LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-thuy-nga-muon-mang-chao-yen-viet-lam-qua-cho-ban-be-o-my-post1001182.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Diễn viên Thúy Nga muốn mang cháo Yến Việt làm quà cho bạn bè ở Mỹ
THỜI GIAN: 11:00 14/10/2019
TAGS: Thúy Nga, 
TÓM TẮT: Không chỉ thích ăn cháo yến Yến Việt, diễn viên hài Thúy Nga cho biết cô còn mang cả thùng qua Mỹ để làm quà cho bạn bè.
NỘI DUNG: 
Là người thích ăn cháo nhưng đây là lần đầu tiên Thúy Nga được ăn loại cháo thơm ngon và hợp vị như Yến Việt. Sau khi trực tiếp thưởng thức 2 ly cháo yến, diễn viên hài chia sẻ cô như được tiếp thêm năng lượng, cơ thể hồi phục nhanh chóng: “Ăn xong tô cháo mà toát hết mồ hôi, tinh thần phấn chấn, cơ thể nhẹ nhõm như Chí Phèo ăn tô cháo của Thị Nở vậy”.
Nữ danh hài cho biết, phải so sánh như vậy mới cảm nhận được mùi thơm hấp dẫn của tô cháo. Chỉ hơi nóng xông vào mũi cũng đủ làm người nhẹ nhõm. Cô cũng lấy làm tiếc khi đến giờ mới biết đến cháo yến
.
Thúy Nga cho biết, thực tế có nhiều người như chị, đến giờ mới biết và được thưởng thức loại cháo này. Một số người do bận rộn mà không quan tâm, một phần khác luôn nghĩ tổ yến là sản phẩm cao cấp, chỉ những người nhiều tiền mới ăn được.
Tuy nhiên, nhờ ý tưởng sáng tạo cùng công nghệ hiện đại, Công ty Cổ phần Yến Việt đã ra mắt thị trường những sản phẩm cháo yến
đóng gói, bảo đảm dinh dưỡng với các nguyên liệu tự nhiên, thịt và rau sấy thăng hoa theo công nghệ Nhật Bản, mà vẫn phù hợp với nhu cầu, điều kiện của người tiêu dùng.
Với phương pháp cải tiến, cháo yến là sản phẩm bổ sung nhiều dưỡng chất thiết yếu tốt cho sức khỏe, giúp cơ thể luôn khỏe mạnh. Cháo yến Yến Việt có nhiều vị khác nhau để người dùng lựa chọn.
Với cách chế biến đơn giản, chỉ cần cho cháo và các gói gia vị vào tô, chế khoảng 320 ml nước sôi, đậy nắp kín và chờ trong 3 phút, mở nắp, trộn đều và dùng ngay, diễn viên Thúy Nga cho rằng, đây là lựa chọn phù hợp với những người bận rộn.
Theo cô, người dùng có thể chế biến cháo yến Yến Việt kết hợp với các thực phẩm yêu thích như thịt, cá, tôm hùm, vi cá, bào ngư… để thay đổi thói quen thưởng thức. Cô cũng khuyên bạn bè nên dùng thử cháo yến Yến Việt, vừa an toàn, bổ dưỡng mà vẫn kinh tế.
Sau khi dùng thử cháo yến Yến Việt, Thúy Nga cho biết sẽ mua thêm nhiều sản phẩm này để mang qua Mỹ làm quà tặng bạn bè. Khi thấy nữ nghệ sĩ chia sẻ như vậy, nhiều bạn bè bày tỏ sự thích thú và mong ngóng món quà từ cô. Nhiều bạn bè Thúy Nga cũng nhờ cô chia sẻ thêm về sản phẩm, số điện thoại, thậm chí còn ngỏ lời muốn nhờ chị mua giúp để ăn và làm quà.
Cháo yến Yến Việt là sản phẩm của Công ty Cổ phần Yến Việt, được đưa ra thị trường từ tháng 8/2013. Với tiêu chí không sử dụng phụ gia, chất điều vị, cháo yến Yến Việt được nhiều người dùng tin tưởng. Sản phẩm hiện được bày bán rộng rãi tại các siêu thị, cửa hàng tiện ích.
Từ 1/10 đến 31/12, Công ty Cổ phần Yến Việt thực hiện chương trình khuyến mại cào trúng thưởng “Ăn cháo yến, trúng yến vàng”, áp dụng cho tất cả sản phẩm cháo yến Yến Việt.
Cụ thể, trong mỗi gói và ly cháo yến Yến Việt sẽ có một thẻ cào. Người dùng có cơ hội trúng thưởng các giải thưởng giá trị, như giải đặc biệt là 5 chỉ vàng 9999, giải nhất là một vòng tay thông minh có khả năng đo lường sức khỏe cho người sử dụng, cùng hàng nghìn giải khuyến khích là các gói cháo yến Yến Việt vị thịt bằm.
