LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-viet-trung-bop-co-mac-van-khoa-vi-ghen-tuong-o-on-gioi-post1001121.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồ Việt Trung bóp cổ Mạc Văn Khoa vì ghen tuông ở Ơn giời
THỜI GIAN: 08:46 14/10/2019
TAGS: Trấn Thành, Hồ Việt Trung, Mạc Văn Khoa, ơn giời tập 12, 
TÓM TẮT: Khó chịu trước sự quan tâm thái quá của Mạc Văn Khoa dành cho vợ và con của mình, Hồ Việt Trung lao vào bóp cổ người hàng xóm.
NỘI DUNG: 
Tập 12 chương trình Ơn giời, Cậu đây rồi được phát sóng tối 13/10 có sự góp mặt của 4 khách mời gồm Huyme, Hồ Việt Trung, Công Dương và Trọng Hiếu. Với cách ứng biến hài hước,  lối diễn xuất dí dỏm, tự nhiên, Hồ Việt Trung đã giành được  cúp tuần này.
Hồ Việt Trung hóa thành nhân vật là người chồng của Lâm Vỹ Dạ, đồng thời là bạn hàng xóm của Mạc Văn Khoa. Nam ca sĩ liên tục đón nhận những thử thách oái oăm từ 2 trưởng phòng.
Tình huống mở ra bằng cảnh Hồ Việt Trung bận rộn đi hát, ít dành thời gian cho gia đình. Vì thế Lâm Vỹ Dạ đã nhờ ông hàng xóm Mạc Văn Khoa giúp đỡ nhiều việc trong nhà. Đặc biệt, Mạc Văn Khoa còn  tặng bà hàng xóm Lâm Vỹ Dạ  bộ váy ngủ màu đỏ, bánh kem vào dịp sinh nhật. Người này nhấn mạnh: “Sinh nhật ai chứ sinh nhật của em sao anh quên được”.
Tiếp đến, khi con trai của Hồ Việt Trung xuất hiện và có ngoại hình giống như đúc với người hàng xóm Mạc Văn Khoa, anh càng hoang mang, nghi ngờ.
Trong bữa cơm gia đình, chứng kiến con trai thân thiết với người hàng xóm, Hồ Việt Trung không kìm nén được cảm xúc. Anh lao vào bóp cổ, đuổi Mạc Văn Khoa ra khỏi mâm cơm.
Kết thúc tiểu phẩm, MC Xuân Bắc khẳng định rằng đây là căn phòng anh rất thích.
Bên cạnh đó, với lối diễn mộc mạc, tự nhiên, căn phòng của Huyme và trưởng phòng Trường Giang cũng được khán giả yêu thích. Tiểu phẩm của nam diễn viên có phiếu bầu chọn cao thứ hai trong chương trình.
Hóa thân thành người bảo vệ tòa nhà, Huyme luôn phải tỉnh táo, tìm ra được cách ứng biến nhanh nhạy để vượt qua các thử thách một cách an toàn. Câu chuyện bắt nguồn từ việc Trường Giang đôi co với người yêu cũ do Puka đảm nhận. Trong khi đó, cô lại chính là bạn gái hiện tại của mình. Huyme yêu cầu Puka phải giữ bí mật.
Tiếp đến, HuyMe bị yêu cầu phải lục soát đồ của người anh kết nghĩa Trường Giang do người này bị nghi ăn trộm đồ của công ty. Lúc này, Huyme nhanh trí đưa ra lý do chỉ muốn chứng minh là Trường Giang không lấy trộm đồ khiến cả trường quay vỗ tay thích thú.
Lần đầu tham gia chương trình Ơn giời, cậu đây rồi, Minh Hằng cho biết cô rất run và bối rối. Nữ diễn viên sợ bị chê ngu ngốc và dở khi đối diện với các tình huống khó khăn.
