LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-hoai-lam-du-tiec-sinh-nhat-cua-anh-trai-gia-bao-post1002436.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Hoài Lâm dự tiệc sinh nhật của anh trai Gia Bảo 
THỜI GIAN: 09:06 17/10/2019
TAGS: Gia Bảo, hoài lâm, hoàng ngọc, gia bảo, 
TÓM TẮT: Nghệ sĩ Gia Bảo vừa tổ chức tiệc sinh nhật bên những người thân và bạn bè. Vợ chồng Hoài Lâm đã đến chúc mừng anh trai bước sang tuổi mới.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên trang cá nhân, nghệ sĩ
đăng tải những hình ảnh trong bữa tiệc mừng sinh nhật lần thứ 31 của anh.
Nam diễn viên chia sẻ: "Một ngày ấm cúng bên những đứa em ruột, em rể, em dâu, bên cạnh những anh chị bạn bè thân thiết, nhỏ gọn vậy thôi mà đủ vui rồi. Chúc Gia Bảo đạt được ước nguyện của mình là có thể thực hiện được nhiều vở cải lương kinh điển đầy nghệ thuật nhưng không kém phần giải trí hấp dẫn để tri ân dòng họ Thanh Minh Thanh Nga nói riêng cũng như khán giả cải lương nói chung".
Trong loạt ảnh, vợ chồng Hoài Lâm - Bảo Ngọc cũng có mặt để chúc mừng sinh nhật anh trai. Cặp đôi diện đồ đơn giản, rạng rỡ bên cạnh nghệ sĩ Gia Bảo.
"Chúc mừng sinh nhật anh hai.
Bảo Ngọc là em  ruột của diễn viên Gia Bảo, cháu nội của nghệ sĩ Bảo Quốc. Diễn viên hài 31 tuổi từng có thời gian phản đối kịch liệt mối quan hệ của em gái và Hoài Lâm. Gia Bảo không nói chuyện với Hoài Lâm và ngăn cản việc em gái liên lạc với nam ca sĩ trẻ.
Vào năm 2018, Gia Bảo bất ngờ mời Hoài Lâm tham gia một mini show của anh. Chia sẻ với báo chí, nam diễn viên thừa nhận qua nhiều lần tiếp xúc, anh nhận thấy Hoài Lâm là người chân thành, thương Bảo Ngọc thật lòng.
"Chúng tôi đã trở thành bạn  của nhau. Trước đây, tôi không đồng ý em gái yêu Hoài Lâm vì em còn quá nhỏ. Nhưng thời gian qua thấy hai đứa nghiêm túc, nghe lời gia đình nên tôi và gia đình đều ủng hộ", Gia Bảo cho biết.
Theo những hình ảnh Bảo Ngọc chia sẻ trên trang cá nhân, cô và Hoài Lâm có chuyến đi Thái Lan mới đây.
