LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-luu-y-khi-cho-tre-an-chao-yen-to-yen-post1002530.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Những lưu ý khi cho trẻ ăn cháo yến, tổ yến
THỜI GIAN: 11:00 18/10/2019
TAGS: Cháo yến Yến Việt, Cháo yến pha sẵn, Cháo yến gói, 
TÓM TẮT: Nhiều gia đình cho con em ăn cháo yến để tăng cường sức khỏe. Tuy nhiên, không phải ai cũng đủ thông tin để lựa chọn cho mình một sản phẩm vừa tốt, vừa hợp túi tiền. 
NỘI DUNG: 
Chị Đào Thị Thúy Diễm (TP.HCM) cho biết mình đang sử dụng cháo gói của Công ty Cổ phần Yến Việt. Chị chọn sản phẩm này vì được bạn bè giới thiệu và tìm hiểu thấy thành phần tốt, công ty có uy tín nên yên tâm. Tuy nhiên, chị vẫn luôn thắc mắc tổ yến tốt như thế nào, có nên ăn cháo yến thường xuyên hay không, đối tượng nào nên ăn cháo yến...
Giải đáp về vấn đề trên, PGS.TS Ngô Đăng Nghĩa - chuyên gia nhiều năm tìm hiểu, nghiên cứu về tổ yến - cho biết tổ yến là một thực phẩm rất tốt. Tuy nhiên, cháo yến đóng gói mới chỉ xuất hiện trên thị trường khoảng gần chục năm trở lại đây.
Khi thị trường xuất hiện nhiều loại sản phẩm với các nhãn hàng, thương hiệu khác nhau, việc lựa chọn của người tiêu dùng cũng sẽ khó khăn hơn. Do đó, điều đầu tiên cần lưu ý khi chọn cháo yến là phải tìm hiểu rõ về nguồn gốc, xuất xứ, lịch sử, thương hiệu cũng như uy tín của nhãn hàng.
Chuyên gia cho biết việc tìm hiểu kỹ nhãn hàng giúp người tiêu dùng nắm được đầy đủ thông tin về thành phần, dưỡng chất, chỉ số an toàn, công nghệ sản xuất… từ đó chọn được sản phẩm tốt, uy tín, phù hợp với mình.
Với cháo yến Yến Việt, công ty sản xuất đã áp dụng quy trình khép kín từ khâu nguyên liệu, chọn thành phần gia vị, cho đến công nghệ sấy khô hiện đại. Do đó, sản phẩm có độ ổn định và chất lượng cao.
“Công đoạn đầu tiên - lựa chọn hạt gạo làm phôi cháo - được công ty thực hiện với quy trình kỹ thuật nghiêm ngặt. Gạo được chọn là loại ngon, có chất lượng cao, bảo đảm an toàn vệ sinh thực phẩm. Tiếp đến, cháo yến Yến Việt được bổ sung thành phần từ tổ yến nguyên chất, không dùng hoá chất tạo mùi vị, giúp người tiêu dùng yên tâm sử dụng”, ông Nghĩa chia sẻ.
PGS.TS cũng tư vấn thêm về độ tuổi sử dụng tổ yến: "Tổ yến là sản phẩm giàu dinh dưỡng, tốt cho sức khỏe người già, trẻ em, người mới ốm dậy… Tuy nhiên, trẻ em dưới 3 tuổi thì không nên sử dụng các chế phẩm từ tổ yến, cháo yến. Với trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, sữa mẹ đã có đầy đủ chất dinh dưỡng. Vì thế ở giai đoạn này trẻ em không cần bổ sung thêm tổ yến hay ăn cháo yến".
Bên cạnh đó, do hệ tiêu hóa chưa phát triển, trẻ có thể bị dị ứng với những sản phẩm giàu protein như tổ yến. Do đó, phụ huynh có thể theo dõi cơ địa dị ứng của trẻ và nên cho trẻ thử một chút trước.
Ông cũng cho biết người dùng có thể thường xuyên sử dụng cháo yến để bổ sung dinh dưỡng, tăng sức đề kháng cho cơ thể mà không ảnh hưởng tới sức khoẻ. Không giống như sâm, tổ yến tuy nhiều dinh dưỡng nhưng có tác dụng hài hòa, không kích thích một thành phần nào phát triển quá mức đột biến để gây hại.
Về cách chế biến, PGS.TS Ngô Đăng Nghĩa cho biết sản phẩm được Công ty Cổ phần Yến Việt sản xuất theo công nghệ hiện đại, áp dụng công nghệ sấy thăng hoa tiên tiến của Nhật Bản. Do đó, người dùng chỉ cần cho nước sôi vào, chờ trong ba phút là có thể dùng ngay mà không phải chế biến cầu kỳ thêm.
Sau phần chia sẻ của PGS.TS Ngô Đăng Nghĩa, chị Thúy Diễm cho biết mình cảm thấy yên tâm hơn khi chọn cháo yến Yến Việt. Chị sẽ tiếp tục lựa chọn sản phẩm này để chăm sóc, bảo vệ sức khỏe cho gia đình.
Nhằm tri ân khách hàng, từ 1/10 đến 31/12, Yến Việt thực hiện chương trình khuyến mại “Ăn cháo yến, trúng yến vàng”, áp dụng cho tất cả sản phẩm cháo yến Yến Việt. Cụ thể, trong mỗi gói hoặc ly cháo yến Yến Việt sẽ có một thẻ cào, đem đến cơ hội nhận các giải thưởng giá trị. Giải đặc biệt là 5 chỉ vàng 9999, giải nhất là một chiếc vòng tay thông minh có khả năng đo lường sức khỏe, cùng hàng nghìn giải khuyến khích là các gói cháo yến Yến Việt vị thịt bằm dinh dưỡng.
