LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/on-gioi-tap-cuoi-kich-ban-nhat-roi-khien-khach-moi-doi-bo-thi-post1003842.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ơn giời tập cuối: Kịch bản nhạt, rối khiến khách mời đòi bỏ thi
THỜI GIAN: 01:06 21/10/2019
TAGS: Trấn Thành, Hoàng Yến Chibi, Tập cuối Ơn giời, Ơn giời cậu đây rồi tập 13, 
TÓM TẮT: Trái với mong chờ của khán giả về tập cuối khép lại mùa phát sóng thứ 6 của Ơn giời cậu đây rồi, 4 kịch bản mà các trưởng phòng đề ra đều nhạt, lòng vòng.

NỘI DUNG: 
Tập 13 chương trình Ơn giời cậu đây rồi lên sóng tối 20/10 có sự tham gia của 4 khách mời gồm ca sĩ Hồ Quỳnh Hương,
, diễn viên Hoàng Anh Vũ và Liên Bỉnh Phát.
Trong 4 người chơi, Hồ Quỳnh Hương có ít kinh nghiệm diễn xuất nhất. Giọng ca
cho biết chị chấp nhận xuất hiện trong Ơn giời để xem bản thân nhạt đến mức nào. Ngược lại, nữ ca sĩ khiến khán giả bất ngờ vì khả năng ứng biến nhanh nhạy trên sân khấu. Và kết quả cuối cùng, chị chiến thắng, giành cúp Ơn giời.
Bước vào phòng của Trường Giang, Hồ Quỳnh Hương hoá thân thành con gái của phó phòng Hữu Tín. Ban đầu, cây hài quê Quảng Nam tiết lộ Hồ Quỳnh Hương chính là người mình từng theo đuổi và cả hai đã trao hẹn thề gắn bó suốt đời.
Sau đó, Trường Giang lại tố nữ khách mời đã cấu kết với Hữu Tín hãm hại mình. Hồ Quỳnh Hương lâm vào thế hoạn nạn và cầu cứu cha thì phát hiện Hữu Tín chỉ là cha nuôi. Lúc này, Hồ Quỳnh Hương nhanh trí lên tiếng tố cáo Hữu Tín đã cấu kết với con gái Hồ Ngọc Hà hãm hại Trường Giang.
Kịch bản Trường Giang đưa ra có nhiều lớp lang nhưng Hồ Quỳnh Hương chưa làm tốt như khán giả chờ đợi. Nữ ca sĩ không thể hiện sự chủ động ở mỗi tình huống, luôn bị trưởng và phó phòng dẫn dắt. Vì thế cách xử lý của Hồ Quỳnh Hương khiến tiểu phẩm diễn ra nhạt nhẽo, hầu như không mang tới ý nghĩa hay thông điệp nào.
MC Xuân Bắc cũng cho rằng: "Với kịch bản này, nếu xử lý đúng sẽ rất nặng. Hồ Quỳnh Hương mang đến tiếng cười nhờ các câu nói hóm hỉnh". Do đó, việc nữ ca sĩ nhận cúp Ơn giời tuần này cũng chỉ là "so bó đũa chọn cột cờ".
Tuy vậy, kịch bản của phòng Trường Giang vẫn được đánh giá tròn trịa nhất tập 13. 3 phòng còn lại gồm phòng của
, Tự Long và Lâm Vỹ Dạ, Mạc Văn Khoa khiến người chơi bối rối hoặc ít thể hiện được bản thân.
Vốn nổi tiếng là người giàu ý tưởng nhưng trong tập cuối của Ơn giời mùa 6 dường như Trấn Thành bị cạn kiệt đề tài. Thử thách anh đặt ra với Liên Bỉnh Phát trong ngôi nhà của mình khiến người xem cũng cảm thấy rối, không tìm ra sự kết nối giữa các tình tiết.
Đầu tiên, Liên Bỉnh Phát xuất hiện với vai trò người vợ của Trấn Thành, tiếp đó anh là người yêu của Puka, lúc sau lại trở thành kẻ đột nhập nhà bất hợp pháp.... Có lẽ bị rơi vào kịch bản quá rối, không tìm được chìa khoá mở, Liên Bỉnh Phát bỏ cuộc chơi, chạy xuống khán đài, đòi Xuân Bắc bấm chuông. Anh liên tục la lớn: "Không chơi nữa".
Tương tự Liên Bỉnh Phát, Hoàng Anh Vũ cũng bị đơ, không thể xử lý được các tình huống trưởng phòng đưa ra. Diễn viên
bị khớp ngay khi bước vào phòng, đảm nhận vai trò chồng của Tự Long. Với các tình huống tiếp theo, anh trở thành nhân vật phụ, để trưởng và phó phòng dẫn dắt hoàn toàn.
Khác với Liên Bỉnh Phát, Hoàng Anh Vũ, Hoàng Yến Chibi chứng tỏ được khả năng diễn xuất, ứng biến nhanh nhạy và thông minh trên sân khấu. Hầu như các tình huống của Lâm Vỹ Dạ, Mạc Văn Khoa và Hùng Thuận đặt ra đều không làm khó được cô. Nhưng kịch bản của bộ đôi Mạc Văn Khoa, Lâm Vỹ Dạ trong tuần này có nhiều hạn chế. Hoàn cảnh đưa đẩy Lâm Vỹ Dạ và Hoàng Yến Chibi nhận ra là mẹ con khá khiên cưỡng.
Khó chịu trước sự quan tâm thái quá của Mạc Văn Khoa dành cho vợ và con của mình, Hồ Việt Trung lao vào bóp cổ người hàng xóm.
