LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-ngay-lam-viec-hanh-phuc-cua-phai-dep-tai-manulife-viet-nam-post1003482.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Một ngày làm việc hạnh phúc của phái đẹp tại Manulife Việt Nam
THỜI GIAN: 20:00 19/10/2019
TAGS: làm việc tại Manulife, bảo hiểm Manulife, 
TÓM TẮT: Thông qua những hoạt động ý nghĩa và nhân văn, Công ty Manulife Việt Nam giúp các nữ nhân viên của mình có một ngày làm việc hạnh phúc. 
NỘI DUNG: 
Trong gia đình nhỏ, phụ nữ được mệnh danh là người nắm giữ chìa khóa hạnh phúc. Trong một đại gia đình - một tổ chức lớn, phụ nữ chính là người tạo nên sự kết nối tuyệt vời giữa các thành viên nhờ vào sự khéo léo, linh hoạt. Họ đa tài trên nhiều lĩnh vực với nhiều vai trò khác nhau. Một ngày tại Công ty Bảo hiểm nhân thọ Manulife Việt Nam, bạn sẽ tìm thấy những nét đặc trưng này ở phái đẹp nơi đây.
Mỗi tháng một lần, phái đẹp của công ty sẽ khởi đầu buổi sáng hào hứng với chuyên đề "Xây dựng hình ảnh đẹp và chất nơi công sở". Hoạt động ngoại khóa này được duy trì đều đặn, nhằm mang lại sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống cho nhân viên nữ.
Ngay sau đó là bữa trưa vui vẻ với "người bạn cùng tiến" nơi công sở trong chương trình “Cố vấn phát triển đặc biệt - Mentoring program 2019”. Đây là một trong những chương trình thành Công tại Manulife GWA Việt Nam. Chương trình giúp thúc đẩy việc chia sẻ kinh nghiệm và hỗ trợ phát triển bản thân giữa các nhân viên.
Một ngày làm việc của phái đẹp công ty này kết thúc ý nghĩa với hoạt động chạy bộ cùng các đồng nghiệp trong nhóm Running Club. Mỗi km chạy được của các thành viên trong câu lạc bộ sẽ được quy đổi thành giá trị đóng góp cụ thể, hỗ trợ cho trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Đứng sau các hoạt động đặc biệt dành riêng cho phái nữ tại Manulife Việt Nam là tổ chức Manulife GWA Việt Nam với số thành viên lên đến gần 700 nhân viên. Đây là tổ chức thành viên của Hiệp hội Phụ nữ toàn cầu Manulife (GWA). Tổ chức này được thành lập nhằm gắn kết các nữ nhân viên thông qua nhiều chương trình hoạt động khác nhau, nhờ đó tạo nên sự phát triển toàn diện.
Manulife GWA Việt Nam có sứ mệnh hỗ trợ sự phát triển toàn diện cho nữ nhân viên nữ. Từ đó, tổ chức giúp nâng tầm vai trò của phụ nữ, truyền cảm hứng và tạo điều kiện để họ có thể khai phóng tối đa tiềm năng của mình. Đồng thời, tổ chức gắn kết các nhân viên nữ để tham vấn, chia sẻ kinh nghiệm lẫn nhau, hoạch định con đường sự nghiệp. Ngoài ra, tổ chức còn tạo cơ hội để các nữ nhân viên học hỏi trực tiếp từ những vị lãnh đạo cao cấp của tập đoàn.
