LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/on-gioi-mua-6-truong-phong-can-y-tuong-khach-moi-lung-tung-post1004131.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ơn giời mùa 6: Trưởng phòng cạn ý tưởng, khách mời lúng túng
THỜI GIAN: 17:57 21/10/2019
TAGS: Trấn Thành, Phạm Quỳnh Anh, Hoàng Yến Chibi, Ơn giời, Ơn giời mùa 6 kém hấp dẫn, Ơn giời vì sao giảm sức hút, 
TÓM TẮT: Không còn hấp dẫn như các mùa phát sóng trước, Ơn giời mùa 6 bị khán giả chê vì dàn khách mời thể hiện nhạt nhẽo, thụ động, trong khi ý tưởng của trưởng phòng thiếu sức hút.
NỘI DUNG: 
Ơn giời, cậu đây rồi mùa 6 vừa khép lại tối 20/6 với chiến thắng thuộc về ca sĩ Hồ Quỳnh Hương. Phần xử lý của giọng ca
nhận được lượt bình chọn cao nhất  nhưng  chưa thật sự thuyết phục  khán giả. Đa số cho rằng nữ ca sĩ  chưa làm toát lên thông điệp, ý nghĩa của tiểu phẩm.
Ngoài nữ ca sĩ, 3 phần thi khác trong đêm cuối cùng của Ơn giời mùa 6 gồm
, Liên Bỉnh Phát, Hoàng Anh Vũ cũng chưa để lại nhiều ấn tượng. Không ít ý kiến cho rằng  kịch bản thiếu điểm nhấn, rối, lòng vòng và khách mời cũng lúng túng trước các thử thách.
Đây không phải lần đầu Ơn giời, cậu đây rồi bị chê nhạt. 12 tập phát sóng trước, nhiều lần khán giả cũng phải thốt lên: "Tiểu phẩm và khách mời quá chán". Có thể nói, so với các mùa Ơn giời trước, sức hút của mùa 6 đã giảm đáng kể.
Mỗi tập phát sóng Ơn giời mùa 6 khi đăng tải trên YouTube chỉ đạt khoảng 1-2 triệu lượt xem. Con số này giảm khá nhiều so với hai mùa gần đây. Ở mùa 5, mỗi tập phát sóng thường đạt từ 3-4 triệu lượt xem trở lên. Trong đó, phần tham gia của Đức Phúc, Minh Dự lên tới 6-12 triệu view.
Điều gì đã khiến game show hài mùa này giảm sức hút đến thế?
Áp lực với mỗi chương trình được sản xuất nhiều năm là sự đổi mới. Với Ơn giời, trải qua 6 mùa phát sóng thì áp lực ấy càng nặng hơn. Và thay đổi đầu tiên của chương trình là sự góp mặt của hai nhân tố mới - Lâm Vỹ Dạ, Mạc Văn Khoa bên cạnh
, Trường Giang, Tự Long đã gắn bó suốt 6 mùa.
Không thể phủ nhận Mạc Văn Khoa, Lâm Vỹ Dạ có lượng fan trẻ hùng hậu. Nhưng ở vai trò trưởng phòng, họ chưa tạo ra được một kịch bản xuất sắc. Vị trí trưởng phòng đòi hỏi nghệ sĩ không chỉ có diễn xuất, chủ động và nhanh nhạy, hơn cả là khả năng viết kịch bản.
Rõ ràng, Mạc Văn Khoa và Lâm Vỹ Dạ đều không có thế mạnh dàn dựng kịch bản. Trong khi đó, Trường Giang, Trấn Thành nổi tiếng là nghệ sĩ hài đa năng có thể diễn và biên kịch tốt.
Ở mùa 6, ngay cả Trấn Thành và Trường Giang  cũng bị đánh giá hụt hơi. Nhiều tiểu phẩm Trấn Thành đặt ra cho người chơi bị nhận xét như trò đùa vui.
Chẳng hạn ở tập 12, Trấn Thành liên tục yêu cầu Trọng Hiếu thay đồ ngay trên sân khấu. Việc làm này lặp lại 3 lần và mất nhiều thời gian của tiểu phẩm nhưng không hề liên quan đến nội dung câu chuyện. Có khán giả cho rằng đó là cách gây cười của Trấn Thành nhưng không ít ý kiến phản ứng, đánh giá tình huống này phản cảm, lố bịch.
Đến tập 13, tiểu phẩm Trấn Thành đưa ra với Liên Bỉnh Phát khiến nam diễn viên rối não, không thể tìm ra cách giải quyết. Vì thế diễn viên
phải đầu hàng, chạy xuống khán giả, tuyên bố bỏ thi. Cuối cùng, Xuân Bắc đành bấm chuông kết thúc khi mọi thứ còn dang dở. Và khán giả cũng không hiểu được câu chuyện Trấn Thành gửi đến thật sự là gì.
Có thể nói, Trấn Thành, Trường Giang và dàn nghệ sĩ hài đã cạn ý tưởng, đề tài. Điều này dễ hiểu bởi tài năng đến mấy nhưng với cường độ  chạy show liên tục, họ khó tránh khỏi lối mòn, lặp lại.
Nếu những mùa Ơn giời trước đây có sự tham gia của đông đảo diễn viên thì mùa 6 khán giả gặp lại nhiều ca sĩ như Ưng Hoàng Phúc,
, Thu Thủy, Hồ Quỳnh Hương, Hồ Việt Trung...
Việc tìm đến với giới ca sĩ hay các diễn viên trẻ cũng là bước đi mới của nhà sản xuất Ơn giời. Không thể phủ nhận họ muốn có sự thay đổi và mới mẻ cho một game show đã quá quen thuộc. Lựa chọn này lại là con dao hai lưỡi nghĩa là mới nhưng không đồng nghĩa với hay, sáng tạo.
Đa số họ thể hiện sự lúng túng, thụ động khi giải quyết các tình huống. Rõ ràng, ứng biến trên sân khấu hài đã là thử thách với diễn viên nên càng áp lực với ca sĩ. Không phải ai cũng bản lĩnh, hoàn thành tốt vai trò như Thu Thủy, Ưng Hoàng Phúc...
Ngay cả Minh Hằng - một người đóng phim từ nhỏ nhưng khi đến với Ơn giời cũng run rẩy. Dù được Trấn Thành dìu dắt khá nhiều trong tiểu phẩm, cô vẫn hoang mang.
Ở tình huống đầu, cô lộ rõ sự bối rối. Trước các câu hỏi của trưởng phòng, Minh Hằng ấp úng trả lời. Sau đó, nhờ sự dẫn dắt, nâng đỡ của bạn diễn, nữ diễn viên mới tự tin hơn. Dù vậy, cô vẫn hoàn toàn đi theo sự dẫn dắt của trưởng và các phó phòng, mà không có sự "lật kèo" bất ngờ nào.
Ngoài ra, các diễn viên  được chú ý trong các dự án phim đình đám như Đinh Y Nhung, Thanh Tú, Trúc Anh... cũng hoàn toàn bị động trước các thử thách của trưởng phòng. Ở các tiểu phẩm của họ, nếu không có sự chủ động, nhanh nhạy từ trưởng phòng thì sân khấu sẽ rơi vào im lặng.
Trái với mong chờ của khán giả về tập cuối khép lại mùa phát sóng thứ 6 của Ơn giời cậu đây rồi, 4 kịch bản mà các trưởng phòng đề ra đều nhạt, lòng vòng.
