LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-tien-se-mang-100-vu-cong-len-san-khau-fwd-music-fest-post1004130.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tóc Tiên sẽ mang 100 vũ công lên sân khấu FWD Music Fest
THỜI GIAN: 10:00 22/10/2019
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, Vpop, Hà Nội, 
TÓM TẮT: Ngày 26/10, hơn 30.000 khán giả tại SVĐ Mỹ Đình sẽ có một đêm “chill hết mình” tại FWD Music Fest, với điểm nhấn là màn trình diễn đặc biệt của Tóc Tiên cùng 100 vũ công phụ họa.
NỘI DUNG: 
Trong đêm nhạc
tới đây, cộng đồng fairies của cô ca sĩ cá tính đang râm ran thông tin thần tượng sẽ ra ra mắt một ca khúc mới, mang đến bất ngờ cho người tham gia sự kiện.
Chưa chính thức công bố những ca khúc sẽ xuất hiện trong đêm nhạc, nhưng với những cái tên gây hot trong cộng đồng nhạc Việt, người hâm mộ có cơ sở để mong đợi một đêm nhạc bùng nổ tại thủ đô.
Đó có thể là một sân khấu trình làng ca khúc mới toanh của Tóc Tiên như những gì mà fairies đang râm ran, có thể là những bản mash-up đầy bất ngờ của Hồ Ngọc Hà, sự kết hợp của những giọng ca đình đám trong làng âm nhạc Việt, hay màn trình diễn lighting và laser show...
Để đảm bảo an toàn cho hơn 30.000 khán giả, BTC FWD Music Fest đã phải đưa ra những quy định nghiêm ngặt, liệt kê cụ thể những vật dụng cấm ngay từ đầu. Theo đánh giá của nhiều khán giả, đây là một chương trình lớn và chuyên nghiệp khi ưu tiên yếu tố an toàn cho khán giả lên hàng đầu.
Fan Vpop sẽ được sống trong một không gian âm nhạc bùng nổ tại SVĐ Mỹ Đình vào 18h ngày 26/10 sắp tới.
