LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-trai-song-hye-kyo-chia-se-ve-nu-hon-dong-tinh-post100640.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bạn trai Song Hye Kyo chia sẻ về nụ hôn 'đồng tính'
THỜI GIAN: 09:00 10/12/2010
TAGS: Hyun Bin, Yoon Sang Hyun, Ha Ji Won, Secret Garden, yoon sang hyun, ha ji won, secret garden, 
TÓM TẮT: Hyun Bin hoàn toàn thoải mái trong lần "khóa môi" với bạn diễn Yoon Sang Hyun.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong tập 8 của bộ phim truyền hình
, nhân vật của Hyun Bin và Yoon Sang Hyun đã có màn "môi chạm môi" phía trước đồn cảnh sát. Và gần như ngay lập tức, nụ hôn giữa 2 anh chàng trở thành đề tài bàn tán sôi nổi của cư dân mạng.
Trong cuộc họp báo diễn ra ngày hôm qua, 8/12, Hyun Bin đã chia sẻ cảm xúc của anh về cảnh quay thú vị đó: "Tôi hoàn toàn thoải mái với nụ hôn trong
bởi lẽ nó không có áp lực nào cả. Với nụ hôn đấy, bạn không cần phải cố gắng để thể hiện cảm xúc hay bất kỳ sự mê đắm nào. Chính vì thế, nó rất là dễ".
Theo kịch bản, Ra Im (trong cơ thể của Joo Won - nhân vật của Hyun Bin) và Oska (Yoon Sang Hyun) vô tình chạm nhau khiến "môi kề môi" và đã gây ra cảm giác khác lạ ở mỗi người. Đây là một trong những cảnh quay đem lại ít nhiều sự thích thú cho người xem.
là một câu chuyện tình cảm thú vị khi 2 nhân vật chính là Ra Im - vai diễn của Ha Ji Won và Joo Won - vai diễn của Hyun Bin - bất ngờ bị tráo đổi linh hồn. Hiện tại, phim đang được phát trên kênh SBS.
Ra Im (Ha Ji Won) và Joo Won (Hyun Bin) khi phát hiện ra mình bị tráo đổi linh hồn
Hình ảnh trái ngược của Hyun Bin và Ha Ji Won sau khi tráo đổi
Hồng Giang
Theo Bưu Điện Việt Nam
