LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-thu-khoc-tuyen-bo-roi-ban-muon-hen-ho-post1007273.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nam Thư khóc tuyên bố rời Bạn muốn hẹn hò
THỜI GIAN: 17:19 29/10/2019
TAGS: Nam thư, bạn muốn hẹn hò, cát tường, quyền linh, 
TÓM TẮT: Sau 6 tháng làm MC của Bạn muốn hẹn hò, Nam Thư tuyên bố chia tay chương trình. Lý do cô đưa ra là công việc bận rộn.
NỘI DUNG: 
Trong họp báo mùa tiếp theo của Bạn muốn hẹn hò, Nam Thư xác nhận chia tay chương trình vì công việc bận rộn. Cô cho biết bản thân có quá nhiều dự án nên không thể sắp xếp thời gian. Cảm thấy buồn nhưng cô buộc phải nói lời chia tay chương trình.
Cô càng tiếc nuối khi dừng chân vào thời điểm khán giả bắt đầu công nhận và quen thuộc với sự dẫn dắt của cô. Diễn viên hài tâm sự cô không cam tâm với chính mình bởi cô đã đứng vững và bước qua giai đoạn khó khăn nhất khi bị khán giả tẩy chay, chê bai. Thế nhưng, đến giờ, cô phải dừng chân khi phản ứng tiêu cực đã giảm dần.
“Công việc của tôi quá bận, tôi còn nhiều dự án khác nên không thể sắp xếp thời gian. Dừng chân lúc này, tôi không cam tâm với chính mình. Tôi đã trụ vững trong thời điểm nhạy cảm, giông bão nhưng giờ lại rút lui vì công việc bận rộn. Tôi rất tiếc nuối khi hiện tại khán giả bắt đầu công nhận, khen ngợi và động viên, thậm chí gửi qua tin nhắn”, diễn viên khóc khi chia sẻ.
“Thời gian đầu, tôi bị phản ứng rất nhiều nhưng tôi đã cố gắng được suốt 6 tháng. Phản ứng tiêu cực giảm dần, thậm chí ngày càng tích cực thì tôi không thể tiếp tục đồng hành với Bạn muốn hẹn hò được nữa", cô nói thêm.
Hồi tháng 5/2019, dư luận xôn xao khi Cát Tường - vốn là MC đồng hành với Bạn muốn hẹn hò suốt thời gian dài - vừa khóc vừa chia sẻ việc đơn vị sản xuất chương trình cắt hợp đồng. Sau đó, chương trình thay Nam Thư vào vị trí MC nữ của Cát Tường.
Sau 2 tập đầu tiên dẫn dắt, Nam Thư vấp phải phản ứng trái chiều từ người xem. Nhiều khán giả chê cách dẫn của diễn viên hài, thậm chí kêu gọi Cát Tường trở lại chương trình.
Khi đó, chia sẻ về những áp lực xoay quanh việc đảm nhận vị trí mai mối, Nam Thư cho biết: “Tôi sợ phản ứng tiêu cực của khán giả với mỗi việc làm của mình. Tôi sợ nhiều người nghĩ rằng tôi mượn chuyện làm MC để gây chú ý cho phim. Tôi làm việc gì cũng đặt cái tâm và sự hết mình vào đó”.
"Anh Quyền Linh, chị Cát Tường đã dành cho tôi sự chia sẻ quý giá. Họ đã làm chương trình này lâu năm, họ hiểu tôi đã cố gắng thế nào. Giữa tôi và chị Tường không có bất cứ khúc mắc nào như mọi người nghĩ. Tôi vẫn mời chị đóng phim", cô chia sẻ thêm.
Bạn muốn hẹn hò là game show nổi tiếng của đài HTV7, bắt đầu phát sóng từ năm 2013. Chương trình luôn nằm trong top rating cao nhất với tỷ lệ xem từ 7- 8.5. Đến đầu năm 2018, số lượng đôi tình nhân được chương trình cùng 2 MC Quyền Linh - Cát Tường se duyên đã lên tới gần 500 cặp. Tới đây, NSND Hồng Vân thay thế Nam Thư để trở thành MC của chương trình bên cạnh Quyền Linh.
Nếu ở vòng một, nữ diễn viên hài xuất sắc trả lời được 9 câu liên tiếp thì đến vòng hai cô chỉ có 3 đáp án đúng.
