LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-truong-fintech-viet-nam-manh-dat-mau-mo-chua-khai-pha-het-post1007568.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Thị trường fintech Việt Nam - mảnh đất màu mỡ chưa khai phá hết
THỜI GIAN: 15:00 30/10/2019
TAGS: momo, 
TÓM TẮT: Nếu từng ít nhất một lần sử dụng ví điện tử, thẻ ngân hàng để giao dịch mua sắm, ăn uống…, đồng nghĩa bạn đã tham gia vào cuộc cách mạng số fintech trên thế giới và Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Không phải người Việt trẻ nào cũng biết đến thuật ngữ fintech (viết tắt của financial technology - công nghệ tài chính), nhưng hầu như ai cũng biết chuyển khoản ngân hàng, giao dịch online, ví điện tử, blockchain… và nhiều dịch vụ công nghệ thông minh khác. Fintech là thuật ngữ đại diện cho những dịch vụ công nghệ nêu trên, góp phần làm thay đổi toàn diện bộ mặt của ngành tài chính ngân hàng.
Fintech được xem là làn sóng dẫn đầu cuộc cách mạng 4.0, mang đến cho con người nhiều tiện ích thông qua sự phát triển công nghệ toàn diện. Các ứng dụng đa dạng của fintech đang tác động đến hầu hết lĩnh vực hoạt động của ngành tài chính như tiền gửi, thanh toán, bảo hiểm, chứng khoán, tín dụng, quản trị rủi ro, cơ cấu thị trường, cơ cấu sản phẩm, chiến lược phát triển của cả hệ thống tài chính ngân hàng. Fintech trở thành một trong những lĩnh vực đầu tư “nóng” nhất trên thị trường toàn cầu.
Trong đó, không thể không nhắc tới các công ty fintech - những doanh nghiệp độc lập hoạt động trong lĩnh vực công nghệ thông tin, có vai trò cung cấp các sản phẩm, dịch vụ mới cho lĩnh vực tài chính.
Là một trong những công ty fintech dẫn đầu tại Việt Nam, ví điện tử MoMo cũng đang góp phần thay đổi thói quen chi tiêu của người Việt, với những tính năng tiện lợi, nhanh chóng, an toàn, nhiều ưu đãi… Đặc biệt, từ khi hãng ra mắt tính năng “heo đất” - hoàn tiền cho các giao dịch tại siêu thị, cửa hàng tiện lợi..., khách hàng tiết kiệm thêm một khoản tiền đáng kể.
Trong khi những người bạn của Thanh Hoa (Hà Đông, Hà Nội) vẫn giữ thói quen trả tiền mặt khi đi mua sắm, cô gái 23 tuổi hầu như ít khi giữ tiền trong ví. Từ vài năm nay, Hoa đã sử dụng ví điện tử MoMo cho tất cả giao dịch tại siêu thị, cửa hàng tiện lợi, quán cà phê...
“So với tiền mặt phải tính toán nhiều, mất công chờ tiền thừa, lại nặng ví, sử dụng ví điện tử có thể giải quyết được tất cả vấn đề và mang lại nhiều lợi ích hơn nữa. Trong đó, tính năng hoàn tiền giúp mình ‘lãi to’, vì tháng nào cũng để ra được cả triệu đồng”, Hoa phân tích.
Khách hàng có thể thỏa sức mua sắm tại các siêu thị, cửa hàng tiện lợi quen thuộc như Circle K, GS25, FamilyMart, CoopMart, LotteMart, Citimart,... hoặc thưởng thức cà phê, trà sữa, thức ăn nhanh tại Passio, Bobapop hay The Pizza Company,… hoặc mua vé xem phim tại CGV. Đặc biệt hơn, đây là lần đầu tiên Momo áp dụng hoàn tiền cho hê thống hơn 600 cây xăng PVOil, COMECO… trên 63 tỉnh thành.
Ngoài ra nhân dịp ngày hội hoàn tiền, MoMo gửi tới các khách hàng mới quà tặng lên tới 700.000 đồng khi nhanh tay đăng ký và lần đầu liên kết tài khoản ngân hàng với mã “HELLOMOMO”.
Với trường hợp của ví MoMo, có thể thấy fintech vẫn còn là một khái niệm mới mẻ, nhiều tiềm năng để tiếp tục phát triển. Đây hứa hẹn sẽ là mảnh đất màu mỡ cho các doanh nghiệp khai phá, và người tiêu dùng tha hồ hưởng lợi từ những công nghệ tiên tiến, được cập nhật liên tục.
Tiên phong trong lĩnh vực thanh toán di động, MoMo hiện thực hóa sứ mệnh sử dụng công nghệ để mang đến cơ hội bình đẳng cho tất cả người dân Việt Nam trong việc tiếp cận các dịch vụ và sản phẩm tài chính.
Người dùng chỉ cần mở ví MoMo, chọn “Quét mã QR” hoặc “Mã thanh toán” để thanh toán siêu nhanh với nhiều ưu đãi hấp dẫn suốt năm.
Ví điện tử MoMo đang nhận được sự hỗ trợ bởi các nhà đầu tư tài chính hàng đầu thế giới như: Goldman Sachs, Standard Chartered Private Equity (SCPE) và Warburg Pincus.
