LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nsnd-hong-van-thay-the-nam-thu-o-ban-muon-hen-ho-post1007316.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: NSND Hồng Vân thay thế Nam Thư ở Bạn muốn hẹn hò
THỜI GIAN: 19:22 29/10/2019
TAGS: Hồng Vân thay thế Nam Thư, Hồng Vân, Nam Thư rút khỏi Bạn muốn hẹn hò, 
TÓM TẮT: Nhà sản xuất của Bạn muốn hẹn hò xác nhận NSND Hồng Vân là người thay thế Nam Thư. Số đầu tiên do bà bầu sân khấu dẫn dắt sẽ lên sóng vào ngày 7/11.
NỘI DUNG: 
Chiều 29/10, nhà sản xuất chương trình Bạn muốn hẹn hò tổ chức họp báo tổng kết hành trình 6 năm phát sóng đồng thời công bố những đổi mới hấp dẫn trong năm thứ 7.
Tại sự kiện, Nam Thư chia sẻ cảm xúc sau 6 tháng dẫn dắt chương trình bên cạnh MC Quyền Linh. Sau đó, cô bật khóc tuyên bố rút lui khỏi Bạn muốn hẹn hò.
Nữ diễn viên hài cho biết trong năm 2020, cô có nhiều dự án cá nhân trong vai trò nhà sản xuất nên không thể đảm bảo lịch quay của chương trình. Ngoài ra, còn nhiều lý do khó nói mà Nam Thư không thể chia sẻ.
Đại diện nhà sản xuất xác nhận người thay thế Nam Thư đồng hành với Quyền Linh là NSND Hồng Vân. Đây không phải lần đầu bà bầu sân khấu dẫn dắt một chương trình hẹn hò. Trước đây, chị đã làm bà cố vấn hôn nhân cho các cặp vợ chồng ở show Vợ chồng son.
NSND Hồng Vân cho rằng việc thay thế đàn em làm MC của Bạn muốn hẹn hò là điều bình thường, văn minh. "Điều này giống như tới nhiệm kỳ của mình thì mình làm, khi hết thì thôi", nghệ sĩ kỳ cựu nói.
Hồng Vân cho hay chị yêu thích chương trình từ lâu vì thế rất hào hứng khi trở thành bà mối. Tuy nhiên, chị thừa nhận cũng đối diện với nhiều áp lực vì đối tượng của Bạn muốn hẹn hò trẻ trung và đòi hỏi người dẫn dắt phải hoạt ngôn hơn.
Và bí quyết của chị khi làm MC của Bạn muốn hẹn hò là "đu đeo theo Quyền Linh. Anh đưa đường dẫn lối thì tôi cứ bám theo thôi".
Tại họp báo, nhà sản xuất Bạn muốn hẹn hò hé lộ cặp đôi đầu tiên do  Quyền Linh - Hồng Vân mai mối là số đặc biệt dành cho Quân nhân, sẽ lên sóng vào ngày 7/11.
Về phía Nam Thư, sau hơn 6 tháng mai mối, cô đã kết nối gần 120 cặp đôi, trong đó có 2 cặp đôi kết hôn sau 3 tháng ghi hình và nhiều đôi  đang tìm hiểu.
Đối với nữ diễn viên, tham gia chương trình còn giúp cô học hỏi được nhiều kinh nghiệm từ người anh lớn trong nghề - MC Quyền Linh.
“Chương trình mang đến cho tôi cơ hội gặp gỡ nhiều bạn trẻ và lắng nghe những câu chuyện thú vị từ họ. Bên cạnh đó, bản thân tôi cũng được nhiều trải nghiệm, được thử sức mình khi dẫn dắt và hoàn thiện bản thân hơn trong mắt khán giả" - Nam Thư nói.
Sau 6 tháng làm MC của Bạn muốn hẹn hò, Nam Thư tuyên bố chia tay chương trình. Lý do cô đưa ra là công việc bận rộn.
