LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-van-bat-khoc-ke-chuyen-con-bi-thuong-khi-o-nha-mot-minh-post1007145.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Vân bật khóc kể chuyện con bị thương khi ở nhà một mình
THỜI GIAN: 13:58 29/10/2019
TAGS: Hồng vân, con trai của hồng vân, 
TÓM TẮT: Hồng Vân xúc động nhớ lại chuyện từng để con ở nhà một mình vì mải làm việc. Một lần, con trai cô bị thương vì đồ chơi cắm vào tay. 
NỘI DUNG: 
Sau khi theo dõi một tiết mục trong chương trình Tinh hoa hội tụ, NSND Hồng Vân xúc động bật khóc nhớ về quãng thời gian chạy theo công việc, bỏ bê các con. “Có những lúc đi làm, tôi bỏ con ở nhà. Tự nhiên, tôi bị nhói ở trong lòng. Rất cảm ơn bạn, tôi phải coi lại mình”, nữ diễn viên nghẹn ngào.
Hồng Vân thú nhận mỗi khi nhìn thấy đồ chơi trẻ em hay những con robot, chị nghĩ đến những đứa con của mình. “Đầy đủ hết đồ chơi, gấu bông, xe hơi, những đồ chơi điện tử... nhưng chắc chắn đứa trẻ sẽ cảm thấy hạnh phúc nhất khi được chơi với ba mẹ và những người thân yêu”.
Nghệ sĩ cũng chia sẻ thêm, sở dĩ bản thân cảm thấy xúc động vì nhớ câu chuyện trong quá khứ. Khi con trai Trê Phi mới 4 tuổi, Hồng Vân để con ở nhà chơi một mình khiến cậu bé bị thương.
“Nhiều khi tôi đi làm, Trê Phi ở nhà chơi xe hơi và cái ăng ten cắm phập vào tay của nó. Tiếng thét khi đó của con, đến tận bây giờ tôi vẫn không thể nào quên được. Tôi tưởng tượng lúc đó mình nắm giật ra luôn thì có lẽ sẽ đi nguyên một mảng thịt lớn trên ngón tay của con”, nữ diễn viên nhớ lại.
NSND Hồng Vân có 3 người con, trong đó,  Trê Phi là con thứ 2, đang theo học ngành Đạo diễn tại một đại học  ở Mỹ.
Cũng với câu chuyện về nhịp sống hiện đại, khi con người vùi đầu vào công việc, vào những thứ công nghệ mà dần quên đi giá trị giao tiếp trong cuộc sống, Hồng Vân chia sẻ đó là sự bế tắc.
Cô cho biết: “Nếu vẫn đang làm việc mà không có điện thoại, không có những thiết bị công nghệ hiện đại thì không thể nào bắt kịp thông tin”. Nhưng NSND cũng thú nhận, những thiết bị hiện đại đó hạn chế con người giao tiếp trực tiếp với nhau.
Nghệ sĩ Hồng Vân vừa khoe ảnh vợ chồng cô cách đây 33 năm. Nữ diễn viên tiết lộ cô cảm mến ông xã ngay từ lần đầu làm việc chung.
