LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-hoai-lam-lan-dau-len-tieng-khi-bi-chi-trich-coi-chong-nhu-cay-atm-post1008659.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ Hoài Lâm lần đầu lên tiếng khi bị chỉ trích coi chồng như cây ATM
THỜI GIAN: 20:56 01/11/2019
TAGS: HOài Lâm, vợ Hoài Lâm kể 2 lần sinh con, 
TÓM TẮT: Lần đầu, Bảo Ngọc chia sẻ tháng ngày vất vả, áp lực khi mang thai và sinh hai con gái với Hoài Lâm.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Bảo Ngọc viết dòng trạng thái dài đầy cảm xúc nhân dịp sinh nhật con gái. Cô bé được ba mẹ gọi tên ở nhà là Cún Cún.
Bảo Ngọc kể thời gian cô mang bầu bé Cún Cún đã bị stress rất nhiều bởi những thông tin tiêu cực trên mạng. Vì căng thẳng, cô quên mất việc bồi bổ cho bản thân, con gái. Dù vậy, em bé vẫn ngoan ngoãn, không "hành" nên suốt quá trình mang bầu, Bảo Ngọc không bị nghén.
Xung quanh mối quan hệ với Hoài Lâm, Bảo Ngọc tâm sự, cô từng nghe rất nhiều lời chỉ trích, nghi ngờ. "Họ từng nói suốt ngày mẹ bám lấy ba, từng show diễn bởi ba là cây ATM của mẹ. Họ cho rằng mẹ sợ mất cây ATM mà họ có biết mẹ em cũng có thể kiếm ra tiền như thế", cô nhấn mạnh.
Và Bảo Ngọc kể từng show diễn của Hoài Lâm, cô là người chọn bài, gửi nhạc, chỉnh nhạc, makeup, lo quần áo, ăn uống, cả tâm lý cho anh. Nếu đi diễn xa, cô là người lo khách sạn, máy bay, liên lạc với bầu show về giờ giấc tập, hát.
Theo Bảo Ngọc, cô làm mọi việc đều chỉ có một mục đích duy nhất là muốn Hoài Lâm được thảnh thơi, dồn sức cho đêm diễn. "Mẹ từng nhiều lần đòi mướn trợ lý, nhưng ba hoàn toàn không chịu. Ba cần mẹ động viên tinh thần trước giờ diễn. Là ba cần mẹ nhưng họ nào biết", vợ Hoài Lâm giãi bày.
Không chỉ bị mang tiếng lợi dụng kinh tế Hoài Lâm, Bảo Ngọc cho biết cô còn bị chỉ trích gài nam ca sĩ để có 2 con gái. Cô tâm sự: "Có ai mà gài được có con đến tận 2 lần! Nhưng lại là may mắn nữa em ạ. Ba luôn là người muốn có các em. Ba luôn là người muốn sinh con với mẹ. Là ba muốn có một gia đình với mẹ. Là 2 chị em được sinh ra từ tình yêu, và rất nhiều tình yêu. Nhưng họ nào biết em ạ".
Để chứng minh bản thân tự lập, không dựa dẫm kinh tế vào Hoài Lâm, Bảo Ngọc kể: "Lúc mang bầu em, mẹ vẫn bán hàng cho đến lúc sinh. Mẹ làm tất tần tật, và vì mẹ vận động mạnh nên em bị dây rốn quấn cổ tận 2 vòng. Em của mẹ có nguy cơ suy dinh dưỡng, nguy cơ sẽ sinh sớm. Mẹ chưa bao giờ trách bản thân mình nhiều như thế, thấy mình tệ đến như vậy".
Càng đối diện với nhiều áp lực, Bảo Ngọc càng mạnh mẽ hơn. Theo cô, chính tình yêu thương con gái giúp cô có thêm niềm tin, sức mạnh. Cô cho hay khi sinh hai con gái, cô quyết tâm phải sinh thường. "Khi đi sinh em, mẹ ra huyết rất nhiều. Bác sĩ bảo nếu vào chậm một tí, có thể sẽ sinh ở trên xe và nguy hiểm cho 2 mẹ con. Và bằng mọi giá mẹ vẫn chọn phương pháp sinh thường cả 2 chị em. Mẹ muốn sữa về nhanh, muốn 2 em được thuận theo tự nhiên nhất. Và lần nào cũng có ba trong giờ thập tử nhất sinh ấy", cô nhớ lại.
Cuối cùng, Bảo Ngọc tâm sự quyết định sinh con ở lứa tuổi quá trẻ quả khó khăn với cô. "Ở lứa tuổi này, bạn bè của mẹ, họ còn độc thân, còn đang giận dỗi người yêu, thì mẹ lại quyết định làm mẹ của 2 đứa trẻ. Ngày ba nói ba muốn có con, mẹ suy nghĩ rất nhiều. Mẹ đọc sách, đọc báo, chuẩn bị kinh tế, chuẩn bị tinh thần. Mẹ còn chuẩn bị cả tâm lý để dạy các con đến khi các con 18 tuổi. Mẹ phải chuẩn bị rất nhiều mới dám chấp nhận mong muốn của ba".
Và đó là lý do, đến tận bây giờ mẹ không để 2 chị em thiếu thốn bất kỳ cái gì. Mẹ chỉ muốn các em có cuộc sống đầy đủ về tinh thần và cả vật chất, và lớn lên chỉ toàn tình yêu thương", vợ Hoài Lâm giãi bày.
Vì vậy cô nhắn nhủ đến những ai từng nghi ngờ cô ép Hoài Lâm có con để giữ chân anh: "Xin đừng bao giờ nói phụ nữ chúng tôi sinh con để giữ chồng. Chẳng thể nào giữ được nếu như người đã muốn đi. Chúng tôi hy sinh tính mạng của mình vào giờ phút sinh tử để đổi lấy con. Chúng tôi dành cả đời để nuôi và dạy con, hy sinh thanh xuân, sắc đẹp, sức khoẻ để mang nặng đẻ đau, nên con cái đối với tôi là vô giá. Và tôi phải bảo vệ con mình bằng mọi giá".
Trên trang cá nhân, Cindy Lư Bảo Ngọc - vợ Hoài Lâm chia sẻ ảnh đi chơi cùng chồng. Tăng Thanh Hà và Louis Nguyễn cũng hẹn hò ăn tối nhân dịp 20/10.
