LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mlee-phan-y-yen-ngoc-thach-dong-loat-ru-fan-di-san-deal-hoan-tien-post1008131.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Mlee, Phan Ý Yên, Ngọc Thạch đồng loạt rủ fan đi săn deal hoàn tiền
THỜI GIAN: 17:00 31/10/2019
TAGS: momo, 
TÓM TẮT: Mlee, Quốc Anh, Phan Ý Yên, Ngọc Thạch, Emmy Nguyễn, Trần Lê Ngọc Thắng, hay các fanpage Đậu Đỏ Tung Tăng, Welax… đang háo hức chờ tới ngày 1/11 để tha hồ hoàn tiền mua sắm.
NỘI DUNG: 
Tuần qua, loạt nghệ sĩ Việt và fanpage nổi tiếng đã đồng loạt tung ra các bí kíp quản lý tài chính nhằm giúp người trẻ chủ động tiết kiệm và đầu tư cho tương lai. Họ cũng không quên mách nước bạn trẻ cách hoàn tiền khi đi siêu thị, cửa hàng tiện lợi… đang được ưa chuộng những ngày gần đây.
Trên trang cá nhân, tác giả trẻ Nguyễn Ngọc Thạch phê phán tư tưởng “Cứ có tiền rồi gái nó yêu” của một bộ phận con trai. Nam tác giả cho rằng đàn bà sẽ thích đàn ông có ít tiền nhưng thông minh, giàu tình cảm dành cho họ. Một người đàn ông không có nhiều tiền vẫn có thể mời phụ nữ đi ăn tối, mở miệng nói những câu thông minh, hài hước, phái đẹp sẽ yêu hơn 1.000 lần.
Tác giả Phan Ý Yên cho rằng câu hỏi “Có MoMo không?” đã soán ngôi “Bao giờ lấy chồng?” để trở thành câu hỏi ám ảnh cô nàng suốt thời gian qua. Chính bởi bị hỏi quá nhiều, Yên đã tìm hiểu và được “khai sáng” tính năng hoàn tiền của ví điện tử này.
Tương tự, cả 2 tác giả của bài hát
- Mlee và Quốc Anh đều thú nhận là fan cứng của ví điện tử MoMo. Quốc Anh thú nhận vì có một đứa bạn “cuồng” MoMo nên bản thân anh chàng cũng thành “nạn nhân”. Mlee thì cho rằng MoMo là một “thế lực” khiến cô không thể cưỡng lại. Tất cả là nhờ tính năng hoàn tiền với biểu tượng heo đất, giúp cả 2 tha hồ được hoàn lại 5-30% mỗi khi mua sắm, ăn uống. Cô nàng “team Hồng” cũng không quên nhắc nhở fan sắp tới ngày hội hoàn tiền 1/11, dịp được hoàn tiền lên đến 50%.
Không xúc động như Emmy, nhưng anh chàng Trần Lê Ngọc Thắng đã kịp “khoe khéo” là “bồ anh đã có, nhưng chưa có chồng”. Bồ của anh chàng hóa ra là MoMo. Nhờ giao dịch nhanh, có thể thanh toán cả khi đổ xăng, nên ví điện tử này luôn kè kè bên Thắng như người thương.
Các nghệ sĩ cũng không quên nhắc nhở những fan chưa từng dùng MoMo hãy nhanh tay đăng ký và liên kết tài khoản ngân hàng với mã “HELLOMOMO” để nhận quà tặng lên tới 700.000 đồng. Do số lượng ưu đãi có hạn, chương trình có thể kết thúc sớm hơn dự kiến. Chương trình Siêu hoàn tiền không áp dụng cộng gộp với các ưu đãi khác.
Tiên phong trong lĩnh vực thanh toán di động, MoMo hiện thực hóa sứ mệnh sử dụng công nghệ để mang đến cơ hội bình đẳng cho tất cả người dân Việt Nam trong việc tiếp cận các dịch vụ và sản phẩm tài chính.
Người dùng chỉ cần mở ví MoMo, chọn “Quét mã QR” hoặc “Mã thanh toán” để thanh toán nhanh với nhiều ưu đãi hấp dẫn suốt năm.
