LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tu-a-z-bi-quyet-huong-tron-uu-dai-hoan-tien-trong-ngay-hoi-momo-111-post1008393.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Từ A-Z bí quyết hưởng trọn ưu đãi hoàn tiền trong ngày hội MoMo 1/11
THỜI GIAN: 11:00 01/11/2019
TAGS: momo, 
TÓM TẮT: Duy nhất trong ngày 1/11, khi giao dịch tại hàng loạt địa điểm “hot”, bạn sẽ có nhận ngay hoàn tiền đến 50% khi thanh toán với ví điện tử MoMo, cùng hàng nghìn ưu đãi hấp dẫn khác.
NỘI DUNG: 
Từ khi ra mắt, tính năng hoàn tiền với biểu tượng heo đất của MoMo đã lấy lòng nhiều khách hàng, nhất là các bạn trẻ, khi có thể được hoàn tiền cho các giao dịch mua sắm từ siêu thị, cửa hàng tiện lợi tới nhà hàng, quán cafe.
Tính năng này được triển khai cho tất cả khách hàng của MoMo có kết nối với ngân hàng. Số tiền được hoàn cho người dùng trong mỗi giao dịch qua ví lên đến 45%. Bạn có thể sử dụng số tiền được hoàn cho việc mua sắm, rút ra chi tiêu hoặc quyên góp từ thiện.
tại các siêu thị, cửa hàng tiện lợi quen thuộc như Circle K, GS25, FamilyMart, CoopMart, LotteMart, Citimart... hoặc thưởng thức cà phê, trà sữa, thức ăn nhanh tại Passio, Bobapop hay The Pizza Company… mua vé xem phim tại CGV.
Trong ngày 1/11, MoMo chơi lớn với chương trình Mega Prize với 20 giải đặc biệt (1 năm đổ xăng miễn phí, 1 năm đi cửa hàng tiện lợi, trà sữa miễn phí), 180 giải nhất (6 tháng đổ xăng miễn phí, 6 tháng đi cửa hàng tiện lợi, trà sữa miễn phí) và 600 giải nhì (3 tháng đổ xăng miễn phí, 3 tháng đi cửa hàng tiện lợi, trà sữa miễn phí) cho những khách hàng nhanh tay nhất đến cửa hàng thanh toán MoMo vào giờ vàng.
Cụ thể danh sách 3 địa điểm áp dụng chương trình Mega Prize bao gồm: Circle K : 27 Đinh Tiên Hoàng, Hoàn Kiếm, Hà Nội từ 7h tới 9h sáng, Circle K 43 Nguyễn Huệ, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh từ 7h tới 9h sáng, Passio Hồ Tùng Mậu: 43 – 45 Hồ Tùng Mậu, p.Bến Nghé, Q1, thành phố Hồ Chí Minh từ 12h tới 13h.
Cũng trong ngày hôm nay, MoMo dành tặng các thành viên mới phần quà lên đến 700.000 đồng bằng cách nhập mã “HELLOMOMO” khi đăng ký mới và liên kết tài khoản ngân hàng.
Tiên phong trong lĩnh vực thanh toán di động, MoMo hiện thực hóa sứ mệnh sử dụng công nghệ để mang đến cơ hội bình đẳng cho tất cả người dân Việt Nam trong việc tiếp cận các dịch vụ và sản phẩm tài chính.
Người dùng chỉ cần mở ví MoMo, chọn “Quét mã QR” hoặc “Mã thanh toán” để thanh toán nhanh với nhiều ưu đãi hấp dẫn suốt năm.
