LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-nhi-thuy-nga-tap-kich-xuyen-dem-post1008446.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Nhí, Thúy Nga tập kịch xuyên đêm
THỜI GIAN: 14:19 01/11/2019
TAGS: Hồng Vân, Minh Nhí, Thúy Nga, 
TÓM TẮT: Chuẩn bị cho mini show của Thúy Nga, bà bầu sân khấu kịch cùng các đồng nghiệp tập kịch liên tục trong đêm 31/10 tại nhà của nữ diễn viên hài.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, Thúy Nga tất bật chuẩn bị cho mini show hài. Sau 4 năm, kể từ live show đầu tiên
, nữ diễn viên mới thực hiện show diễn cá nhân thứ hai.
Tối 31/10, tại nhà riêng của Thúy Nga, dàn diễn viên như NSND Hồng Vân, Minh Nhí, Chí Tài, Quốc Thuận, Minh Dũng, Xuân Nghị, Minh Dự, Lê Nam, Lạc Hoàng Long, Hữu Tín... cùng nhau tập luyện.
Trong đó, Hồng Vân, Minh Nhí dù bận rộn với lịch làm việc dày đặc vẫn cố gắng  có mặt. Thúy Nga cho hay để có buổi tập cùng nhau, cả nhóm đã phải tập xuyên đêm từ 23h đến 6h sáng ngày hôm sau.
"Chị Vân và thầy Minh Nhí xong việc lúc 23h khuya và chạy đến tập cùng chúng tôi. Thời gian này cả hai đều bận với nhiều show ghi hình, sân khấu riêng nên không còn cách nào khác phải tranh thủ tập vào đêm khuya", nữ diễn viên hài lý giải.
Thúy Nga cho rằng dù làm việc trong suốt đêm nhưng cả nhóm vẫn tràn đầy năng lượng bởi mọi người vừa ráp thoại, vừa sáng tạo những mảng miếng hài dí dỏm. Không khí tập luyện này khiến chị nhớ về thời gian gắn bó với sân khấu kịch. Khi ấy, Thúy Nga và các đồng nghiệp tại sân khấu Hồng Vân ngày đêm tập luyện, chuẩn bị cho vở diễn mới.
Tổ chức mini live show lần này với Thúy Nga là áp lực lớn. Chị cho biết theo kế hoạch thì show diễn sẽ được thực hiện ngay sau Tết Nguyên đán 2020 nhưng vì nhận được nhiều sự thúc giục  của đồng nghiệp, chị mới đủ can đảm làm show sớm.
Thúy Nga thừa nhận càng gần đến ngày show diễn ra, chị càng lo lắng và không có thời gian để ngủ nghỉ: "Đêm nào tôi cũng lọ mọ, loay hoay làm việc đến 3h sáng. Trong đầu tôi có quá nhiều ý tưởng, tính vốn dĩ ôm đồm, cái gì cũng thích tự bày, tự lo, tự dọn dẹp nên  bị cực".
Mini show của Thúy Nga sẽ diễn ra vào ngày 5/11 tại sân khấu của Nhà văn hóa Thanh niên, TP.HCM.
Nhà sản xuất của Bạn muốn hẹn hò xác nhận NSND Hồng Vân là người thay thế Nam Thư. Số đầu tiên do bà bầu sân khấu dẫn dắt sẽ lên sóng vào ngày 7/11.
