LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lan-phuong-the-hien-kha-nang-noi-tieng-nhat-phap-nga-post1008516.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lan Phương thể hiện khả năng nói tiếng Nhật, Pháp, Nga
THỜI GIAN: 15:51 01/11/2019
TAGS: lan phương, diễn viên lan phương, sao việt giỏi ngoại ngữ, 
TÓM TẮT: Trò chuyện với Việt Hương, Lan Phương cho biết cô biết nói tiếng Anh, Nhật và Pháp. Riêng tiếng Nga, nữ diễn viên chỉ còn nhớ cách chào hỏi cơ bản. 
NỘI DUNG: 
Trong đoạn video "nhá hàng" tập mới chương trình Tối chủ nhật vui vẻ, diễn viên Lan Phương đã khiến MC Việt Hương và khán giả có mặt tại trường quay ngạc nhiên về khả năng ngoại ngữ của cô.
Vở
là một trong những dấu ấn nổi bật của Lan Phương trên sân khấu kịch. Cô sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ thoại chính, diễn cùng đồng nghiệp nước ngoài. Tại thời điểm ra mắt, vở kịch nhận được nhiều phản hồi tích cực từ khán giả.
Hiện, cô chung sống cùng người ông xã quốc tịch Anh. Nữ diễn viên cũng nhiều lần sang châu Âu thăm gia đình chồng.
Diễn viên Lan Phương đăng ảnh hậu trường chụp cùng Bảo Hân, Thu Quỳnh, Hoàng Thùy Linh. Các diễn viên chuẩn bị cho lễ trao giải VTV Awards 2019 diễn ra vào 7/9 tới.
