LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoai-linh-vui-ve-ben-hoai-lam-sau-tin-bat-hoa-post1009002.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoài Linh vui vẻ bên Hoài Lâm sau tin bất hòa
THỜI GIAN: 00:06 03/11/2019
TAGS: hoài linh, hoài lâm hoài linh, hoài lâm, 
TÓM TẮT: Sau thời gian dài không xuất hiện với nhau, Hoài Linh và con nuôi Hoài Lâm cùng tham gia một đêm nhạc. Hai cha con thể hiện ca khúc "Về đâu mái tóc người thương".
NỘI DUNG: 
Tối 2/11, Hoài Lâm và Hoài Linh cùng tham gia một đêm nhạc tại Pháp. Rất lâu rồi, danh hài và con nuôi mới song ca cùng nhau. Trên sân khấu, Hoài Linh thuyết phục con nuôi hát đủ thể loại để phục vụ khán giả, từ Bolero, cải lương tới hát xẩm.
“Từ nhỏ Lâm đã có khiếu giả giọng rất hay, bây giờ Lâm làm lại bởi đây là lần đầu tiên con đứng ở đây. Mọi người đã xem trên truyền hình nhưng chưa được thưởng thức trực tiếp”, danh hài giới thiệu. Sau đó, anh quay sang Hoài Lâm và nói: “Bây giờ con hát giọng của chú Bằng Kiều đi”.
Nghe lời cha nuôi, nam ca sĩ sinh năm 1995 thể hiện ca khúc
và nhận được những tràng pháo tay của khán giả. Sau đó, Hoài Lâm cho biết anh muốn cùng cha mình thể hiện bài hát
. Đặc biệt, Hoài Lâm giả giọng danh ca Hoàng Oanh. Màn kết hợp ăn ý của 2 cha con nhận được nhiều lời khen ngợi.
Nhiều khán giả cho biết họ cảm động khi chứng kiến tiết mục song ca của 2 cha con sau thời gian dài không xuất hiện cùng nhau. Thậm chí năm 2018 có thông tin Hoài Linh từ mặt con nuôi. Đến tháng 9, việc nam ca sĩ đổi tên tài khoản cá nhân từ Võ Nguyễn Hoài Lâm thành Nguyễn Hoài Lâm (trong đó Võ là họ của Hoài Linh) càng gây xôn xao dư luận.
“Tự dưng thấy cảm động quá, lâu lắm rồi mới thấy 2 cha con xuất hiện cùng nhau”, “Chỉ cần 2 người chung sân khấu liền thấy cảm xúc dạt dào”, “Lâu rồi mới thấy em với chú Hoài Linh song ca. Cố gắng nhé, chúc em thành công”, khán giả nhắn nhủ.
Sau đó, Hoài Lâm tạm lui khỏi sân khấu để cha mình thể hiện ca khúc
. Đang thể hiện, Hoài Linh bị lỡ nhạc. Danh hài hài hước cho biết: “Khi phiêu quá thường đi sai đường”. Danh hài mắc lỗi nhưng anh vẫn được khán giả động viên.
“Tôi thích giả giọng người này người kia. Sau này tôi gặp Hoài Lâm lúc cháu 12, 13 tuổi. Hai cha con phát triển sở trường của nhau. Lâm là người thông minh, khi nghe có thể nhập tâm ngay”, Hoài Linh khen ngợi con nuôi.
Từ đầu năm đến nay, Hoài Linh hạn chế xuất hiện. Từ một gương mặt phủ sóng truyền hình, danh hài rút khỏi các chương trình.Chia sẻ với
, Hoài Linh cho biết sau nhiều năm làm việc cật lực, kiếm tiền xây nhà thờ Tổ, anh muốn nghỉ ngơi, làm những điều mình thích và đi du lịch.
Qua những hình ảnh Bảo Ngọc đăng trên trang cá nhân, con gái cô và Hoài Lâm được khen bụ bẫm, đáng yêu, thừa hưởng nhiều nét đẹp của cha mẹ.
