LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-chuyen-dang-sau-thuong-hieu-viet-20-nam-tuoi-post1010387.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Câu chuyện đằng sau thương hiệu Việt 20 năm tuổi
THỜI GIAN: 09:00 07/11/2019
TAGS: thương hiệu, Việt Nam, chăn ga gối đệm, 
TÓM TẮT: Năm 2019, Hanvico bước vào tuổi 20 với những bước đi vững chắc, được xây bởi đam mê, khát vọng của hàng nghìn cán bộ nhân viên.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/11/1999, Hanvico chính thức đặt những bước chân đầu tiên vào thị trường chăn ga gối đệm Việt Nam. Thời kỳ đầu vô vàn khó khăn nhưng doanh nghiệp đã giải quyết bằng quyết tâm, khát vọng và định hướng đúng đắn. Thách thức còn lại là tạo  ra một hướng đi riêng, tăng sức cạnh tranh cho sản phẩm của Hanvico.
Sau nhiều trăn trở, ban lãnh đạo công ty, đặc biệt là tiến sĩ Phạm Văn Tuần - Chủ tịch công ty Hanvico đã xác định vấn đề sống còn nằm ở câu hỏi: “Hanvico có dám đầu tư và chứng tỏ quy trình của mình đạt chuẩn hay không?”. Doanh nhân Tuần đã quyết định dốc toàn lực để đầu tư xây dựng thương hiệu bằng hai bước đi quan trọng: Cải tiến công nghệ và khẳng định thương hiệu bằng chất lượng.
Hiện nay, Hanvico là một trong những thương hiệu chăn ga gối đệm lớn tại Việt Nam với hơn 800 nhà phân phối, đại lý toàn quốc, đồng thời mở rộng lĩnh vực kinh doanh với thương hiệu đồ gia dụng cao cấp Hanvico Living. Bên cạnh những con số tăng trưởng ấn tượng của ngành hàng tiêu dùng gia đình, Hanvico là đối tác chiến lược của nhiều thương hiệu khách sạn 3-6 sao trong nước và quốc tế.
Đằng sau thành tựu Hanvico đạt được là tầm nhìn và những định hướng đúng đắn của ban lãnh đạo. Ông Trần Chí Thanh - Phó chủ tịch, Tổng giám đốc Hanvico luôn khát vọng đưa thương hiệu vươn ra thế giới. Khi Hanvico mới thành lập, ông Thanh là người trực tiếp đến các nước phát triển, tìm kiếm công nghệ, máy móc hiện đại, nguyên liệu chất lượng cao để làm ra những sản phẩm đạt chuẩn quốc tế.
Năm 2012, khi các doanh nghiệp gặp nhiều trở ngại trong việc tìm ra hướng đi, Hanvico đã tiên phong bằng bước đi táo bạo: Gia nhập Hiệp hội sản xuất đồ ngủ thế giới (ISPA - International Sleep Products Asociation). Kiên định với chiến lược đúng đắn, mỗi chỉ thị của ông Trần Chí Thanh cùng ban lãnh đạo đều hướng tới mục tiêu gia tăng sức cạnh tranh của Hanvico trong cuộc chơi toàn cầu.
Năng lực của Hanvico được công nhận qua từng dự án, từ đó đạt được sự tín nhiệm và cái bắt tay lâu dài của các đối tác lớn như như tập đoàn Tập đoàn Vingroup; tập đoàn FLC; tập đoàn quản lý khách sạn hàng đầu châu Âu Accor với các thương hiệu Sofitel Legend, Pullman, Novotel, Grand Mercure… tập đoàn IHG (với các thương hiệu Intercontinental, Crowne...), tập đoàn Starwood, Movenpick, Lotte… Sản phẩm của Hanvico được đưa vào phục vụ trong phòng tổng thống của các khách sạn cao cấp nhất đã khẳng định vị thế của thương hiệu.
Bà Trần Thị Tuyết nắm giữ trọng trách bao quát và vận hành bộ máy cán bộ, công nhân từ những ngày đầu thành lập công ty. Với phương châm xây dựng công ty thành một mái nhà chung, bà cùng ban lãnh đạo luôn dành nhiều tâm huyết vào việc quản lý, đảm bảo quyền lợi và chú trọng những hoạt động nâng cao đời sống tinh thần cho công nhân viên. Sức mạnh đoàn kết chính là chìa khoá để đưa Hanvico trở thành một doanh nghiệp vững mạnh.
Bằng năng lực và nỗ lực không ngừng nghỉ, câu chuyện “Hanvico - Ấm áp như lòng mẹ” sẽ tiếp tục được nối dài trên hành trình tương lai tươi sáng.
