LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nho-nhung-chuong-trinh-hoan-tien-gioi-tre-dan-tu-bo-tien-mat-post1010386.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhờ những chương trình hoàn tiền, giới trẻ dần từ bỏ tiền mặt
THỜI GIAN: 18:00 06/11/2019
TAGS: momo, 
TÓM TẮT: Không chỉ nhằm tri ân khách hàng, những chương trình khuyến mãi, hoàn tiền của các kênh giao dịch điện tử còn giúp người trẻ từ bỏ thói quen sử dụng tiền mặt đang dần lỗi thời.
NỘI DUNG: 
Thanh toán điện tử tại Việt Nam ngày càng phát triển. Hiện nay, Ngân hàng Nhà nước và các doanh nghiệp đang chung tay thúc đẩy, khuyến khích người dân dần từ bỏ thói quen sử dụng tiền mặt, thay bằng các phương thức hiện đại như quẹt thẻ, chuyển khoản, sử dụng ví điện tử…
Tuy nhiên, để người dân, đặc biệt là giới trẻ thay đổi hoàn toàn thói quen này là việc không thể xong trong một sớm một chiều. Trước thách thức và cũng là cơ hội đó, nhiều kênh thanh toán điện tử đã phát triển những chương trình, tính năng riêng để lôi kéo thêm người dung, đồng thời hình thành thói quen không sử dụng tiền mặt khi mua sắm, ăn uống.
Nhờ hình ảnh gần gũi, quen thuộc với bạn trẻ, lại khơi gợi về những bài học tiết kiệm tài chính đầu đời, biểu tượng heo đất và tính năng hoàn tiền đã sớm được người dùng ưa thích, tạo nên thói quen sử dụng và mua sắm mỗi khi đi siêu thị, cửa hàng tiện lợi.
Bạn Thùy Ngân (Thủ Đức, TP.HCM), một nhân viên văn phòng thường xuyên ăn uống, mua đồ tại cửa hàng tiện lợi hào hứng cho biết, nhờ chăm dùng ví MoMo mà mỗi tháng bạn được hoàn lại tới vài trăm nghìn đồng. “Tôi thường được hoàn lại tiền, đôi khi lên đến 30%. Có thể số tiền được hoàn lại mỗi lần chỉ vài ba nghìn đồng, nhưng nếu mua sắm thường xuyên, tôi rất nhanh đạt được mức 50.000 đồng, 100.000 đồng, sau đó rút ra chi tiêu hoặc quyên góp từ thiện”, Ngân đánh giá.
Vừa qua, nhằm tri ân khách hàng, và để “lăng xê” hơn nữa biểu tượng heo đất, ví điện tử MoMo đã tổ chức ngày hội “Siêu hoàn tiền” duy nhất trong ngày 1/11. Tổng kết sự kiện cho thấy, hàng trăm khách hàng đã được hoàn tiền mỗi giây trên toàn quốc từ các cửa hàng tiện lợi, siêu thị, quán cà phê, thức ăn nhanh tới cây xăng.
Đặc biệt, đây cũng là lần đầu tiên người dân bắt gặp hình ảnh đoàn người xếp hàng tại các cây xăng thuộc hệ thống PVOil, Comeco để được hoàn tiền mua xăng tới 50%. Anh Quốc Huy (quận Phú Nhuận, TP.HCM), một tài xế công nghệ cho biết: “Dùng ví MoMo để mua đồ ăn thì mình làm nhiều rồi, nhưng đây là lần đầu tiên mua xăng bằng cách này, thật sự rất tiện lợi vì mình không phải mất thời gian chuẩn bị tiền mặt hay chờ trả lại tiền thối”.
Với những chương trình tiêu biểu như của MoMo, người tiêu dùng Việt Nam có thêm lý do để tiếp cận với các phương thức thanh toán điện tử hiện đại. Khách hàng, đặc biệt là người trẻ hiểu hơn về cách thức sử dụng, cũng như nhận ra vô vàn lợi ích của các ứng dụng này. Từ đó, người trẻ sẽ không còn lý do để “nán lại” với tiền mặt nữa.
Tiên phong trong lĩnh vực thanh toán di động, MoMo hiện thực hóa sứ mệnh sử dụng công nghệ để mang đến cơ hội bình đẳng cho tất cả người dân Việt Nam trong việc tiếp cận các dịch vụ và sản phẩm tài chính.
Người dùng chỉ cần mở ví MoMo, chọn “Quét mã QR” hoặc “Mã thanh toán” để thanh toán nhanh với nhiều ưu đãi hấp dẫn suốt năm.
Thông tin chi tiết của chương trình tại
