LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-suc-hap-dan-cua-ngay-hoi-khong-tien-mat-voi-gioi-tre-post1010347.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Giải mã sức hấp dẫn của ngày hội không tiền mặt với giới trẻ
THỜI GIAN: 16:00 06/11/2019
TAGS: momo, 
TÓM TẮT: Vừa qua, ví điện tử MoMo tung ra ngày hội “Siêu hoàn tiền” 50%, thu hút hàng trăm khách hàng nhận ưu đãi hoàn tiền mỗi giây trên toàn quốc.
NỘI DUNG: 
Ngay từ sáng sớm ngày 1/11, cửa hàng Circle K tại Nguyễn Huệ ghi nhận lượt khách xếp hàng mua sắm tăng đột biến. Số bạn trẻ xếp hàng kéo dài háo hức chờ đợi thanh toán hoàn tiền đến 50% từ MoMo khiến không khí trở nên náo nhiệt.
Trong duy nhất ngày 1/11, tại 3 địa điểm quy định, ngoài chương trình hoàn tiền 50%, MoMo còn dành tặng voucher mua sắm tại các cửa hàng tiện lợi, đổ xăng miễn phí tới một năm, với số lượng có hạn khiến các bạn trẻ đứng ngồi không yên.
Sự kiện “Siêu hoàn tiền” 50% cũng đánh dấu mức hoàn kỷ lục dành cho các khách hàng sử dụng ứng dụng này để thanh toán cho các hoạt động mua sắm tại siêu thị, cửa hàng tiện lợi, ăn uống, đổ xăng, vui chơi - giải trí với tổng số lượt giao dịch lên đến con số hàng triệu tại các địa điểm bán lẻ như PVOil, Comeco, Co.opmart, Lotte, 7-Eleven, Circle K, Kichi Kichi, Sumo BBQ, The Coffee House, Phúc Long, The Pizza Company... cùng đồng hành trong sự kiện được xem là Black Friday phiên bản Việt.
Trong thời gian tới, MoMo sẽ tiếp tục triển khai thêm nhiều chương trình ưu đãi hoàn tiền hấp dẫn cùng các tính năng mới sáng tạo, kết nối cộng đồng ý nghĩa.
Ví MoMo được tạp chí quốc tế The Asian Banker bình chọn là "Sản phẩm thanh toán di động tốt nhất Việt Nam" trong 2 năm liên tiếp 2017, 2018, và “Ví điện tử của năm” 2019. Tháng 7, ví là "Siêu ứng dụng - Ví điện tử số 1 Việt Nam" theo chương trình khảo sát và bình chọn ví điện tử tiêu biểu Việt Nam do một tạp chí tổ chức.
Thể lệ chi tiết chương trình tham khảo tại
.
