LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-dien-tu-len-ngoi-nguoi-tieu-dung-dan-bo-thoi-quen-tieu-tien-mat-post1011381.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Ví điện tử lên ngôi, người tiêu dùng dần bỏ thói quen tiêu tiền mặt
THỜI GIAN: 09:00 09/11/2019
TAGS: Hà Nội, momo, 
TÓM TẮT: So với việc bị làm tròn số tiền thanh toán, hay phải chạy đi đổi tiền khi nhận hàng online, Lê Na (Mỹ Đình, Hà Nội) thấy ví điện tử tiện lợi, an toàn, giúp chị gạt bỏ nhiều lo lắng
NỘI DUNG: 
Mỗi tháng, gia đình chị Na có 6-7 hóa đơn cần thanh toán các dịch vụ như điện, nước, Internet, TV... Trước đây, chị hoặc chồng phải xếp hàng đóng phí ở khu, hoặc tranh thủ giờ làm chạy đến các đại lý - chi nhánh ngân hàng để thanh toán những hóa đơn này. Cách đây 2 năm, qua sự giới thiệu của đồng nghiệp, chị mới tìm hiểu và sử dụng ví điện tử.
Không chỉ dùng MoMo để đi chợ, mua sắm online, đi ăn hàng, chị Na còn coi ví điện tử như một trợ lý, giúp cả gia đình lên kế hoạch đi chơi êm đẹp với đủ các dịch vụ đặt phòng, đặt vé bay, vé vui chơi, bảo hiểm. Chị cũng không quên kiểm tra biểu đồ tiền điện và chi tiêu hàng tháng trên ví điện tử này.
“Mỗi lần ví có ưu đãi trà sữa, cà phê hay đi ăn hàng, mấy mẹ con lại ‘ép’ bố thể hiện tấm lòng”, chị Na chia sẻ.
Cuối tháng 7, MoMo tung tính năng hoàn tiền với biểu tượng “heo đất” tiết kiệm quen thuộc với đa số người Việt. Heo đất MoMo giúp người tiêu dùng tiết kiệm từng khoản chi tiêu dù nhỏ nhất, với hàng chục nghìn cửa hàng, dịch vụ được hoàn tiền trong danh mục.
Trần Thành Trung (quận 7, TP.HCM), nhân viên văn phòng thường xuyên mua đồ ở cửa hàng tiện lợi, cà phê, ăn uống cho biết có tháng anh tiết kiệm được cả triệu đồng trong heo đất MoMo. “Nhiều hàng quán được hoàn tiền tới trên 30%, nên chẳng mấy chốc heo của mình đã có 100.000-200.000 đồng, lại rút ra mua sắm tiếp”, Trung kể cách “vỗ béo” heo đất.
Vào thăm heo đất, Trung và nhóm đồng nghiệp đều tham gia chơi game nuôi heo vàng làm từ thiện. Trung chia sẻ: “Chẳng mất gì cả, thỉnh thoảng vào cho heo ăn hoặc chịu khó đi bộ là có heo vàng. Team thường đua nhau xem ai góp được nhiều heo vàng nhất, ganh đến từng danh hiệu như thanh niên lương thiện, công dân ưu tú, cứu tinh trái đất...”.
Các công ty fintech, trong đó có ví điện tử luôn đi đầu trong việc ứng dụng công nghệ để đảm bảo an toàn cao nhất cho tiền trong ví của người dùng. MoMo nhận được sự hỗ trợ bởi các nhà đầu tư tài chính hàng đầu thế giới gồm Goldman Sachs, Standard Chartered Private Equity (SCPE) và Warburg Pincus… nên có nguồn lực mạnh mẽ để đầu tư vào công nghệ bảo mật và nâng cao trải nghiệm của khách hàng.
Ví điện tử này được những đối tác nổi tiếng khắt khe như Apple Services, Vietnam Airlines... bắt tay hợp tác, các quỹ đầu tư - nghiên cứu đánh giá cao không chỉ bởi đang dẫn đầu thị trường trong nước, mà còn do luôn đáp ứng những tiêu chuẩn cao trong ngành tài chính, ngân hàng quốc tế, đảm bảo mọi giao dịch thanh toán đều an toàn và bảo mật.
MoMo là ví điện tử đạt chuẩn PCI DSS, không lưu thông tin thẻ của khách hàng, bảo vệ đường truyền và nhiều tính năng bảo mật cao cấp khác như xác thực nhiều lớp, phát hiện giao dịch bất thường… PCI DSS là tiêu chuẩn bảo mật cao cấp nhất trong ngành tài chính ngân hàng quốc tế, được xác lập bởi hội đồng bảo mật bao gồm các thành viên như Visa, MasterCard…
Tháng 11, MoMo là đại diện duy nhất của Việt Nam nằm trong top 50 công ty dẫn đầu (Leading 50) thuộc Xếp hạng Fintech100 - Top 100 công ty fintech hàng đầu toàn cầu. Fintech100 là xếp hạng uy tín do “Big 4” ngành kiểm toán thế giới KPMG và H2 Ventures công bố thường niên.
