LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-dao-bi-suy-nhuoc-phim-phuong-khau-phai-doi-lich-quay-post1011578.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồng Đào bị suy nhược, phim 'Phượng Khấu' phải dời lịch quay
THỜI GIAN: 00:00 10/11/2019
TAGS: Phượng Khấu, Hồng Đào, Hồng Vân, 
TÓM TẮT: Đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh cho biết đoàn phim "Phượng Khấu" buộc phải dời ngày quay bởi Hồng Đào bị suy nhược cơ thể.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ với
, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh cho hay thời gian qua, Hồng Đào bị bệnh, suy nhược cơ thể do đối diện với cú sốc tâm lý mạnh nên cả tinh thần và sức khoẻ đều không ổn.
"Bác sĩ khuyên chị ấy phải nghỉ dưỡng trong 4-5 tháng. Vì thế, đoàn phim hiện hoàn tất các khâu chuẩn bị nhưng vẫn phải chờ đợi chị Đào. Hơn nữa, anh Thành Lộc, chị Hồng Vân, Minh Trang đều muốn tái hợp với chị Đào trên màn ảnh", anh lý giải.
Đạo diễn khẳng định vai diễn Từ Dụ thái hậu không ai có thể thay thế Hồng Đào vì vậy anh sẵn sàng chờ đợi chị 4 tháng. Anh cho biết thêm: "Chúng tôi coi đó là thời gian để chuẩn bị mọi việc kỹ lưỡng hơn. Cuối tháng 12, chúng tôi bắt đầu quay những phân cảnh không có chị Đào. Đầu tháng 1/2020, chị Đào về nước, sẽ bắt đầu làm việc".
Trước những thông tin cho rằng dự án gặp khó khăn về kinh phí sản xuất, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh giải thích: "
đã được đơn vị phát hành đầu tư
cho mùa 1 cho 6 tập phát sóng. Đây là dự án có mức đầu tư cao nhất từ trước đến nay với phim được phát hành online. Chúng tôi làm phim với chất lượng như phim điện ảnh".
Tháng 9 vừa qua, nữ nghệ sĩ hài đã nhập viện nhiều ngày vì suy nhược cơ thể. Theo đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh, Hồng Đào đã làm việc quá dày đặc. Đặc biệt, chị chịu áp lực lớn từ chuyện ly hôn với nghệ sĩ Quang Minh. Nữ nghệ sĩ hài đã xác nhận chia tay chồng từ tháng 7.
Vừa qua, khi quay game show, Hồng Đào bị té ngã trên sân khấu. Chị bất ngờ bị ngã từ bục cao 2 m xuống sàn sân khấu khi ghi hình tiết mục
với Chí Tài, Hồng Vân. Chị  chống tay, đỡ được nhưng chân và người bị trầy xước, khá đau đớn.
do Huỳnh Tuấn Anh đạo diễn. Phim dự định sản xuất  3 mùa với mùa đầu tiên được ấn định gồm 6 tập, mỗi tập có thời lượng 60 phút. Phim xoay quanh 7 năm trị vì của Hoàng đế Thiệu Trị và nhân vật chính là Phạn Hiệu Nguyệt, lấy nguyên mẫu từ Từ Dụ thái hậu.
Phim quy tụ dàn diễn viên nội tiếng như NSƯT Lê Thiện, NSƯT Thành Lộc, Hồng Đào, NSƯT Minh Trang, NSND Hồng Vân, Diễm My 9X, ca sĩ Jun Phạm…
Chí Tài tiết lộ màn biểu diễn "Để Mị nói cho mà nghe" cùng Hồng Đào, Hồng Vân chỉ được quay một lần. Trong lần quay thứ hai, Hồng Đào bị té ngã trên sân khấu.
