LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hat-giong-hoai-lam-bat-khoc-khi-duoc-tran-thanh-khen-ngoi-post1011712.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thí sinh hát giống Hoài Lâm bật khóc khi được Trấn Thành khen ngợi
THỜI GIAN: 11:12 10/11/2019
TAGS: Trấn Thành, Phạm Quỳnh Anh, phạm quỳnh anh, ca sĩ phạm quỳnh anh, trấn thành, 
TÓM TẮT: Thí sinh Huỳnh Đức biểu diễn ca khúc "Yêu em rất nhiều" trên sân khấu Giọng ải giọng ai. Anh bật khóc khi được Trấn Thành khen ngợi.
NỘI DUNG: 
Tối 9/11, tập 16 chương trình Giọng ải giọng ai lên sóng với sự tham gia của dàn khách mời ấn tượng: ca sĩ
, Ưng Hoàng Phúc, người mẫu Anh Thư và diễn viên Khả Như.
Mở màn chương trình, Phạm Quỳnh Anh nhắc lại chuyện cũ liên quan đến Trấn Thành. Cụ thể, nữ ca sĩ cho biết trong lần tham gia Giọng ải giọng ai mùa trước, ông xã Hari Won vô tình gọi nhầm tên cô với một người khác.
"Khi đó, em bị báo chí phỏng vấn nhiều về vấn đề này, nên nhân đây em muốn xác nhận là anh quên tên em thật hay đùa để có gì tiện xóa số điện thoại", Phạm Quỳnh Anh cho biết.
Chia sẻ của nữ ca sĩ khiến dàn khách mời và khán giả có mặt trong chương trình bật cười. Cuối cùng, giọng ca
đã quyết định về đội Trường Giang.
Ở vòng hóa thân, Trấn Thành quyết định loại thí sinh số 2 với lý do tỏ thái độ với người chơi nhưng siêu mẫu Anh Thư đã ngăn cản. Cùng quan điểm với Trấn Trành, Trường Giang cũng không đồng ý để thí sinh này ở lại chương trình.
Thí sinh 2 (tên thật là Huỳnh Đức, 21 tuổi) đã biểu diễn ca khúc
trên sân khấu Giọng ải giọng ai. Chất giọng vang sáng, tình cảm của anh đã ngay lập tức "đốn tim" Trấn Thành cùng các nghệ sĩ.
Trường Giang nhận xét cách hát của chàng sinh viên 21 tuổi rất giống với Hoài Lâm. Trấn Thành lại khẳng định cách xử lí bài hát giống với Erik.
Chồng Hari Won chia sẻ: "Em mới 21 tuổi, chỉ cần tập trung chút xíu thôi, có kinh nghiệm sân khấu vài lần. Anh nói thật giọng của em là giọng để nổi tiếng, hát rất là hay, mê mẩn".
Trước những lời khen của Trấn Thành, Huỳnh Đức bật khóc. Giọng ca 21 tuổi cho biết âm nhạc là đam mê từ bé của anh nhưng để theo đuổi lâu dài với con đường nghệ thuật là điều khó khăn với bản thân.
"Em sợ mình sẽ trở thành gánh nặng của gia đình. Vì con đường này không chắc chắn", cậu sinh viên bộc bạch.
Để trấn an Huỳnh Đức, A Xìn bày tỏ quan điểm anh có niềm tin với giọng hát của giọng ca 21 tuổi. Cùng ý kiến với Trấn Thành, Phạm Quỳnh Anh chia sẻ đối với người nghệ sĩ chỉ cần có đam mê, niềm tin là Tổ nghề sẽ không phụ. Đáp lại những lời động viên của các nghệ sĩ, Huỳnh Đức hứa sẽ nghiêm túc theo đuổi nghề.
Phan Mạnh Quỳnh vừa xuất hiện tại Giọng ải giọng ai với vai trò khách mời. Nhạc sĩ 9X nhận nhiều lời khen từ Trấn Thành.
