LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-van-vo-oa-khi-cap-doi-o-ban-muon-hen-ho-ket-hon-post1012120.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Vân vỡ òa khi cặp đôi ở Bạn muốn hẹn hò kết hôn 
THỜI GIAN: 22:35 11/11/2019
TAGS: Hồng Vân, Hồng Vân Bạn muốn hẹn hò, 
TÓM TẮT: Bà bầu của sân khấu kịch cho biết vui mừng khi nhận được thiệp cưới của cặp đôi xuất hiện ở tập 547 của Bạn muốn hẹn hò. 
NỘI DUNG: 
Vừa qua, tập 547
do MC Quyền Linh và NSND Hồng Vân cầm trịch đã lên sóng. Đây là số đầu tiên nữ nghệ sĩ thay thế Nam Thư ở vị trí MC.
Ngay khi tập 547 lên sóng, rất nhiều khán giả dành lời khen ngợi cho cách dẫn dắt duyên dáng, nhẹ nhàng của NSND Hồng Vân. Chị cho biết niềm vui nhân đôi khi vừa đón nhận tình cảm của khán giả qua lượt xem cao, bình luận tích cực, lại nhận được thiệp mời của Võ Hoàng Phụng (bộ đội) và Nguyễn Thị Thảo (giáo viên mầm non) - cặp đôi xuất hiện trong tập 547. Cặp đôi này đã quyết định tiến tới hôn nhân sau 2 tháng hẹn hò.
hi nhận lời mời từ nhà sản xuất của Bạn muốn hẹn hò ở vị trí MC, NSND Hồng Vân cho rằng việc thay thế đàn em là điều bình thường, văn minh. "Điều này giống như tới nhiệm kỳ của mình thì mình làm, khi hết thì thôi", nghệ sĩ kỳ cựu nói.
Hồng Vân thừa nhận chị yêu thích chương trình từ lâu vì thế rất hào hứng khi trở thành bà mối. Tuy nhiên, chị cho hay cũng đối diện với nhiều áp lực vì đối tượng của Bạn muốn hẹn hò trẻ trung và đòi hỏi người dẫn dắt phải hoạt ngôn.
Chị tiết lộ bí quyết khi làm MC của Bạn muốn hẹn hò là "đu đeo theo Quyền Linh. Anh đưa đường dẫn lối thì tôi cứ bám theo thôi".
Nhà sản xuất của Bạn muốn hẹn hò xác nhận NSND Hồng Vân là người thay thế Nam Thư. Số đầu tiên do bà bầu sân khấu dẫn dắt sẽ lên sóng vào ngày 7/11.
