LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-am-trung-quoc-31-tuoi-vua-bi-cam-an-choi-xa-xi-la-ai-post1012640.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Cậu ấm Trung Quốc 31 tuổi vừa bị cấm ăn chơi xa xỉ là ai?
THỜI GIAN: 19:20 13/11/2019
TAGS: vương tư thông, tỷ phú trung quốc, lol, esport, 
TÓM TẮT: Là con tỷ phú nổi tiếng, Vương Tư Thông đã đầu tư và tạo ra một trong những đội eSport hàng đầu thế giới.
NỘI DUNG: 
Hôm 9/11,
đưa tin Vương Tư Thông - con trai của tỷ phú Trung Quốc Vương Kiện Lâm - bị tòa án Thượng Hải cấm đi máy bay hạng nhất, mua bất động sản, ở trong khách sạn 5 sao, đi nghỉ dưỡng, chơi golf hay chơi bời trong hộp đêm.
Đây là hình phạt dành cho Vương Tư Thông, 31 tuổi, do thiếu gia này không chịu bồi thường 3,6 triệu nhân dân tệ (
) sau khi Công ty Shanghai Panda Entertaiment của Vương thua kiện một người dẫn chương trình eSports.
Hình phạt này đưa Vương Tư Thông gia nhập danh sách những tỷ phú trong làng công nghệ bị hạn chế quyền lợi vì hệ thống tín dụng xã hội của Trung Quốc. Tuy nhiên, khác với các doanh nhân sáng lập LeEco, OfO và Smartisan, Vương Tư Thông từ lâu đã nổi tiếng bởi thói quen ăn chơi xa xỉ, trước khi thực sự đầu tư vào ngành kinh doanh
và eSports.
Ông Vương Kiện Lâm, cha của Vương Tư Thông là nhà sáng lập của tập đoàn bất động sản Vạn Đạt. Vào tháng 5/2019, Forbes cho biết ông Vương Kiện Lâm có khối tài sản
, là người giàu thứ 4 tại Trung Quốc.
Là con trai của tỷ phú, Vương Tư Thông nổi tiếng từ lâu với những thói quen ăn chơi đắt tiền. Cộng đồng mạng Trung Quốc đặt biệt danh cho Vương Tư Thông là "cậu ấm giàu nhất Trung Quốc" vì lối sống xa hoa và không ngại khoe của của anh.
Vương Tư Thông từng đăng ảnh một hóa đơn trong quán bar trị giá tới
lên tài khoản Weibo. Người đàn ông này còn tạo tài khoản Weibo cho chú chó có tên Coco của mình, và liên tục đăng hình ảnh những món quà đắt tiền dành cho chú chó.
Năm 2015, Vương đăng ảnh Coco mang 2 chiếc Apple Watch mạ vàng, khi đó vừa ra mắt và tổng giá trị khoảng
. Tháng 9/2016, trong ngày mở bán iPhone 7, Vương cũng đăng ảnh Coco bên cạnh 8 chiếc hộp iPhone 7.
Vương Tư Thông là hình ảnh tiêu biểu của một "phú nhị đại", chỉ thế hệ thanh niên Trung Quốc là con của các tỷ phú và không ngại khoe mẽ cuộc sống giàu sang của mình.
Vài năm trước, Vương thường xuyên bị chỉ trích vì các phát ngôn trên mạng. Năm 2015, anh từng bị bêu tên trên Tân Hoa Xã vì nói mình "chỉ cần bạn gái ngực to". Vụ việc khiến ông Vương Kiện Lâm phải xuất hiện trên truyền hình và giải thích hành vi của con trai là do "học ở phương Tây". Vương Tư Thông tốt nghiệp trường Winchester và University College London ở Anh trước khi trở về Trung Quốc.
Hình ảnh giàu có, ăn chơi của Vương Tư Thông khiến anh được so sánh với Tony Stark, Iron Man trong thế giới Marvel. Anh thậm chí còn làm một hành động rất giống Iron Man khi đích thân tham dự vào một cuộc đấu của đội mình sở hữu.
Trong phim Iron Man 2, có một cảnh Tony Stark thay thế tay đua trong đội của mình để đích thân đua xe. Ngoài đời, Vương Tư Thông cũng thay thế một game thủ trong đội Invictus Gaming của mình để tham gia trận đấu chuyên nghiệp vào tháng 4/2018. Tất nhiên, dù đam mê đến mấy và thậm chí đủ đẳng cấp để thi đấu chuyên nghiệp thì Vương cũng chỉ là "tạ" trong trận đấu đó.
Vương Tư Thông lập đội game Invictus Gaming từ năm 2011, tham gia vào các trò chơi như LoL, DoTA 2 và StarCraft II. Trong bộ môn LoL, Invictus Gaming là cái tên thành công nhất tại Trung Quốc, nhiều lần vô địch LPL.
Sau khi về nước, Vương Tư Thông nhiều lần quay cảnh mình chơi game và phát trên mạng. Năm 2011, Vương thành lập quỹ đầu tư Prometheus Capital, trong đó có vốn góp 500 triệu nhân dân tệ từ ông Vương Kiện Lâm. Vương Tư Thông cũng là một giám đốc tại tập đoàn Vạn Đạt, sở hữu 2% cổ phần, tương đương 12,7 tỷ tệ.
Ngoài lĩnh vực game, Vương Tư Thông còn đầu tư vào Panda TV, nền tảng trực tuyến lớn tại Trung Quốc. Anh cũng lập nên công ty giải trí Banana Culture, quản lý các nghệ sĩ và sự kiện tại Trung Quốc.
Việc Vương Tư Thông bị cấm bay cũng liên quan đến game. Phán quyết của tòa án Thượng Hải được đưa ra theo yêu cầu của Cao Yue, một MC eSports đưa ra từ tháng 12/2018. Người này  đã  thắng trong vụ kiện   công ty giải trí Shanghai Panda Entertainment Co, do Vương sáng lập liên quan đến tranh chấp hợp đồng 3,6 triệu NDT (tương đương
).
Bên cạnh đó, vị thiếu gia này còn tốn giấy mực báo giới vì loạt tin đồn tình ái với các chân dài nổi tiếng và cả tai tiếng. Cũng tháng trước, Vương Tư Thông được phen bẽ mặt khi mỹ nhân Choi Somi, người mẫu nổi tiếng Hàn Quốc từ chối nhận tiền từ vị thiếu gia.
Sau phán quyết của tòa án, mạng xã hội xứ Trung ngay lập tức đã rộ lên  tranh luận liệu  Vương Tư Thông có bị cấm sử dụng máy bay riêng. Những tranh luận thu về tới 120 triệu lượt xem và hơn 7.000 bình luận.
Zhang Weiwei,  luật sư của công ty luật Xinggong ở Quảng Đông,  cho rằng vị thiếu gia này chẳng còn cơ hội để được khoe khoang nữa vì máy bay riêng của Vương sớm muộn sẽ bị thanh lý để trả nợ.
Lọt vào danh sách không kịp trả nợ ở Trung Quốc, một số tỷ phú công nghệ một thời bị hạn chế nhiều quyền lợi so với những người dân thường.
