LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tan-hoa-hau-hong-kong-that-nghiep-sau-dang-quang-post1012063.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tân Hoa hậu Hong Kong thất nghiệp sau đăng quang
THỜI GIAN: 18:43 11/11/2019
TAGS: Hoa hậu, TVB, Hoa hậu Hong Kong, Hoa hậu Hong Kong 2019, TVB, 
TÓM TẮT: Sau hơn 2 tháng đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2019, Hoàng Gia Văn vẫn chưa tham gia bất kỳ hoạt động nào trong giới showbiz và trở thành tên tuổi mờ nhạt.
NỘI DUNG: 
Ngày 11/11,
đưa tin tân
Hoàng Gia Văn bắt gặp hẹn hò với bạn trai  ngoại quốc tại Hong Kong. Cô trang điểm nhẹ nhàng, ăn mặc giản dị khi xuống phố.
Nguồn tin cho hay Hoàng Gia Văn xuất hiện trên phố nhưng không có bất kỳ khán giả nào nhận ra cô dù vừa giành vương miện hoa hậu cách đây 2 tháng.
Theo thông lệ, những cô gái sau khi đăng quang Hoa hậu Hong Kong đều được sắp xếp tham gia các hoạt động của đài
và đóng phim, nhưng Hoàng Gia Văn chưa có cơ hội này. Tờ
cho hay người đẹp 25 tuổi đang chịu cảnh thất nghiệp. Hai tháng qua cô vẫn phải "ngồi chơi xơi nước" do nhiều hoạt động giải trí ở Hong Kong bị hạn chế vì tình hình chính trị bất ổn.
Vì vậy, tân Hoa hậu Hong Kong thường xuyên bị bắt gặp đi mua sắm, ăn uống cùng bạn bè tại các trung tâm thương mại và xuống phố hẹn hò cùng bạn trai ngoại quốc. Cuộc sống của cô bình dị không khác gì trước lúc lên ngôi hoa hậu.
Theo
, Gia Văn được đánh giá cao về nhan sắc lẫn trình độ học vấn, nhưng khi sức hút của cuộc thi nhan sắc hàng đầu xứ Cảng thơm dần đi xuống,  cô cũng không  được nhiều nhãn hiệu chú ý, mời tham dự sự kiện hay đóng quảng cáo, chụp ảnh như các đàn chị là Phùng Doanh Doanh, Mạch Minh Thi... Bản thân hoa hậu họ Hoàng cũng nhiều lần bày tỏ mong muốn sớm nhận được một bộ phim để giúp tên tuổi đến gần với công chúng.
Hoàng Gia Văn năm nay 25 tuổi, cô từng làm người mẫu trước khi tham gia cuộc thi Hoa hậu Hong Kong do TVB tổ chức. Cô được truyền thông Trung Quốc gọi  là "tiểu Quách Khả Doanh" do sở hữu ngoại hình khá giống đàn chị họ Quách.
Phong độ ổn định trong suốt cuộc thi và màn trình diễn xuất sắc tại đêm chung kết đã giúp Gia Văn giành danh hiệu cao nhất tại cuộc thi. Ngoài ra, người đẹp còn nhận thêm giải phụ Hoa hậu có hình thể đẹp nhất.
Sau khi lên ngôi hoa hậu được vài ngày, người đẹp này dính vào loạt ồn ào tình ái. Truyền thông Hong Kong tiết lộ cô là người thứ ba phá vỡ hạnh phúc của người khác và ngoại tình sau lưng bạn trai. Sau đó, Hoàng Gia Văn lên tiếng phủ nhận.
Hoàng Gia Văn vừa đăng quang Hoa hậu Hong Kong 2019 vào ngày 9/9. Mới đây, có thông tin cô là người thứ ba phá vỡ hạnh phúc của người khác và ngoại tình sau lưng bạn trai.
