LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-bat-man-vi-bi-cat-dat-dien-trong-huu-phi-post1013577.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh bất mãn vì bị cắt đất diễn trong ‘Hữu phỉ’? 
THỜI GIAN: 16:52 15/11/2019
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Vương Nhất Bác, Sở Kiều truyện, 
TÓM TẮT: Bức ảnh đầy ẩn ý mà Triệu Lệ Dĩnh đăng tải lên trang cá nhân rất có thể đang ám chỉ việc cô bị cắt đất diễn trong phim mới.
NỘI DUNG: 
Tháng 10 vừa qua, bộ phim cổ trang
với sự tham gia của hai gương mặt nổi tiếng
và Vương Nhất Bác chính thức khai máy. Đây là dự án đánh dấu sự trở lại của người đẹp họ Triệu sau gần một năm nghỉ ngơi, chăm sóc gia đình. Trong phim, cô vào vai nữ hiệp có tính cách mạnh mẽ, quật cường Chu Phỉ.
là dự án nhận được sự chú ý lớn từ phía công chúng, nhưng ê-kíp sản xuất đã để xảy ra  lùm xùm không đáng có. Mới đây, vào ngày 15/11,  Triệu Lệ Dĩnh đã đăng tải lên trang  cá nhân hình ảnh hai chiếc bánh hamburger đầy ẩn ý.
Sau khi bức hình được đăng tải không lâu, cư dân mạng Trung Quốc đã đồn đoán rằng thông qua hình ảnh hai chiếc bánh hamburger, mỹ nhân họ Triệu muốn thể hiện sự bất mãn với kịch bản phim

Theo
, kịch bản
đã bị thay đổi nhiều so với tiểu thuyết gốc. Đất diễn của hai diễn viên phụ là Trương Tuệ Văn và Chu Khiết Quỳnh được tăng lên. Trước đây, Triệu Lệ Dĩnh từng lâm vào tình cảnh tương tự. Vai diễn Sở Kiều của cô trong phim
bị cắt xén còn ít đất diễn hơn cả nhân vật phụ.
Việc tăng đất diễn cho tuyến nhân vật phụ để kéo dài thời lượng phim, lăng xê gương mặt mới không phải là chuyện hiếm trong phim Hoa ngữ. Cách làm này của các nhà sản xuất phim Trung Quốc đã vấp phải không ít chỉ trích từ phía khán giả.
Bài đăng của Triệu Lệ Dĩnh đang nhận được sự đồng tình từ phía người hâm mộ. Ê-kíp sản xuất
vẫn chưa có câu trả lời chính thức cho vụ việc nêu trên.
Trở lại đường đua nghệ thuật sau khi sinh con, Triệu Lệ Dĩnh được khen nhan sắc ngày càng quyến rũ, mặn mà.
