LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/manulife-tro-thanh-nha-tai-tro-cho-trien-lam-quoc-gia-ve-bao-hiem-post1014953.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Manulife trở thành nhà tài trợ cho triển lãm quốc gia về bảo hiểm
THỜI GIAN: 16:00 19/11/2019
TAGS: Triển lãm Bảo hiểm Việt Nam năm 2019, Diễn đàn Bảo hiểm Việt Nam năm 2019, 
TÓM TẮT: Tại Diễn đàn và Triển lãm quốc gia về Bảo hiểm Việt Nam năm 2019, Manulife không chỉ là nhà tài trợ chính mà còn chia sẻ kiến thức và kinh nghiệm trong thực hiện chuyển đổi số.
NỘI DUNG: 
Diễn đàn và Triển lãm quốc gia về Bảo hiểm lần đầu được tổ chức tại Việt Nam dưới sự bảo trợ và chỉ đạo của Bộ Tài chính, kết  hợp với Cục Quản lý và Giám sát Bảo hiểm, Hiệp hội bảo hiểm Việt Nam và Tập đoàn IEC.
Sự kiện quy tụ 800 đại biểu đến từ các lĩnh vực khác nhau để trao đổi về triển vọng và tương lai của ngành bảo hiểm, trong đó có lãnh đạo các bộ ngành và đại biểu doanh nghiệp đang hoạt động trong lĩnh vực bảo hiểm, tài chính - ngân hàng, công nghệ, vận tải…
Là một trong những doanh nghiệp tiên phong thực hiện sự chuyển đổi số hóa và trải nghiệm khách hàng tại thị trường bảo hiểm nhân thọ Việt Nam, Manulife Vietnam đồng hành cùng sự kiện dưới vai trò nhà tài trợ kim cương. Bên cạnh đó, Manulife Việt Nam còn tham gia thảo luận và chia sẻ những đề tài đổi mới, tạo ra sự đột phá tại thị trường
nhân thọ Việt Nam.
Ông Kim Fleming, Tổng giám đốc Manulife Việt Nam, chia sẻ: "Chúng tôi đặt mục tiêu trở thành đơn vị dẫn đầu về số hóa, đặt khách hàng làm trọng tâm tại thị trường Việt Nam. Chúng tôi tạo dựng sự chuyển đổi đó từ chính Manulife, với niềm tin rằng con người là chìa khóa vạn năng dẫn đến thành công. Việc phát triển văn hóa doanh nghiệp phù hợp sẽ tạo ra sự thay đổi tích cực trong công ty nói riêng và ngành bảo hiểm nói chung”.
Trong khuôn khổ diễn đàn, ông Kevin Kwon (Giám đốc Khối nghiệp vụ của Manulife Việt Nam)  và ông Trần Thế Lộc (Trưởng bộ phận Yêu cầu giải quyết quyền lợi bảo hiểm) đã trao đổi về đề tài đổi mới quy trình giải quyết quyền lợi bảo hiểm, dựa trên sự chuyển đổi số hóa và nhận thức của khách hàng.
Ông Kevin nhấn mạnh những yếu tố thúc đẩy chuyển đổi quy trình giải quyết quyền lợi bảo hiểm, tập trung vào trải nghiệm khách hàng dựa trên giải pháp số hóa và tính vận hành hiệu quả của đội ngũ nhân lực tại Manulife.
Vào buổi chiều cùng ngày, ông Robert Triệu - Giám đốc điều hành Kênh đại lý của Manulife Việt Nam - đã tham gia buổi thảo luận chuyên đề: “Ứng dụng công nghệ nâng cao hiệu quả quản trị vận hành và quản trị rủi ro đối với doanh nghiệp bảo hiểm trước yêu cầu chuyển đổi số".
Tại Manulife Việt Nam, hành trình chuyển đổi bắt đầu cách tiếp cận chiến lược kinh doanh, đến cách thức mang tới những sản phẩm và dịch vụ khác biệt cho khách hàng. Chuyển đổi trải nghiệm khách hàng chỉ thực sự thành công khi tạo ra những thay đổi tích cực mà chính khách hàng cảm nhận được.
Tổng giám đốc Kim Fleming chia sẻ: "Manulife Việt Nam đã nhìn thấy được tín hiệu tích cực trong hành trình chuyển đổi số hóa, qua việc gia tăng 14 điểm NPS (hệ thống khảo sát mức độ hài lòng của khách hàng), trở thành một trong những công ty dẫn đầu về NPS tại Việt Nam)".
