LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/romeo-beckham-di-xem-quan-vot-cung-ban-gai-tin-don-post1014347.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Romeo Beckham đi xem quần vợt cùng bạn gái tin đồn 
THỜI GIAN: 09:14 18/11/2019
TAGS: David Beckham, Romeo Beckham, con trai David Beckham, bạn gái Romeo Beckham, con trai 17 tuổi của David, cựu danh thủ Anh, CLB Manchester United, 
TÓM TẮT: Tuy chưa lên tiếng về thực hư mối quan hệ nhưng Romeo Beckham và Mia Moocher thường xuyên có những khoảnh khắc thân mật bên nhau. 
NỘI DUNG: 
vừa đăng tải chùm ảnh Romeo Beckham và bạn gái tin đồn Mia Moocher cùng đi xem trận chung kết quần vợt ATP tại London (Anh) hôm 17/11.
Trong ảnh, đôi trẻ mặc đồ năng động và bàn tán sôi nổi khi trận đấu diễn ra. Cả hai còn cười nói vui vẻ bên nhau, càng khiến tin đồn họ đang hẹn hò có thêm cơ sở để khẳng định.
Ở phần bình luận, độc giả
bày tỏ sự ủng hộ đôi tuổi teen này. "Họ là một đôi tuổi teen dễ thương", "Làm tốt lắm Romeo, Mia trông đáng yêu đấy", "Romeo toát ra sự chân thành, không phải kiểu đào hoa như anh trai cậu ta. Tôi luôn ủng hộ Romeo"... là những bình luận từ dân mạng.
Tin đồn quý tử 17 tuổi và Mia Moocher hẹn hò rộ lên khi cả hai được nhìn thấy tới dự buổi tối riêng tư với gia đình Beckham hôm 15/9. Khi ấy, cả hai tỏ ra ngại ngùng trước ống kính. Trên xe hơi, họ còn ngồi cạnh nhau.
Theo nguồn tin thân cận, Romeo và Mia đã dắt nhau đến Bảo tàng nghệ thuật quốc gia ở London vui chơi đầu tháng này. Trên Instagram, cô gái tuổi 17 cũng đăng tải những đoạn video, ảnh có mặt con trai
.
Trước đó, vào ngày sinh nhật của "bạn trai", Mia đã đăng ảnh kèm biểu tượng cảm xúc trái tim. Cô viết: "Chúc mừng sinh nhật chàng trai hay cười, Romeo Beckham".
Đây là lần hiếm hoi con trai Victoria công khai xuất hiện trước đám đông cùng bạn gái. Hồi tháng 3, tờ
xác nhận Romeo và  nữ diễn viên Millie Bobby Brown có mối quan hệ trên mức tình bạn.
Khi đó, sao
tâm sự cô có để mắt tới tay vợt tiềm năng tuổi 17. Brown còn gửi lời chúc mừng sinh nhật đến Romeo bằng Instagram Story với nhiều biểu tượng trái tim. Tuy nhiên, phía Romeo vẫn im lặng, chưa bao giờ lên tiếng về thông tin hẹn hò với Brown.
Đi xem bóng rổ cùng bố, Romeo Beckham thu hút trên hàng ghế khán giả bởi vẻ ngoài điển trai, nam tính.
