LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chao-yen-yen-viet-ap-dung-chuan-kiem-dinh-chat-luong-yv-purenest-post1014803.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Cháo yến Yến Việt áp dụng chuẩn kiểm định chất lượng YV - PureNest
THỜI GIAN: 11:00 19/11/2019
TAGS: YV-PureNest, 
TÓM TẮT: Với cam kết đưa sản phẩm tổ yến nguyên chất thiên nhiên đến với người tiêu dùng, Công ty Cổ phần Yến Việt áp dụng quy trình kiểm định chất lượng YV- PureNest.
NỘI DUNG: 
Với tầm nhìn phát triển bền vững trong ngành yến, Công ty Cổ phần Yến Việt tiên phong áp dụng quy trình khoa học kiểm định chất lượng YV-PureNest được phát triển bởi các chuyên gia khoa học đầu ngành tại Viện Công nghệ sinh học và Môi trường, Đại học Nha Trang. Với quy trình này, công ty mong muốn bảo toàn trọn vẹn những giá trị dinh dưỡng của tổ yến thiên nhiên Việt Nam.
PGS.TS Ngô Đăng Nghĩa - chuyên gia có kinh nghiệm nhiều năm tìm hiểu, nghiên cứu về tổ yến - cho biết: “Tiêu chuẩn này đòi hỏi nghiêm ngặt về chọn lọc và kiểm định nguyên liệu, kiểm soát quá trình, công nghệ sản xuất và chất lượng thành phẩm. Mỗi lô hàng trước khi xuất xưởng đều được kiểm nghiệm về chất lượng bởi các tổ chức kiểm định độc lập và uy tín. Theo đó, sản phẩm phải đảm bảo chất dinh dưỡng, đạt các yêu cầu về vệ sinh an toàn thực phẩm khắt khe”.
Đại diện lãnh đạo Yến Việt cho biết, mục tiêu của công ty là mang đến các chế phẩm từ yến và các sản phẩm dinh dưỡng tự nhiên chất lượng cao cho người tiêu dùng.
Ngoài việc hợp tác với Viện Công nghệ Sinh học và Môi trường - ĐH Nha Trang, Viện Y học ứng dụng Việt Nam, Yến Việt còn hợp tác các đơn vị kiểm định quốc tế như Intertek, Case… Thông qua đó, công ty tiến hành các kiểm định khách quan độc lập đầu ra và đầu vào của sản phẩm bằng các phương tiện khoa học và phòng thí nghiệm. Từ đó, công ty có thể đảm bảo chất lượng tổ yến thật nguyên chất và sạch theo quy chuẩn và quy trình YV-PureNest trước khi đến tay người tiêu dùng.
Cháo yến Yến Việt là một trong những sản phẩm chủ lực của Công ty Cổ phần Yến Việt, được ra mắt từ tháng 8/2013. Cháo có nhiều hương vị để người tiêu dùng lựa chọn như thịt bằm, gà, chay rau nấm.
Sản phẩm được đánh giá tốt cho sức khỏe người tiêu dùng, bổ sung vitamin nhóm B, không sử dụng chất điều vị, chất bảo quản. Ngoài ra, tổ yến, rau và thịt được sấy theo công nghệ của Nhật Bản giúp cháo yến Yến Việt giữ trọn hương vị cùng giá trị dinh dưỡng.
Yến Việt là một trong những công ty hàng đầu trên thị trường tổ yến cao cấp với hệ thống phân phối toàn quốc. Nhà máy chế biến của công ty có quy mô lớn và công nghệ chế biến hiện đại, đạt tiêu chuẩn ISO 22000:2005 và HACCP.
Từ 1/10 đến 31/12, Công ty Cổ phần Yến Việt thực hiện chương trình khuyến mãi cào trúng thưởng “Ăn cháo yến, trúng yến vàng”, áp dụng cho tất cả sản phẩm của công ty. Cụ thể, trong mỗi gói/ly cháo yến Yến Việt sẽ có một thẻ cào. Người dùng sẽ có cơ hội cào trúng các giải là đặc biệt - 5 chỉ vàng 9999, nhất - một chiếc vòng tay thông minh có khả năng đo lường sức khỏe, cùng hàng nghìn giải khuyến khích là các gói cháo yến Yến Việt vị thịt bằm.
