LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-hoai-lam-to-chuc-sinh-nhat-con-tai-truong-post1015081.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Hoài Lâm tổ chức sinh nhật con tại trường
THỜI GIAN: 19:50 19/11/2019
TAGS: hoài lâm, vợ hoài lâm, con của hoài lâm, 
TÓM TẮT: Vợ Hoài Lâm đăng ảnh tổ chức sinh nhật con gái tại trường học. Cô cùng chồng con hạnh phúc lưu lại kỷ niệm. 
NỘI DUNG: 
Tối 19/11, vợ Hoài Lâm  chia sẻ ảnh chụp sinh nhật của con gái đầu tại trường học. Trong hình, vợ chồng Hoài Lâm tới trường, chúc mừng sinh nhật con gái. Đây là lần hiếm hoi, Bảo Ngọc đăng ảnh vợ chồng cô chụp cùng 2 con. Bà xã Hoài Lâm viết: “Sinh nhật sớm của Gà Gà tại trường, 2 tuổi”.
Vợ Hoài Lâm cũng chia sẻ dòng trạng thái mà cô sưu tầm từ mạng xã hội để thay lời muốn nói. Bài viết có đoạn: “Mỗi ngày trôi qua dường như giống hệt nhau theo cách: cho con bú, vỗ ợ, thay bỉm, dỗ khóc, chiến đấu với những cơn gắt ngủ, thức dậy rồi cho con ngủ - những chu kỳ có vẻ như không bao giờ kết thúc. Nhưng đừng quên, khi thời gian qua đi, mọi thứ bạn làm và trải qua có thể sẽ trở thành lần cuối cùng”.
Nhiều bạn bè, người hâm mộ chúc mừng sinh nhật con gái giọng ca
. Tài khoản Lê Trà My viết: “Hai cô công chúa dễ thương làm sao. Chúc bé Gà sinh nhật vui vẻ ăn nhanh chóng lớn ngoan ngoãn nghe lời ba mẹ nghe”.
Vào đầu tháng 11, nhân dịp sinh nhật con gái thứ 2 là Cún Cún, Bảo Ngọc đăng ảnh cận mặt con. Con gái cô và Hoài Lâm được khen bụ bẫm, đáng yêu, thừa hưởng nhiều nét đẹp của cha mẹ.
Bảo Ngọc cho biết trong thời gian mang bầu bị stress bởi những thông tin tiêu cực trên mạng. Thậm chí, vì căng thẳng, cô quên mất việc bồi bổ khiến con gái có nguy cơ bị suy dinh dưỡng.
"Lúc mang bầu em, mẹ vẫn bán hàng cho đến lúc sinh. Mẹ làm tất tần tật, và vì mẹ vận động mạnh nên em bị dây rốn quấn cổ tận 2 vòng. Em của mẹ có nguy cơ suy dinh dưỡng, nguy cơ sẽ sinh sớm. Mẹ chưa bao giờ trách bản thân mình nhiều như thế, thấy mình tệ đến như vậy", cô tâm sự.
"Xin đừng bao giờ nói phụ nữ chúng tôi sinh con để giữ chồng. Chẳng thể nào giữ được nếu như người đã muốn đi. Chúng tôi hy sinh tính mạng của mình vào giờ phút sinh tử để đổi lấy con. Chúng tôi dành cả đời để nuôi và dạy con, hy sinh thanh xuân, sắc đẹp, sức khoẻ để mang nặng đẻ đau, nên con cái đối với tôi là vô giá. Và tôi phải bảo vệ con mình bằng mọi giá", cô chia sẻ thêm.
Qua những hình ảnh Bảo Ngọc đăng trên trang cá nhân, con gái cô và Hoài Lâm được khen bụ bẫm, đáng yêu, thừa hưởng nhiều nét đẹp của cha mẹ.
