LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/romeo-beckham-cong-khai-ban-gai-post1015064.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Romeo Beckham công khai bạn gái 
THỜI GIAN: 19:43 19/11/2019
TAGS: Romeo Beckham, con trai David Beckham, bạn gái Romeo Beckham, con trai 17 tuổi của David, cựu danh thủ Anh, CLB Manchester United, Mia Moocher, 
TÓM TẮT: Sau nhiều nghi vấn hẹn hò, Romeo Beckham đã xác nhận mối quan hệ đặc biệt với Mia Moocher bằng bức ảnh cả hai thân mật bên nhau. 
NỘI DUNG: 
Mới đây, Romeo Beckham đã công khai quan hệ với Mia Moocher bằng bức ảnh mừng sinh nhật chân dài 17 tuổi. Con trai Beck viết trên Instagram: "Chúc mừng sinh nhật em. Chúc em có một ngày tuyệt vời nhé", kèm theo đó là biểu tượng cảm xúc trái tim.
Ở phần bình luận, rất nhiều người bày tỏ sự ủng hộ tình cảm của đôi trẻ. Thậm chí bà Vic cũng  nhấn thích khoảnh khắc trên. Hiện, bức ảnh đã nhận hơn 220.000 lượt thích sau 12 giờ đăng tải.
Romeo Beckham và người mẫu có biệt danh Mimi vướng tin hẹn hò  từ giữa tháng 9 khi cùng xuất hiện trong đêm tiệc riêng tư của cựu thành viên Spice Girls. Lúc bắt gặp ống kính, cả hai tỏ ra ngại ngùng, né tránh.
Theo
bộ đôi đã bí mật đến Bảo tàng nghệ thuật quốc gia ở London (Anh) để vui chơi hồi đầu tháng này. Mới đây, con trai Beckham và chân dài tóc vàng còn cùng đi xem trận chung kết quần vợt ATP.
Đây là lần đầu Romeo Beckham công khai bạn gái. Trước đó, nhiều tờ báo Anh khẳng định quý tử điển trai qua lại với nữ diễn viên Millie Bobby Brown. Song, người trong cuộc không  lên tiếng về tin đồn này.
Sau khi rộ tin Romeo đang yêu Mia Moocher, dân mạng đã nhanh chóng lùng sục lý lịch của cô gái này. Theo
Moocher sinh năm 2002, cao 1,77 m và hiện là người mẫu của công ty quản lý Storm Model.
Chân dài 10X sở hữu mái tóc vàng, đôi mắt xanh da trời và làn da rám nắng. Phong cách thời trang cô hướng tới là cá tính, năng động và pha chút ma mị. Những chiếc quần túi hộp, áo bomber, giày sneakers đế thô là chọn lựa không thể thiếu của bạn gái Romeo.
Cũng theo
, ngôi sao xứ sương mù đang sở hữu tổng giá trị tài sản khoảng
, thu nhập chủ yếu đến từ việc chụp ảnh thời trang, đóng quảng cáo.
Người mẫu tuổi 17 được cho là đang hẹn hò Romeo Beckham sở hữu gương mặt xinh xắn, thân hình gợi cảm với chiều cao 1,77 m.
