LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cha-me-nen-lam-gi-khi-phat-hien-con-thu-dam-post1016551.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cha mẹ nên làm gì khi phát hiện con thủ dâm?
THỜI GIAN: 19:45 24/11/2019
TAGS: trẻ em thủ dâm, làm gì khi trẻ thủ dâm, thủ dâm, 
TÓM TẮT: Thủ dâm ở trẻ có thể là dấu hiệu của lạm dụng tình dục và cần được người lớn giúp đỡ. 
NỘI DUNG: 
Theo chuyên viên tâm lý Trương Quốc Cường, khoa Tâm lý, Bệnh viện Nhi đồng 2 (TP.HCM), thủ dâm ở trẻ em là một đặc điểm tính dục khiến cha mẹ cảm thấy khó đáp ứng. Thậm chí, nhiều người cho rằng đó là hành vi không thể chấp nhận được.
Một phần của sự khó khăn này là do phụ huynh có ít thông tin về hình thành tính dục ở trẻ. Những sự hiểu nhầm và bí mật về thủ dâm làm cho cả cha mẹ và trẻ đều cảm thấy khó chịu.
Thủ dâm là hành vi bình thường của trẻ dậy thì. Hầu hết trẻ vị thành niên khám phá ra rằng thủ dâm là sự thỏa mãn giới tính và nhận thấy rằng sự tự kích thích là bộc lộ của sự phát triển tính dục riêng của bản thân.
Cha mẹ có con trong độ tuổi đi học, phát hiện trẻ thường chơi hoặc có những hành động mang tính thủ dâm, thường sẽ có những phản ứng như ngại ngùng, giận dữ, đôi khi dùng cả những lời lẽ để xúc phạm trẻ.
Một số khác nhìn nhận vấn đề tiến bộ hơn và coi việc thủ dâm là hành vi bình thường. Một cách lý tưởng, sự khám phá này là cơ hội tuyệt vời để người lớn dạy về sinh lý cho trẻ và về những sự khác nhau giữa các hoạt động ở nơi riêng tư và ở nơi công cộng.
Thủ dâm là một hành vi tính dục bình thường. Tuy nhiên, việc thủ dâm quá mức hay thủ dâm ở nơi công cộng có thể là biểu hiện của vấn đề tâm sinh lý. Đó có thể là dấu hiệu trẻ bị căng thẳng, áp lực, quá lo lắng, bận tâm với những suy nghĩ, tưởng tượng về tình dục hay cảm thấy không được yêu thương.
Thỉnh thoảng, thủ dâm mang đến sự khuây khỏa cá nhân khi trẻ cảm thấy tràn ngập cảm xúc. Đây cũng có thể là dấu hiệu của lạm dụng tình dục. Trẻ bị lạm dụng tình dục có thể trở nên quá bận tâm về tình dục và cần được giúp đỡ.
Theo chuyên viên tâm lý Quốc Cường, nếu thủ dâm không quá mức, không làm ảnh hưởng đến sinh hoạt thường ngày, trách nhiệm, hoặc vui chơi của trẻ thì không cần loại trừ hành động thủ dâm.
“Nếu phụ huynh thấy trẻ đang sờ vào bộ phận sinh dục ở nơi công cộng, có thể nói với trẻ rằng ‘con không nên sờ vào dương vật (hay âm đạo) ở đây. Con chỉ làm điều đó trong phòng riêng của con, khi không có ai trong đó với con’. Chú ý đến cách dùng từ để nói về bộ phận sinh dục cũng là điều quan trọng”, chuyên viên Cường nhấn mạnh.
Khi bạn thảo luận về vấn đề thủ dâm với trẻ, đừng lên án hay cho rằng hành động đó là xấu, bẩn thỉu, ma quỷ hay tội lỗi. Điều đó sẽ tạo cho trẻ cảm giác tội lỗi và có thể ảnh hưởng không tốt đến sự phát triển giới tính của trẻ.
Trong một số trường hợp dưới đây, cha mẹ nên đưa trẻ đến gặp bác sĩ hay chuyên viên tâm lý để được đánh giá:
-  Thủ dâm quá mức trong ngày, cả ở nhà và nơi công cộng.
-  Thủ dâm nơi công cộng tiếp tục kể cả sau khi phụ huynh đã nói chuyện với trẻ về điều này.
-  Thủ dâm xảy ra cùng với những triệu chứng khó khăn về hành vi hoặc cảm xúc, bao gồm sự cách ly với xã hội, sự hung hăng, hủy hoại, buồn rầu, thoái lùi.
-  Nói chuyện về tình dục hay hoạt động giới tính khác không thích hợp.
Ở tuổi dậy thì, dưới tác dụng sinh lý của tuyến hormone, cơ thể nam giới diễn ra nhiều thay đổi về hình dáng, tâm sinh lý, cơ quan sinh dục.
