LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-trai-yeu-quai-xin-rut-khoi-lhp-quoc-gia-2019-vao-phut-chot-post1016431.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Anh trai yêu quái’ xin rút khỏi LHP Quốc gia 2019 vào phút chót
THỜI GIAN: 22:01 22/11/2019
TAGS: Kiều Minh Tuấn, trương ngọc ánh, giám khảo trương ngọc ánh, bông sen vàng, 
TÓM TẮT: Bộ phim điện ảnh của Kiều Minh Tuấn và Isaac sẽ không tham dự Liên hoan phim Quốc gia năm nay để chỉnh sửa trước khi trình chiếu rộng rãi.
NỘI DUNG: 
Chiều 22/11, Cục Điện ảnh tổ chức buổi họp báo công bố thành phần ban giám khảo của Liên hoan phim (LHP) Quốc gia năm 2019 tại TP. Vũng Tàu (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu).
Ở hạng mục phim truyện, thành phần giám khảo bao gồm: PGS.TS Trần Luân Kim, nhà báo Trần Hữu Việt, nhạc sĩ Trọng Đài, biên kịch Hoàng Nhuận Cầm, đạo diễn Bùi Tuấn Dũng, họa sĩ thiết kế Nguyễn Trung Phan, đạo diễn Nguyễn Nam, đạo diễn Lê Thanh Sơn, và diễn viên Trương Ngọc Ánh.
Lần đầu tiên góp mặt trong dàn giám khảo LHP Quốc gia, Trương Ngọc Ánh cho biết cô gặp nhiều áp lực khi phải xem 16 bộ phim liên tục trong nhiều ngày để tìm ra tác phẩm hay nhất.
"Các thành viên ban giám khảo đã cùng nhau ngồi trong suốt 4 ngày để theo dõi nhóm tác phẩm tham gia tranh giải tại LHP năm nay. Việc đánh giá các bộ phim mang lại nhiều kinh nghiệm đáng quý cho tôi khi sản xuất dự án mới. Chúng tôi sẽ cố gắng tìm ra phim hay nhất để trao giải Bông sen vàng", nữ diễn viên
phát biểu.
Nhận xét về chất lượng các bộ phim tham gia LHP năm nay, PGS.TS Trần Luân Kim, nguyên Chủ tịch Hội Điện ảnh Việt Nam, Chủ tịch Ban giám khảo, cho rằng mỗi tác phẩm đều có mặt tốt và những hạn chế nhất định.
"Tất cả LHP đều có phim hay, phim dở, phim trung bình. Nước nào cũng có, LHP nào cũng có, và kỳ nào cũng có cả. Vấn đề là ban giám khảo chúng tôi tập trung chọn lựa được phim thật sự xứng đáng. Ban giám khảo phải công tâm và cố gắng hết sức để tìm được phim hay", ông cho biết.
Chủ tịch Ban giám khảo đánh giá cao một số tác phẩm có doanh thu tốt như
Tuy nhiên, theo ông Trần Luân Kim, các bộ phim tham gia tranh giải tại LHP lần này còn hạn chế về mặt kịch bản. Một số đề tài về tham nhũng hay thiếu nhi chưa được khai thác.
Cũng tại buổi họp báo, ban tổ chức thông báo bộ phim
của công ty cổ phần sản xuất phim Hoan Khuê xin rút khỏi LHP để chỉnh sửa trước khi ra mắt khán giả.
Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Cục phó Cục Điện ảnh, cho biết trước mong muốn của nhà sản xuất, ban tổ chức chấp thuận vì
không nằm trong danh sách các phim tranh giải nên sự việc không gây ảnh hưởng quá lớn tới LHP.
LHP Quốc gia lần thứ 21 có 74 tác phẩm tham gia tranh giải, được chia thành bốn nhóm, bao gồm: 16 phim truyện điện ảnh, 29 phim tài liệu, 9 phim khoa học, và 20 phim hoạt hình.

Tác giả bộ phim đạt doanh thu
và mới thắng giải Bông sen vàng cho rằng thành công của “Em chưa 18” là tín hiệu tích cực mà anh đã chờ đợi từ rất lâu.
