LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/se-co-2-trang-phuc-viet-nam-nua-trong-lien-quan-mobile-post1018300.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Sẽ có 2 trang phục Việt Nam nữa trong Liên Quân Mobile?
THỜI GIAN: 16:00 27/11/2019
TAGS: Trang phục Việt Nam trong Liên Quân Mobile, Liên Quân Mobile Việt Nam, 
TÓM TẮT: Với việc tổ chức cuộc thi "Sáng tạo trang phục Việt Nam" lần 2, Liên Quân Mobile Việt Nam chính thức xác nhận sẽ có ít nhất hai trang phục Việt Nam nữa ra mắt trong thời gian tới.
NỘI DUNG: 
Giữa năm 2019, đội tuyển Liên Quân Việt Nam đã đăng quang giải đấu AWC 2019, mang về chiếc cúp vô địch danh giá. Trước thành công này, nhà sản xuất Timi hứa hẹn tặng cho đội tuyển Việt Nam một trang phục, và đó sẽ là trang phục dành cho tướng Nakroth.
Khi người hâm mộ còn chưa hết phấn khởi vì trang phục "Lạc thần" ra mắt trong tháng 9 cũng như trang phục tướng Nakroth sắp xuất hiện, mới đây Liên Quân Mobile lại công bố tiếp một sự kiện mang tên "Cuộc thi sáng tạo trang phục Việt Nam", với chủ để là tướng Volkath.
Volkath là một vị tướng đấu sĩ mới ra mắt gần đây trong Liên Quân Mobile. Lối chơi của vị tướng này mang thiên hướng lăn xả, phá rối đội hình đối thủ, cũng như gây sát thương lên kẻ địch.
Vào lễ trao giải diễn ra ngày 25/11, ban giám khảo lần đầu đặc cách trao tặng hai giải nhất cho hai họa sĩ Mạc Thiệu Phú với bài thi “Thánh Gióng” và Nguyễn Thanh Hiệp với bài thi “Lạc Long Quân”.
Vậy là có thể chắc chắn rằng trong năm 2020, khu vực Việt Nam sẽ có 2 trang phục của riêng mình trong Liên Quân Mobile. Đó là trang phục của tuyển thủ ADC và trang phục truyền thống Việt Nam cho vị tướng Volkath. Đây chính là hai món quà lớn mà Liên Quân Mobile dành tặng các game thủ Việt Nam khi bước sang năm mới.
