LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-chung-le-de-gioi-thieu-ban-trai-voi-gia-dinh-post1019474.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái Chung Lệ Đề giới thiệu bạn trai với gia đình
THỜI GIAN: 12:05 30/11/2019
TAGS: con gái Chung Lệ Đề, Yasmine Trương Mẫn Quân, Trương Luân Thạc, 
TÓM TẮT: Yasmine Trương Mẫn Quân là con gái đầu lòng của Chung Lệ Đề. Mới đây, cô gái 21 tuổi đã giới thiệu bạn trai mới với mẹ và cha dượng Trương Luân Thạc.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/11, trên trang cá nhân, Yasmine Trương Mẫn Quân chia sẻ hình ảnh cô  chụp cùng mẹ - nữ diễn viên gốc Việt Chung Lệ Đề và bố dượng Trương Luân Thạc. Cô viết: "Cảm ơn gia đình đã đến thăm. Dẫu vậy thời tiết ở Canada lại mưa cả ngày".
Bức hình thu hút sự chú ý của khán giả khi có sự hiện diện của bạn trai Yasmine Trương. Chàng trai được nhận xét có ngoại hình nổi bật với vóc dáng cao lớn, gương mặt điển trai.
Yasmine Trương hẹn hò với bạn trai ngoại quốc đã hơn 6 tháng. Trên cá nhân, cô thường xuyên đăng tải hình ảnh và video ghi lại những khoảnh khắc ngọt ngào bên người yêu.
Theo
, Chung Lệ Đề rất hài lòng về bạn trai mới của con gái. Nhìn thấy cả hai vui vẻ, hạnh phúc bên nhau, nữ diễn viên rất an lòng và hết mình ủng hộ tình yêu của Yasmine Trương.
Yasmine Trương Mẫn Quân năm nay 21 tuổi là con gái của Chung Lệ Đề với một giám đốc khách sạn người Bỉ. Năm cô 2 tuổi, cha mẹ ly hôn và Yasmine Trương về ở với mẹ. Từ khi Chung Lệ Đề tái hôn lần 3 với Trương Luân Thạc, cô cùng 2 em gái chung sống với mẹ và cha dượng. Hiện, cô đang du học ở Canada.
Cô sở hữu vẻ ngoài lai Tây sắc sảo, ngũ quan hài hòa, khuôn mặt phúc hậu, xinh xắn. Yasmine Trương được nhận xét thừa hưởng nhiều đường nét thanh tú từ mẹ và có nét giống mỹ nhân Vương Tổ Hiền khi còn trẻ.
So với hai cô gái út của Chung Lệ Đề, Yasmine Trương ít khi xuất hiện trước công chúng cùng mẹ. Cô sống kín tiếng, chủ yếu tập trung học hành và theo đuổi sở thích cá nhân như chụp ảnh, đi du lịch khắp thế giới...
Chung Lệ Đề chia sẻ loạt ảnh hài hước trong hôn lễ của cô và ông xã Trương Luân Thạc. Đây là cuộc hôn nhân thứ 3 của người đẹp gốc Việt.
Thi hài của Cao Dĩ Tường sẽ được đưa về Đài Loan an táng theo nguyện vọng của gia đình. Nơi an nghỉ cuối cùng của tài tử là ở nghĩa trang Kim Bảo Sơn.
