LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tranh-cai-lien-mien-xung-quanh-phim-cua-duong-tu-va-trieu-le-dinh-post1019397.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tranh cãi liên miên xung quanh phim của Dương Tử và Triệu Lệ Dĩnh
THỜI GIAN: 10:00 30/11/2019
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Ngô Diệc Phàm, Trâm trung lục, 
TÓM TẮT: Tuy còn chưa lên sóng, nhưng “Hữu phỉ” và “Thanh trâm hành” trở thành đề tài bàn tán rôm rả của cư dân mạng trong suốt thời gian qua vì hàng loạt lùm xùm không hay.
NỘI DUNG: 
và
là hai dự án phim được chờ đón nhờ sự góp mặt của các nữ diễn viên nổi tiếng Dương Tử và
. Dù chưa lên sóng màn ảnh nhỏ Trung Quốc, cả hai đã gây tranh cãi dữ dội vì vướng phải nhiều tin đồn, ồn ào không đáng có.
Ngay khi tin tức Ngô Diệc Phàm và Dương Tử tham gia
nổ ra, fan của hai bên đã bắt đầu cuộc chiến tranh giành phiên vị (thứ tự xuất hiện tên diễn viên trong các hoạt động tuyên truyền) cho thần tượng.
Phía hâm mộ Dương Tử cho rằng xét về diễn xuất, mỹ nhân 27 tuổi “nhỉnh” hơn hẳn Ngô Diệc Phàm, nên cô phải đứng ở vị trí nhất phiên (vị trí cao nhất trong dàn diễn viên).
Trong khi đó, người hâm mộ Ngô Diệc Phàm liên tục chỉ trích phía Dương Tử không biết xấu hổ tranh giành phiên vị của người khác. Cuộc chiến kéo dài suốt nhiều ngày, trở thành đề tài bàn tán sôi nổi trên Weibo.
Các trang như
cũng không đứng ngoài cuộc chiến khi liên tục cập nhật tin tức liên quan đến
và những lùm xùm xung quanh tác phẩm.
Vụ việc ồn ào đến mức trang
đăng tải bài viết phê phán chuyện tranh giành phiên vị. Nam ca sĩ, diễn viên Viêm Á Luân - một người ngoài cuộc - cũng phải lên tiếng rằng: “Giành phiên vị là chuyện ngu ngốc”.
Trước màn đôi co qua lại của người hâm mộ hai diễn viên, ê-kíp sản xuất
không đưa ra câu trả lời thỏa đáng. Giữa tháng 11, Weibo chính thức của tác phẩm thông báo Ngô Diệc Phàm và Dương Tử là diễn viên chính, nhưng không nói rõ thứ tự tên tuổi của hai ngôi sao. Khán giả chỉ trích đoàn làm phim cố tình mập mờ chuyện phiên vị nhằm lôi kéo thêm sự chú ý cho dự án mới.
Cũng vì cuộc chiến giành phiên vị này, có tin đồn cho rằng Dương Tử một mực không chịu ký hợp đồng, và phía nhà sản xuất phải lo lắng tìm cách thương lượng với Ngô Diệc Phàm, mong ê-kíp của anh nhường một bước.
Ngoài ra, lại có nghi vấn rằng nữ diễn viên 27 tuổi không hài lòng với kịch bản nên mới kéo dài thời gian ký hợp đồng như vậy. Song, chuỗi tin đồn bị fan của Dương Tử cho là do phía Ngô Diệc Phàm đơm đặt nhằm làm xấu hình ảnh đối phương.
Bộ phim
được chuyển thể từ tác phẩm
nổi tiếng của nhà văn Trắc Trắc Khinh Hàn. Lấy bối cảnh thời nhà Đường, bộ truyện xoay quanh nhân vật Hoàng Tử Hà - một nữ thám tử tài giỏi nhưng chịu nỗi oan thảm sát gia tộc.
Trên hành trình phá án và giải oan đầy khó khăn của bản thân, nàng đã gặp Lý Thư Bạch - một vương gia quyền lực sẵn lòng giúp đỡ và bảo vệ nàng. Cả hai đã trải qua nhiều vụ án ly kỳ, nguy hiểm, và dần nảy sinh tình cảm với nhau.
Một bộ phim khác gây ồn ào không kém
là
. Ngay từ những hình ảnh đầu tiên bị rò rỉ, nhiều khán giả cho rằng tạo hình nàng Chu Phỉ (Triệu Lệ Dĩnh) trong phim bắt chước Sở Kiều của
.
Hồi cuối tháng 10, ê-kíp sản xuất
tung poster các nhân vật. Sau đó, một vài khoảnh khắc trên phim trường của nữ chính Triệu Lệ Dĩnh cũng được hé lộ. Song, loạt hình ảnh đó lại khiến một bộ phận công chúng cảm thấy phẫn nộ.
Một nhóm fan của Triệu Lệ Dĩnh chê bai tạo hình của Chu Phỉ không giống nguyên tác và có phần quê mùa, xấu xí. Trong tiểu thuyết
, nhân vật sở hữu phong cách ăn mặc tinh tế, đơn giản.
Tuy nhiên, từ những hình ảnh hậu trường bị rò rỉ, có thể thấy trang phục của Triệu Lệ Dĩnh có màu sắc quê mùa, được chắp vá từ nhiều mảnh vải. Người hâm mộ phát hiện ra không chỉ trang phục của nhân vật Chu Phỉ có vấn đề, mà nhiều nhân vật phụ khác cũng phải chịu cảnh tương tự.
Bên cạnh lùm xùm về phục trang,
còn gặp nghi vấn cắt đất diễn của nữ chính, tăng đất diễn cho kép phụ. Hôm 15/11, Triệu Lệ Dĩnh  đăng tải lên trang cá nhân hình ảnh hai chiếc bánh hamburger đầy ẩn ý.
Cư dân mạng Trung Quốc đồn đoán rằng thông qua hình ảnh đó, mỹ nhân họ Triệu muốn thể hiện sự bất mãn với đội ngũ biên kịch của
Theo
, kịch bản phim đã bị thay đổi nhiều so với nguyên tác, và đất diễn của hai diễn viên phụ là Trương Tuệ Văn, Chu Khiết Quỳnh được tăng lên.
Trước ồn ào kể trên, trang văn học Tấn Giang và tác giả của tiểu thuyết gốc - Priest - đã lên tiếng. Họ yêu cầu phía nhà sản xuất đính chính nếu đó là tin đồn nhảm. Còn nếu ê-kíp
thực sự cải biên quá đà, tác giả Priest cho biết sẽ xem xét trường hợp vi phạm hợp đồng và truy cứu trách nhiệm pháp lý.
Sau đó, có tin đồn cho rằng để xoa dịu Triệu Lệ Dĩnh, ê-kíp
đã “xén” bớt đất diễn của Chu Khiết Quỳnh. Điều đó dẫn đến cuộc “khẩu chiến” giữa fan của hai nữ diễn viên. Phe hâm mộ Chu Khiết Quỳnh thậm chí còn lên tiếng trù ẻo con của mỹ nhân họ Triệu chết yểu.
Là nữ diễn viên tài năng hàng đầu Cbiz nhưng Triệu Lệ Dĩnh từng có những lời nói, hành động không đúng mực khiến đồng nghiệp không vừa lòng.
