LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhay-zumba-tap-the-hon-1000-nguoi-cung-nhuom-cam-pho-di-bo-post1019273.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhảy zumba tập thể, hơn 1.000 người cùng nhuộm cam phố đi bộ
THỜI GIAN: 20:00 29/11/2019
TAGS: Nhảy zumba tập thể, 
TÓM TẮT: Hơn 1.000 người mặc áo cam, tham gia nhảy zumba tập thể khiến khu vực tượng đài Cảm Tử - phố đi bộ Hồ Gươm cuối tuần qua trở thành dấu ấn không thể quên với người dân thủ đô.
NỘI DUNG: 
Nụ cười rạng rỡ, mồ hôi thấm ướt áo là những hình ảnh đẹp đọng lại trong mắt những ai tham gia sự kiện này. Với tên gọi “Đam mê không giới hạn”, đây là lần thứ 5 sự kiện nhảy zumba tập thể được Moist Diane, dầu gội tinh dầu số 1 Nhật Bản (theo thống kê tháng 4-6/2018), tổ chức tại Hà Nội.
Sự kiện cũng là bữa tiệc sinh nhật 1 tuổi của thương hiệu Moist Diane, từ khi được Nam Thành Group nhập khẩu và phân phối chính thức tại Việt Nam.
Bắt đầu từ 14h đến 19h, sự kiện nối tiếp nhau bằng những vũ điệu zumba cuồng nhiệt. Nhiều du khách tản bộ Hồ Gươm cũng hòa mình vào màn nhảy mashup không ngừng. Không ít người thốt lên thích thú, ví von chương trình là “cơn lốc màu da cam” giữa trung tâm thủ đô.
John Biden, một du khách từ Mỹ hào hứng hòa mình vào bữa tiệc sinh nhật màu cam của Moist Diane, lắc lư theo điệu nhạc mà không thể rời đi. “Đây là một trải nghiệm tuyệt vời. Tôi thấy mình trở thành một phần không tách rời với chương trình. Chưa bao giờ tôi được hoà mình vào một sự kiện nhảy đông người, nhiều năng lượng thú vị như thế”, John Biden chia sẻ.
Cùng với âm nhạc châu Âu, điểm nhấn gây chú ý trong sự kiện là điệu nhảy zumba được dựng mới trên nền nhạc ca khúc
, sáng mới của nhạc sĩ Võ Hoài Phúc, dành tặng những cô gái năng động, tự tin như tinh thần Moist Diane hướng tới.
Cùng với hàng nghìn dancer và du khách, sự kiện còn cuốn hút nhiều hot girl Hà thành. Trong đó có thể kể đến một số gương mặt nổi bật như Trần Phương Nam - giải nhất
, Phan Hà Vy - giải nhì
, Hồ Phương Linh - Hoa khôi
, Đỗ Thu Huyền - Á khôi
Ngoài ra, nhiều gương mặt trẻ được chú ý trong lĩnh vực người mẫu ảnh và âm nhạc khác cũng rạng ngời hòa nhịp.
Ngoài sự kiện nhảy tập thể, các khu vực hoạt động khác của Moist Diane như check-in nhận quà, tham gia vòng quay may mắn... cũng thu hút nhiều người tham gia.
Với hơn 2.000 phần quà gửi đến những khách hàng may mắn, buổi tiệc sinh nhật Moist Diane diễn ra trọn vẹn niềm vui. Nhiều khách hàng trung thành của dòng dầu gội tinh dầu cao cấp này cùng gia đình đến chia vui với nhà tổ chức. Chị Hương (Hoàng Mai) đánh giá cao những dòng sản phẩm Moist Diane trong thị trường hoá mỹ phẩm: “Moist Diane chạm vào được mọi vấn đề của tóc, đặc biệt là tóc người Á châu với 6 dòng sản phẩm”.
Dầu gội Moist Diane là sản phẩm của tập đoàn có lịch sử hàng trăm tuổi - NatureLab. Với công thức tinh dầu organic, không chứa silicon và công nghệ nano repair, Moist Diane tạo nên xu hướng chăm sóc tóc tại thị trường Nhật Bản với lượng bán ra hơn 10.000 chai chỉ trong vài ngày lên kệ. Độ phủ rộng của sản phẩm có sức mạnh vẽ lại trật tự và thứ hạng các thương hiệu dầu gội tại một số thị trường như Hong Kong (Trung Quốc), Singapore.
Moist Diane được coi là cú huých mới, thể hiện rõ nét sứ mệnh, tinh thần của Nam Thành, khi trở thành tập đoàn sản xuất, phân phối mỹ phẩm dựa trên nền tảng lấy lợi ích khách hàng và trách nhiệm xã hội là trung tâm. Đây cũng là một trong hơn 20 nhãn hàng được tập đoàn này đem đến thị trường Việt sau 12 năm nỗ lực không ngừng nghỉ.
Hiện tại, Moist Diane có mặt trên gần 1.000 điểm bán tại 42 tỉnh thành, tiếp tục được mở rộng trong thời gian tới. Cũng trong thời gian này, Moist Diane dành nhiều quà tặng dành cho khách hàng của mình như một lời tri ân. Độc giả tham khảo chi tiết tại
.
