LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-be-la-dang-anh-khoe-dang-goi-cam-post1019405.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lê Bê La đăng ảnh khoe dáng gợi cảm
THỜI GIAN: 00:04 30/11/2019
TAGS: Lê Bê La, Lê Bê La đăng ảnh bikini, 
TÓM TẮT: Kha Ly, Tú Vi, Hoài An đều bất ngờ khi nữ diễn viên "Tiếng sét trong mưa" đăng ảnh khoe vóc dáng.
NỘI DUNG: 
Tối 29/11, Lê Bê La đăng ảnh mặc monokini, tạo dáng trong bồn tắm trên trang cá nhân. Có thể thấy, nữ diễn viên dù sinh con nhưng vóc dáng vẫn cân đối, gợi cảm.
Bạn bè, đồng nghiệp như Kha Ly, Tú Vi, Phi Thanh Vân đều thể hiện sự bất ngờ trước sự táo bạo của cô. Diễn viên Huy Cường thốt lên: "Trời, gì vậy Bell?". "Hú hồn thiệt chứ con gái", Hoài An viết. Kha Ly cảm thán: "Tôi xỉu. Bà Bell bữa nay sexy quá".
Hiểm của
vốn gắn với hình ảnh cá tính, mạnh mẽ. Trước đó, cô chuộng phong cách kín đáo, hơi bụi như quần jeans kết hợp với áo sơ mi hoặc áo thun. Nhưng gần đây, cô thay đổi phong cách thời trang.
Theo đó, Lê Bê La đã rũ bỏ hình ảnh đơn giản, xuề xòa, thay vào đó là hình ảnh thời trang, gợi cảm. Nữ diễn viên cũng không ngại đăng ảnh diện bikini khoe vóc dáng trên Facebook.
Không chỉ mặc gợi cảm hơn, Lê Bê La cũng thay đổi nhiều trong cuộc sống. Cụ thể, cô  đi du lịch, gặp gỡ bạn bè nhiều hơn. Vừa qua, cô có chuyến du lịch Mỹ dài ngày sau khi
phát sóng và gây tiếng vang.
Lê Bê La chứng minh thực lực từ phim
. Đến
, nữ diễn viên gây ấn tượng dù chỉ đóng vai phụ. Cô hóa thân thành vai Hiểm có số phận đáng thương.
Lê Bê La kết hôn cùng phó đạo diễn Hải Thanh vào năm 2012. Đến tháng 10/2015, cặp đôi hạnh phúc đón chào con trai đầu lòng tên Monkey.
Dàn diễn viên phim "Tiếng sét trong mưa" được đánh giá nhập vai tốt. Trong đó, Cao Minh Đạt, Hứa Minh Đạt, Lê Bê La thể hiện vai diễn khá thuyết phục.
