LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-hoai-lam-ke-tung-giau-con-vi-so-tieng-khong-chong-ma-chua-post1020455.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ Hoài Lâm kể từng giấu con vì sợ tiếng không chồng mà chửa
THỜI GIAN: 22:02 02/12/2019
TAGS: hoài linh, hoài lâm, vợ chồng hoài lâm, con gái hoài lâm, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân, Lư Bảo Ngọc kể khi mang thai, cô phải che chắn kỹ vì sợ khán giả phát hiện và ảnh hưởng đến công việc của Hoài Lâm.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/12, trên trang cá nhân, vợ Hoài Lâm -  Lư Bảo Ngọc - chia sẻ  những câu chuyện liên quan đến quá trình mang bầu của cô.
Trong bức ảnh được chụp vào tháng thứ 8 của thai kỳ, ngoại hình của cô vẫn thon thả, gọn gàng. Vợ Hoài Lâm giải thích: "Cả hai lần mang bầu mình chỉ tăng khoảng 5-6 kg. Vì vậy sinh xong một ngày là mình về ký bình thường. Bây giờ mình còn ốm hơn cả lúc chưa mang bầu".
Trước câu hỏi về khó khăn lớn nhất trong quá trình mang bầu, Bảo Ngọc tâm sự: "Lúc nào đi ngoài đường cũng phải che chắn vì sợ người ta phát hiện ra và ảnh hưởng đến công việc của ba (Hoài Lâm), rồi vài người ác mồm ác miệng bảo là không chồng mà có con".
"Tên Gà, Cún là do chị thích chị đặt, còn tên thật của hai em được ông nội Linh và hai ông bà ngoại - nội cùng đặt".
Con gái lớn của Hoài Lâm và Bảo Ngọc là Gà Gà, tên thật là Vy Lâm, bé nhỏ Cún Cún tên thật là Vy Lam. Hai cô bé được khen bầu bĩnh, đáng yêu với đôi mắt to tròn và mũi cao. Nhiều khán giả cho rằng cô bé thừa hưởng nét đẹp của cả cha lẫn mẹ.
Trước đó, nhân dịp sinh nhật con gái Cún Cún, Bảo Ngọc cũng cho biết trong thời gian mang bầu cô bị stress bởi những thông tin tiêu cực trên mạng. "Lúc mang bầu em, mẹ vẫn bán hàng cho đến lúc sinh. Mẹ làm tất tần tật, và vì mẹ vận động mạnh nên em bị dây rốn quấn cổ tận 2 vòng. Em của mẹ có nguy cơ suy dinh dưỡng, nguy cơ sẽ sinh sớm. Mẹ chưa bao giờ trách bản thân mình nhiều như thế, thấy mình tệ đến như vậy", cô tâm sự.
Hoài Lâm và Bảo Ngọc bắt đầu chuyện tình cảm từ năm 2011, nhưng phải đến năm 2016, nam ca sĩ mới chính thức công khai bạn gái. Bảo Ngọc là cháu gái của NSƯT Bảo Quốc, em gái diễn viên hài Gia Bảo.
Theo chia sẻ, cả hai từng trải qua sóng gió, chịu sự ngăn cản của gia đình, dư luận. Song, họ vẫn nắm chặt tay nhau đến bây giờ.
Cuối năm 2018, Hoài Lâm gây sốc cho người hâm mộ khi đột ngột hủy show tại Đà Nẵng và tuyên bố ngừng ca hát 2 năm. Khoảng thời gian này, nhiều tin đồn cho rằng Bảo Ngọc đã sinh con đầu lòng, song phía quản lý của Hoài Lâm quyết giữ kín chuyện riêng tư. Gần đây, nam ca sĩ thừa nhận đã đăng ký kết hôn và có hai con gái.
Vợ chồng Hoài Lâm vừa tổ chức sinh nhật cho 2 con gái. Bảo Ngọc cũng đăng ảnh cận mặt bé Gà Gà và Cún Cún.
Qua những hình ảnh Bảo Ngọc đăng trên trang cá nhân, con gái cô và Hoài Lâm được khen bụ bẫm, đáng yêu, thừa hưởng nhiều nét đẹp của cha mẹ.
