LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/son-tung-m-tp-hat-tinh-em-la-dai-duong-cua-duy-manh-post1020485.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sơn Tùng M-TP hát 'Tình em là đại dương' của Duy Mạnh
THỜI GIAN: 00:00 03/12/2019
TAGS: Sơn Tùng M-TP, Duy Mạnh, sơn tùng, duy mạnh, sơn tùng hát live, 
TÓM TẮT: Tối 2/12, Sơn Tùng chia sẻ đoạn video tự đệm đàn và hát ca khúc "Tình em là đại dương" của Duy Mạnh. Bản cover ngắn của nam ca sĩ nhận nhiều lời khen của khán giả. 
NỘI DUNG: 
Tối 2/12, Sơn Tùng chia sẻ đoạn video tự đệm đàn piano và cover ca khúc




của
. "Singing in the rain" (Cất tiếng hát trong mưa), giọng ca 25 tuổi chú thích.
Nam ca sĩ thể hiện đoạn điệp khúc với câu hát quen thuộc: "Đại dương mênh mông ơi, hỡi em ở đâu? /
"Lâu quá không ra nhạc nhẹ rồi", "Anh hát thêm nhiều bài thế này nhé", "Thích anh ra nhạc nhẹ nhàng như vậy".
Bên cạnh đó,
cũng là một trong những ca khúc gắn liền với tên tuổi Duy Mạnh. Thời điểm đầu thập niên 2000, đây là bản hit đình đám, "làm mưa làm gió" trong cộng đồng trẻ. Nhiều khán giả bình luận họ như nhớ về thanh xuất khi nghe Sơn Tùng cover
Sơn Tùng M-TP được coi là ngôi sao quyền lực bậc nhất trên sân khấu ca nhạc. Tuy nhiên, ngoài đời, nam ca sĩ có đời sống đơn giản và bình dị như bao người.
Bên cạnh những ngôi sao quốc tế nổi tiếng như Oh Sehun, Yamashita Tomohisa, Jungkook, nhiều nghệ sĩ mới cũng bất ngờ lọt vào danh sách như Sơn Tùng M-TP, Tiêu Chiến.
