LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gian-tim-nguoi-vi-sinh-nhat-lien-quan-3-tuoi-post1021719.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 'Giận tím người' vì sinh nhật Liên Quân 3 tuổi 
THỜI GIAN: 19:00 05/12/2019
TAGS: Sinh nhật Liên Quân Mobile, Liên Quân Mobile ưu đãi, 
TÓM TẮT: Gần tới sinh nhật, Liên Quân Mobile im hơi lặng tiếng khiến dân tình đứng ngồi không yên. Ít ai ngờ sau đó, tựa game này bất ngờ “oanh tạc” với loạt sự kiện đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Mở đầu clip do Liên Quân Mobile tung ra dịp sinh nhật, có thể thấy một chàng trai đang ngồi chơi cùng "cô bạn" của mình. Cô nàng có vẻ tức giận, trách móc anh chàng chơi game dở nên không nhận được quà. Khi anh chàng phản pháo lại rằng ngày 8/12 này chỉ cần vào game là có quà, "cô bạn" tưởng sai giới tính giờ đã chính thức trở thành một cô gái.
Theo từng món quà rơi xuống, gương mặt của cô nàng càng trở nên sung sướng hơn. Đầu tiên là quà độc đắc 100 triệu đồng tiền mặt, tiếp đó là xe máy Yamaha, điện thoại iPhone 11 Pro Max, tướng và trang phục tuỳ chọn, 1 triệu đồng tiền mặt cùng vô vàn phần quà hấp dẫn khác trong trò chơi.
Tuy nhiên, cô nàng lại tham lam tới mức cướp luôn món quà độc đắc 100 triệu của bạn mình. Sau đó, cô còn không ngừng châm chọc anh chàng, khiến anh ngán ngẩm quá đành phải biến luôn thành một bà thím.
Tất nhiên, đó chỉ là quảng cáo phóng đại. Thực tế thì quà sinh nhật 3 tuổi của Liên Quân Mobile số lượng rất lớn, người chơi tha hồ nhận quà mà không có chuyện bị cướp quà, hay “giận đến mất giới tính” như trong clip.
Bạn đọc xem thông tin chi tiết về sự kiện sinh nhật Liên Quân Mobile
, sự kiện thu thập mảnh
. Bạn cũng có thể gửi lời chúc tới đội tuyển SEA Games theo đường link: seagames.lienquan.garena.vn.
