LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuong-hieu-nuoc-hoa-quoc-te-jillian-chinh-thuc-ra-mat-tai-vn-post1021089.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Thương hiệu nước hoa quốc tế Jillian chính thức ra mắt tại VN
THỜI GIAN: 12:00 04/12/2019
TAGS: nước hoa, 
TÓM TẮT: Chiều 1/12 tại TP.HCM, Việt Nam trở thành quốc gia đầu tiên được thương hiệu nước hoa quốc tế Jillian chọn là nơi công bố các sản phẩm mới tại thị trường châu Á.
NỘI DUNG: 
Trong lần đầu tiên ra mắt tại Việt Nam, Jillian chính thức giới thiệu 5 mùi hương là Drop of love, Hotting up sweetly, Just a desire, Fall in lust và Dark fiction. Mỗi mùi hương có một công thức, câu chuyện cảm hứng riêng. Tại sự kiện, "phù thủy nước hoa" người Anh Mark Buxton cùng nhà điều chế nước hoa tài năng đến từ Pháp David Chieze chia sẻ quá trình đem sản phẩm nước hoa độc đáo này đến thị trường châu Á nói chung, Việt Nam nói riêng.
Với nhiều năm kinh nghiệm và từng sáng tạo mùi hương cho hàng loạt thương hiệu nước hoa xa xỉ trên thế giới, Mark Buxton và David Chieze cho biết, cả 2 cảm thấy vinh dự khi được đồng hành và cho ra đời những mùi hương độc đáo của Jillian. Điểm thú vị nhất các nhà điều chế nước hoa tiết lộ đó là Jillian được phát triển độc lập, đề cao chất lượng mùi hương, mẫu mã và tôn trọng cảm hứng, câu chuyện về sự sáng tạo của chính các nhà làm hương.
Nói thêm về thị trường Việt Nam, Mark Buxton đánh giá đây là một trong những thị trường có nhu cầu đa dạng về nước hoa, đặc biệt là những dòng sản phẩm cao cấp và mang mùi hương độc đáo. Thị trường này phù hợp để Mark Buxton và các nhà tạo hương thỏa sức sáng tạo và cho ra đời những sản phẩm đặc biệt.
Bên cạnh chia sẻ của Mark Buxton và David Chieze, sự kiện còn là nơi để các khách mời cùng trải nghiệm các mùi hương của Jillian.
Thương hiệu nước hoa cao cấp Jillian được sáng tạo bởi nhóm các nhà điều chế nước hoa hàng đầu, nhiều kinh nghiệm đến từ Pháp, Anh, Italy, Thuỵ Sỹ, Áo... Mỗi mùi hương của Jillian là kết quả của hàng nghìn giờ nghiên cứu, sáng tạo của những nhà điều chế ở các phòng thí nghiệm tại Paris và Zurich.
Jillian sử dụng các nguyên liệu tốt nhất từ Luzi (Thuỵ Sỹ) - một trong những nhà hương hàng đầu châu Âu được thành lập từ năm 1926. Sứ mệnh của Jillian là đem đến những mùi hương mới mẻ, độc đáo và cả những bộ sưu tập nước hoa độc đá, có khả năng thỏa mãn những gu mùi hương khó tính với mức giá dễ tiếp cận người dùng.
Độc giả tham khảo thêm thông tin chi tiết về Jillian tại fanpage
.
