LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tim-hieu-ve-nang-mui-bang-sun-surgiform-cung-chuyen-gia-post1021302.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Tìm hiểu về nâng mũi bằng sụn Surgiform cùng chuyên gia
THỜI GIAN: 19:00 04/12/2019
TAGS: Trung tâm thẩm mỹ tại TP.HCM, Nâng mũi, Nâng mũi Surgiform, 
TÓM TẮT: Kỹ thuật nâng mũi bằng sụn Surgiform được đánh giá là an toàn, giúp khách hàng có được dáng mũi ưng ý.
NỘI DUNG: 
Muốn thực hiện nâng mũi, mọi người thường băn khoăn khi lựa chọn cơ sở thẩm mỹ an toàn, bác sĩ giỏi tay nghề để gửi gắm nhan sắc và sức khỏe của mình. Bên cạnh đó, hiện nay có nhiều phương pháp nâng mũi khác nhau, không phải ai cũng nắm rõ và được tư vấn kỹ càng về phương pháp phù hợp.
Tại thẩm mỹ viện Saigon Star, bác sĩ Hoạt đã ứng dụng những công nghệ an toàn và quy trình thẩm mỹ tiêu chuẩn, nhằm mang lại diện mạo ưng ý, an toàn cho khách hàng. Bác sĩ cũng không ngừng học hỏi từ những chuyên gia  hàng đầu thế giới về kỹ thuật, công nghệ, chất liệu mới để nâng mũi an toàn và hiệu quả.
Trong buổi giao lưu gặp gỡ vào ngày 12/10 tại TMV Saigon Star, TS. BS Cory Torgerson - chuyên gia nâng mũi đến từ Canada, Giám đốc sản xuất sụn Surgiform, Giáo sư khoa Thẩm mỹ khuôn mặt tại Đại học Toronto - chia sẻ sụn Surgiform là “ bước đột phá” trong ngành thẩm mỹ, được nhập khẩu chính hãng từ Mỹ và FDA cấp phép sử dụng.
Chất liệu này có độ bền, dẻo, bám dính và tương thích cao với cơ thể, hạn chế hiện tượng lộ sóng hay đào thải chất liệu. Nhờ đó, khách hàng có thể sở hữu dáng mũi ưng ý, thay đổi diện mạo, trở nên xinh đẹp và hạnh phúc hơn.
Sắp tới, vào 14h30 ngày 8/12, bác sĩ Hoạt sẽ tiếp tục mời các chuyên gia đến Saigon Star để chia sẻ về ưu điểm của công nghệ nâng mũi bằng sụn Surgiform. Đây là cơ hội tốt cho cả bác sĩ Việt Nam và khách hàng tìm hiểu về xu hướng thẩm mỹ thế giới, kỹ thuật hiện đại, công nghệ và vật liệu an toàn.
Chương trình có sự góp mặt của các chuyên gia: bác sĩ Hoạt - Giám đốc Trung tâm thẩm mỹ Saigon Star với hơn 12 năm kinh nghiệm, từng tu nghiệp tại Hàn Quốc ; TS. BS Jaey Yoong Jeong - Giám đốc khoa học Hiệp hội Bác sĩ PTTM mũi Hàn Quốc, chuyên gia nghiên cứu khoa học cấp cao Viện Giải phẫu lâm sàng, Bệnh viện Đại học Quốc gia ChungNam;  ông Mathew Fairfax - CEO kiêm nhà sáng lập thương hiệu Surgiform, cùng đông đảo khách mời.
Bác sĩ Hoạt chia sẻ: "Tiếp tục đồng hành hoàn thiện nhan sắc phụ nữ Việt, những cuộc gặp gỡ nâng cao kiến thức chuyên môn rất cần thiết. Trong thời gian tới, chúng tôi sẽ tiếp tục triển khai những buổi chia sẻ về kiến thức thẩm mỹ cùng các chuyên gia hàng đầu thế giới để giúp khách hàng có sự lựa chọn đúng đắn khi quyết định làm đẹp cho bản thân".
Trung tâm thẩm mỹ Saigon Star
Địa chỉ: 400 CD, Lê Hồng Phong, phường 1, quận 10, TP.HCM
Hotline: 0983377111
Facebook:
Website:
