LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhg-to-chuc-dem-nhac-giang-sinh-qua-tang-yeu-thuong-post1022041.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: NHG tổ chức đêm nhạc Giáng sinh 'Quà tặng yêu thương'
THỜI GIAN: 14:00 06/12/2019
TAGS: Hệ thống NHG, Trường của NHG, Đêm nhạc NHG, 
TÓM TẮT: Sự kiện nhằm lan tỏa ý nghĩa của tình yêu thương và triết lý giáo dục nhân bản trong mùa Giáng sinh, cũng như chào đón năm mới 2020.
NỘI DUNG: 
Theo đó, Hội đồng giáo dục sẽ phối hợp cùng Hội học sinh - sinh viên của Tập đoàn giáo dục Nguyễn Hoàng (NHG) tổ chức đêm nhạc Giáng sinh “Quà tặng yêu thương” tại Trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng (HIU) vào 11/12.
Chương trình nhận được sự đồng hành tích cực từ các đối tác, cộng sự: Ngân hàng Sacombank; nhãn hàng Trà thanh nhiệt Dr Thanh (Tập đoàn Tân Hiệp Phát); Ngân hàng Vietinbank; Việt Thương Music…
Đêm nhạc dự kiến thu hút hơn 2.000 khách mời, gồm đối tác, cộng sự của NHG, lãnh sự quán, phụ huynh, học sinh, sinh viên, giáo viên, giảng viên, cán bộ nhân viên trong hệ thống… Sự kiện được đạo diễn bởi nhạc sĩ Minh Khang, cùng đạo diễn hình ảnh là nghệ sĩ Quốc Thuận.
Mang đến không khí nhiệm màu cùng những thanh âm rực rỡ mùa Giáng sinh, chương trình còn có sự góp mặt của phụ huynh, cùng các ca sĩ đã gắn bó với NHG như Đàm Vĩnh Hưng, Đông Nhi, Minh Thư, Kyo York… Bên cạnh đó, các ban hợp xướng Giáng sinh nổi tiếng tại TP.HCM như ca đoàn Quê Hương (Phanxico-Đakao), ban hợp xướng Pio X, ca đoàn Thông Vi Vu, nhóm Angelo, ca đoàn Giáo xứ Hàng Xanh, Hội Dòng Đa Minh Rosa Lima… cũng sẽ tham gia biểu diễn.
Dưới sự dẫn dắt duyên dáng của diễn viên Thanh Thúy, MC Thiên Vũ và MC Bích Nga, đội ngũ học sinh - sinh viên, giáo viên - giảng viên và phụ huynh NHG sẽ cùng nhau cất lời ca, tiếng hát trong tâm tình yêu thương, nguyện cầu cho một thế giới tốt đẹp hơn.
Bên cạnh hoạt động trình diễn nghệ thuật, trong đêm nhạc sẽ diễn ra phiên đấu giá gây quỹ từ thiện tác phẩm tranh “Người gieo mầm tri thức” của họa sĩ Phan Vũ Linh - giảng viên Trường Đại học Hoa Sen - cùng 20 tác phẩm do giáo viên, giảng viên, sinh viên hệ thống giáo dục NHG sáng tác.
Toàn bộ số tiền quyên góp tại sự kiện sẽ được NHG trao đến các quỹ, hội nhóm từ thiện, để tiếp sức và nâng bước các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn khắp Việt Nam.
Theo đuổi triết lý nhân bản và coi trọng giá trị con người, NHG đề cao trách nhiệm xã hội, duy trì các hoạt động đóng góp những giá trị tốt đẹp và chia sẻ với cộng đồng. Chính thế hệ học sinh - sinh viên NHG đang nỗ lực góp phần lan tỏa những giá trị tốt đẹp từ những hạt mầm nhân ái, giữa một mùa Giáng sinh đầy yêu thương, màu nhiệm.
“Đêm nhạc là hoạt động thường niên, mang đến sự kiện tràn đầy yêu thương và hồng phúc. Chương trình cũng tạo cầu nối gặp gỡ, gắn kết và chung tay xây dựng của nhà trường; học sinh - sinh viên NHG với xã hội, thể hiện tinh thần 'phục vụ trong yêu thương' của hệ thống”, bà Trần Thúy Trâm Quyên, Giám đốc Ban Truyền thông thương hiệu NHG, Phó ban tổ chức chương trình “Quà tặng yêu thương”, chia sẻ.
Bên cạnh đó, chương trình cũng khẳng định chất lượng đầu ra của hoạt động âm nhạc tại các cơ sở đào tạo NHG qua việc giới thiệu những tài năng âm nhạc của hệ thống. Ngoài chương trình kiến tạo tri thức, tất cả học sinh trong hệ thống giáo dục NHG đều học chương trình âm nhạc quốc tế LCM (London College of Music) và dự thi các chứng chỉ LCM có giá trị trên toàn thế giới.
Toàn tâm đầu tư vào giáo dục, Tập đoàn giáo dục
đã xây dựng và vận hành 50 cơ sở giáo dục tại 18 tỉnh, thành phố, đào tạo 65.000 học sinh - sinh viên trong hệ thống 10 thương hiệu giáo dục uy tín. Trong quá trình phát triển, Tập đoàn giáo dục Nguyễn Hoàng luôn chú trọng hợp tác với các tổ chức giáo dục, tổ chức kiểm định chất  lượng giáo dục và đối tác quốc tế danh tiếng. Ngoài những chương trình đặc trưng của từng phân khúc, tất cả hệ thống giáo dục của tập đoàn đều triển khai những chương trình giáo dục toàn diện.
