LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-so-cuu-giup-cau-thu-nhanh-het-dau-khi-bi-chuot-rut-post1023235.html
CHUYÊN MỤC: SEA Games 30
TIÊU ĐỀ: Cách sơ cứu giúp cầu thủ nhanh hết đau khi bị chuột rút
THỜI GIAN: 08:59 10/12/2019
TAGS: cầu thủ bóng đá Sea Games 30, chuột rút khi đá bóng, Sea Games 30, 
TÓM TẮT: Chuột rút là tai nạn thường gặp khi chơi bóng đá. Để khắc phục và hạn chế tình trạng này, các cầu thủ cần lưu ý sơ cứu và phòng ngừa đúng cách.
NỘI DUNG: 
Nguyên nhân bị chuột rút là rối loạn chức năng thần kinh thực vật, cơ thể mệt mỏi, ra nhiều mồ hôi, gây mất muối natri clorua, cơ bắp phải làm việc nhiều, gây ứ đọng axit lactic trong cơ.
Chuột rút là tình trạng co thắt cơ đột ngột, gây đau dữ dội ở một bắp thịt thường là co cơ do lạnh hay hoạt động quá sức, làm cho bệnh nhân không tiếp tục cử động được nữa.
Khi bị chuột rút ở cẳng chân, người bệnh cần được uống nước, xoa bóp đùi, kéo đầu ngón và bàn chân hướng về đầu gối.
Người bị chuột rút muốn nhanh chóng hết đau cần thực hiện các thao tác sau đây: dừng vận động, cố gắng thả chùng chi bị bệnh để thư giãn bắp thịt đang bị co rút. Nhẹ nhàng xoa bóp bắp cơ. Nếu có dầu nóng thì thoa dầu lên vùng da của bắp thịt đang bị co rút rồi xoa bóp nhẹ nhàng.
Cách sơ cứu đúng cho người bị chuột rút bắt đùi là kéo thẳng chân ra, một tay nâng cao gót chân, tay kia đồng thời ấn đầu gối xuống.
Con người dễ bị chuột rút khi thời tiết quá nóng hoặc quá lạnh.
Sau khi hết đau, bạn có thể tắm nước ấm để thư giãn cơ bắp.
Bạn hoàn toàn có thể phòng tránh chuột rút bằng cách uống nước đầy đủ, tốt nhất là các loại nước giàu chất khoáng như oresol, nước chanh đường muối, nước dừa… trước, trong và sau khi luyện tập, thi đấu.
Vươn duỗi chân vào buổi tối trước khi đi ngủ và buổi sáng khi thức dậy giúp phòng chuột rút hiệu quả. Ngoài ra, khi ngồi, bạn nên co bàn chân về phía đầu gối càng cao càng tốt, để máu dễ dàng lưu thông ở bắp thịt cẳng chân.
