LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-cac-cau-thu-bong-da-van-dong-vien-nen-an-chuoi-post1023100.html
CHUYÊN MỤC: SEA Games 30
TIÊU ĐỀ: Vì sao các cầu thủ bóng đá, vận động viên nên ăn chuối?
THỜI GIAN: 12:23 09/12/2019
TAGS: cầu thủ bóng đá, SEA Games 30, cầu thủ bóng đá nên ăn chuối, 
TÓM TẮT: SEA Games 30 đang bước vào giai đoạn thi đấu quan trọng. Để duy trì phong độ ổn định, các vận động viên nên bổ sung chuối vào thực đơn hàng ngày.
NỘI DUNG: 
Bạn đã bao giờ thắc mắc vì sao các vận động viên thường ăn chuối sau giờ thi đấu hay lý do loại quả này được cung cấp tại các trạm nghỉ trong các cuộc đua marathon? Nguyên nhân là loại quả này đem lại giá trị dinh dưỡng rất cao và là lựa chọn tuyệt vời dành cho các vận động viên.
Chuối không chỉ là thức ăn nhanh, ngon mà còn chứa các chất dinh dưỡng thiết yếu có thể trực tiếp nâng cao hiệu suất thi đấu của các cầu thủ, vận động viên. Chuối giàu kali, một khoáng chất cần thiết để tối ưu hóa hiệu suất thi đấu. Khoáng chất này là yếu tố quan trọng trong các chuyển động của cơ bắp, điều chỉnh mực nước trong cơ thể và ngăn chuột rút. Một quá chuối cỡ trung bình chứa khoảng 450 g kali, khiến nó trở thành nguồn cung tuyệt vời lượng khoáng chất quan trọng này.
Chuối cũng cung cấp cho các vận động viên nguồn năng lượng nhanh chóng và hiệu quả thông qua hàm lượng carbohydrate và đường. Số carbohydrate và đường này tạo ra nguồn năng lượng bổ sung giúp cho các vận động viên duy trì trạng thái hưng phấn khi thi đấu. Nhờ 30 g carbohydrate chứa trong một quả chuối cỡ trung bình, các vận động viên có thể bổ sung nguồn năng lượng tiêu hao đáng kể.
Đặc biệt, đây là một trong những trái cây phổ biến nhất trên thế giới. Chúng phù hợp cho các vận động viên muốn có một bữa ăn nhẹ, tăng cường hiệu suất thi đấu và tiết kiệm chi phí.
Một quả chuối chứa khoảng 12 mg tyrosine. Loại axit amin này kết hợp với hàm lượng 1,5 g protein trong chuối giúp não sản xuất norepinephrine, một hóa chất tương tự dopamine.  Hóa chất này giúp tăng cường sự tỉnh táo, khả năng tập trung của các vận động viên.
Do thi đấu trong khoảng thời gian kéo dài, các vận động viên cần nhiều vitamin B-6 hơn người bình thường. Vitamin B-6 giúp cơ thể giải phóng năng lượng từ các chất dinh dưỡng, làm giảm nguy cơ mắc bệnh tim. Mỗi quả chuối có chứa 0,5 mg vitamin B-6, cung cấp cho bạn khoảng 1/3 lượng khuyến nghị của các bác sĩ.
Ngoài ra, sắt giúp cơ thể vận chuyển oxy trong các hoạt động hiếu khí và tiêu tốn nhiều năng lượng. Vitamin C giúp các tế bào mới hình thành và hỗ trợ hệ miễn dịch. Một quả chuối sẽ cung cấp 0,35 mg sắt và 12 mg vitamin C. Việc sắt và  Vitamin C có mặt trong cùng một loại thực phẩm cũng rất có lợi vì vitamin C giúp cơ thể hấp thụ chất sắt hiệu quả hơn.
Để đảm bảo thể lực trước và trong trận đấu, các cầu thủ cần bổ sung lượng nước đầy đủ, đúng cách.
