LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-dieu-co-the-ban-chua-biet-ve-che-do-an-cua-cau-thu-bong-da-post1023234.html
CHUYÊN MỤC: SEA Games 30
TIÊU ĐỀ: 6 điều có thể bạn chưa biết về chế độ ăn của cầu thủ bóng đá
THỜI GIAN: 07:28 10/12/2019
TAGS: bóng đá Sea Games, chung kết bóng đá Sea Games, chung kết bóng đá Sea Games 30, 
TÓM TẮT: Dinh dưỡng dành cho các cầu thủ là yếu tố quan trọng luôn được ban huấn luyện đội tuyển bóng đá quan tâm khi tham dự SEA Games 30.
NỘI DUNG: 
Dinh dưỡng ảnh hưởng sức bền, tốc độ cho đến khả năng phục hồi thể lực của cầu thủ. Bởi vậy, chế độ ăn uống đóng vai trò quan trọng để các cầu thủ tỏa sáng trong các trận cầu. Tìm hiểu chế độ ăn của các cầu thủ, bạn có thể áp dụng cho chính bản thân mình để có cơ thể khỏe mạnh.
Tiêu thụ thức uống thể thao mỗi khi tập luyện có thể phủ nhận sạch trơn mọi công sức bạn bỏ ra bởi chúng thường chứa nhiều calo và đường.
“Bạn cần phải tập thể dục khá chăm chỉ trong ít nhất một giờ nếu không muốn dung nạp một lượng đường không cần thiết”, ông John Brewer, GS khoa học thể thao ứng dụng tại Đại học St Maryedom (Twickenham, Anh) cho biết.
Thức uống thể thao có chất bù điện giải vẫn được dùng trong ngày thi đấu để tăng cường carbohydrate nhưng các cầu thủ bóng đá vẫn phải ý thức lượng thức uống họ tiêu thụ.
Protein rất quan trọng trong việc phục hồi cơ bắp. Bên cạnh thanh protein, thịt bò khô từ lâu cũng trở thành món ăn nhẹ rất phổ biến được các cầu thủ tiêu thụ. “Thịt bò khô là món ăn nhẹ giàu protein chất lượng cao, cung cấp cho cơ thể bạn các axit amin thiết yếu để tạo, duy trì và phục hồi cơ bắp”, bà Nancy Rodriguez, GS khoa học dinh dưỡng tại Đại học Connecticut, Mỹ, cho biết.
Nhiều người phát hiện một số loại rau củ quả  như ớt, cà chua, cà tím và khoai tây rất khó tiêu hóa. Bởi vậy các cầu thủ được khuyến nghị cắt giảm nước sốt cà chua trong khẩu phần ăn của mình. “Chúng chứa các hợp chất ngăn chặn sự hấp thụ canxi của cơ thể và tôi luôn khuyên các cầu thủ hạn chế ăn nước sốt cà chua trong món mỳ ống”, Vinci nói.
Quả việt quất, anh đào và hạt lựu được coi là siêu thực phẩm nhờ khả năng chống viêm và giúp phục hồi thể lực. Chúng đóng vai trò rất quan trọng trong chế độ ăn của nhiều cầu thủ bóng đá.
Đặc biệt, quả việt quất là lựa chọn tuyệt vời trước mỗi trận đấu vì chúng giúp tăng cường hệ miễn dịch. “Các chất chống oxy hóa trong việt quất có thể vô hiệu hóa các gốc tự do được tạo ra trong quá trình trao đổi chất và giúp cơ thể chống lại tác hại của các gốc tự do này”, TS.BS Stewart Laing - chuyên gia tư vấn sức khỏe thể thao (Anh) - cho hay. Ngoài ra, quả việt quất còn là một nguồn cung cấp carbohydrate, năng lượng cho cầu thủ mà không làm tăng mức insulin trong cơ thể họ.
Do đốt cháy lượng calo khổng lồ trên sân, vì vậy, các cầu thủ bóng đá cần carbs. Nghiên cứu khoa học chỉ ra rằng việc sửa đổi lượng carb của cầu thủ dựa trên mức độ tập luyện của họ rất quan trọng. Các cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp cần khoảng 7g carbohydrate cho mỗi kg trọng lượng cơ thể vào những ngày phù hợp để tối ưu hóa quá trình tái tổng hợp glycogen. Tuy nhiên, vào những ngày hồi phục, con số này giảm xuống còn 2 g mỗi kg trọng lượng cơ thể.
Sữa chua Hy Lạp không chỉ là một nguồn protein, men vi sinh và canxi tuyệt vời mà còn có thể giúp cơ thể cầu thủ phục hồi trong khi ngủ nếu họ ăn khoảng nửa giờ trước khi lên giường.
“Protein trong sữa chua và các sản phẩm từ sữa khác gần như hoàn toàn là casein, tiêu hóa chậm trong cơ thể và lý tưởng để tái tạo cơ bắp sau mọi buổi tập luyện cường độ cao. Đó là một mẹo nhỏ hữu ích cho những ai phải vận động nhiều như cầu thủ bóng đá”, Vinci nói.
