LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/momo-to-chuc-thi-viet-truc-tuyen-giai-thuong-hang-tram-trieu-dong-post1023663.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: MoMo tổ chức thi viết trực tuyến, giải thưởng hàng trăm triệu đồng
THỜI GIAN: 15:00 10/12/2019
TAGS: Ví điện tử, Việt Nam, khuyến mại, 
TÓM TẮT: Sau thành công của các game săn tiền thưởng, quà tặng, trò chơi trực tuyến, ví MoMo hứa hẹn tiếp tục khuấy đảo mùa lễ hội năm mới với cuộc thi viết “Tôi chọn MoMo”.
NỘI DUNG: 
Đại diện ví MoMo cho biết: “Cuộc thi viết kèm hình ảnh ‘Tôi chọn MoMo’ được tổ chức nhằm truyền tải thông điệp tích cực cùng những giá trị tốt đẹp mà ví điện tử MoMo đang hướng tới người dùng cũng như cộng đồng là an toàn, tiết kiệm, tiện lợi”.
Người chơi tham gia bằng cách đăng bài dự thi trên Facebook cá nhân ở chế độ hiển thị công khai với nội dung “Tôi chọn MoMo vì…” kèm hình ảnh minh hoạ sử dụng hoặc mô tả các sản phẩm, dịch vụ thanh toán với ví MoMo cùng hashtag #ToiChonMoMo.
Sau đó, người dùng truy cập trang web cuộc thi
, nhấn vào nút “Đăng ký tham gia” tại trang web cuộc thi và điền đầy đủ thông tin bao gồm: Tên/nickname; số điện thoại liên lạc; link bài dự thi (trên Facebook cá nhân của người chơi) và gửi bài dự thi.
Mỗi tuần sẽ có 1 giải bình chọn cao nhất với phần thưởng là 6 tháng sử dụng miễn phí các dịch vụ và sản phẩm trên ví MoMo, giá trị tương đương 18 triệu đồng/giải. Tổng giá trị giải thưởng cuộc thi là 108 triệu đồng.
Độc giả tham khảo thể lệ và đăng ký tham gia cuộc thi
.
Ví điện tử MoMo tiên phong trong lĩnh vực thanh toán di động với hơn 20 ngân hàng liên kết trực tiếp và 10.000 đối tác thuộc các lĩnh vực: Viễn thông, điện - nước, tài chính tiêu dùng, bảo hiểm, chuyển tiền, giải trí, thương mại điện tử, mua sắm, bệnh viện, vận tải, xăng dầu và dịch vụ ăn uống, các cửa hàng, siêu thị, cây xăng, bệnh viện, trường học, trung tâm mua sắm… hiện diện trên khắp 63 tỉnh thành. Người dùng mở ví MoMo, chọn
hoặc
để thanh toán với nhiều ưu đãi hấp dẫn suốt năm.
Ví MoMo là nền tảng thanh toán điện tử chuẩn PCI DSS đầu tiên tại thị trường Việt Nam, áp dụng các công nghệ xác thực hiện đại như: Xác thực hai lớp; xác thực bằng vân tay hay nhận diện khuôn mặt; tự động khóa ứng dụng khi quá thời gian sử dụng hoặc phát hiện giao dịch bất thường...
