LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/manulife-viet-nam-to-chuc-giai-chay-vi-tre-em-ha-noi-post1024071.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Manulife Việt Nam tổ chức giải chạy vì trẻ em Hà Nội
THỜI GIAN: 11:00 11/12/2019
TAGS: Chạy vì trẻ em Hà Nội, 
TÓM TẮT: Hơn 500 nhân viên, đại lý Manulife và người thân đã tham gia giải “Chạy vì trẻ em Hà Nội”, gây quỹ 200 triệu đồng cho các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn.
NỘI DUNG: 
Giải “Chạy vì trẻ em Hà Nội - Hanoi run for children” là hoạt động cộng đồng thu hút sự tham gia của đông đảo người dân, doanh nghiệp và bạn bè quốc tế có tấm lòng thiện nguyện. Tất cả đều mong muốn chung tay thúc đẩy trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp, giúp đỡ các em nhỏ kém may mắn.
Đây là lần thứ 16 Manulife Việt Nam - doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ đến từ Canada - đồng hành cùng Liên hiệp các tổ chức hữu nghị Hà Nội, Đại sứ quán Canada tại Việt Nam và Quỹ VinaCapital thực hiện trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp.
“Chạy vì trẻ em Hà Nội” là hoạt động thiện nguyện thường niên với sự đồng hành của Manulife Việt Nam trong vai trò nhà tài trợ kim cương. Đây cũng là đơn vị có số lượng tình nguyện viên đông đảo tham gia giải chạy.
Không đơn thuần là hoạt động gắn kết giữa đội ngũ nhân viên, đại lý của Manulife Việt Nam, sự kiện này còn là hoạt động kết nối giữa doanh nghiệp và cộng đồng thông qua chương trình “Manulife Move”. Đây là chương trình tặng thưởng khuyến khích người dùng xây dựng lối sống tích cực và lành mạnh. “Manulife Move” giúp người dùng đếm số bước chân di chuyển trong ngày để quy đổi thành những phần thưởng thú vị.
Manulife Việt Nam là nhà tài trợ cho các sự kiện chạy bộ cộng đồng và marathon chuyên nghiệp, quy mô lớn như Terry fox run, Hanoi run for children, Manulife Đà Nẵng marathon. Ngoài ra, công ty còn đẩy mạnh việc phát triển và quảng bá ứng dụng hiện đại Manulife Move thân thiện với người dùng, cổ vũ lối sống lành mạnh và tích cực tại Việt Nam.
Chia sẻ về hoạt động này, ông Kim Fleming - Tổng giám đốc Manulife Việt Nam cho biết: “Cuộc chạy bộ vì trẻ em Hà Nội 2019 là cơ hội quý báu để đại gia đình Manulife gắn kết và chung tay hỗ trợ những trẻ em bị mắc bệnh ung thư, tim bẩm sinh tại Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Tim Hà Nội. Qua đó, góp phần khẳng định cam kết phát triển bền vững của Manulife tại thị trường Việt Nam”.
“Chạy vì trẻ em Hà Nội” (Hanoi Run for Children) đã trở thành một chương trình có uy tín và sức lan tỏa rộng rãi tại Hà Nội, thu hút hàng nghìn người dân thủ đô và bạn bè quốc tế tham gia. Sự kiện quyên góp trung bình khoảng
mỗi năm từ các hoạt động gây quỹ từ cộng đồng.
Toàn bộ số tiền quyên góp sau khi trừ đi chi phí tổ chức sẽ được dùng để hỗ trợ điều trị cho các trẻ em có hoàn cảnh khó khăn bị mắc bệnh ung thư, tim bẩm sinh tại Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Tim Hà Nội và Quỹ Nhịp tim Việt Nam của VinaCapital Foundation. VinaCapital tiếp tục quản lý, điều phối quỹ để tối ưu hóa việc sử dụng tiền tài trợ, đảm bảo minh bạch và quy trình cho hoạt động. Việc ghi nhận, sử dụng và phân phối số tiền quyên góp được kiểm toán bởi Công ty Kiểm toán KPMG.
