LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-nghe-si-duoc-vinh-danh-tai-metub-webtvasia-awards-2019-post1024278.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhiều nghệ sĩ được vinh danh tại MeTub WebTVAsia Awards 2019
THỜI GIAN: 20:00 11/12/2019
TAGS: MeTub WebTVAsia Awards 2019, 
TÓM TẮT: Tại lễ trao giải MeTub WebTVAsia Awards 2019, nhiều nghệ sĩ Việt đã được vinh danh ở các hạng mục giải thưởng lớn.
NỘI DUNG: 
Lễ trao giải MeTub WebTVAsia Awards 2019 vừa khép lại vào tối 5/12. Những cá nhân, sản phẩm xuất sắc trong năm 2019 đã được vinh danh. Lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam với thông điệp “Celebrate Asia: Rise of Vietnam”, lễ trao giải truyền tải trọn vẹn tinh thần nước chủ nhà cùng sự gắn kết với các quốc gia trong khu vực châu Á.
Theo đại diện ban tổ chức, sân khấu MeTub WebTVAsia Awards 2019 quy tụ đầy đủ yếu tố của một lễ trao giải tầm cỡ quốc tế như sang trọng, chỉn chu, hiện đại và đầy năng lượng tuổi trẻ. Đây là bữa tiệc của những phần trình diễn ấn tượng và mãn nhãn.
MeTub WebTVAsia Awards 2019 tạo nên những nét giao thoa văn hoá độc đáo và tình tế giữa dàn nghệ sĩ hàng đầu Việt Nam và châu Á. Mỗi ca khúc trình diễn trong đêm trao giải đều được sáng tạo theo phong cách mới mẻ và lạ mắt.
Màn kết hợp của Fiona Fung và Đen Vâu làm khán giả như vỡ oà, đưa họ quay lại ký ức thanh xuân một thời. Tiết mục đặc sắc của Chi Pu với điểm nhấn là màn trao tặng vương miện “Miss Showbiz” tạo được sự chú ý lớn với khán giả. Quang Đăng cũng đem màn trình diễn ấn tượng từ sân khấu Asia’s Got Talent tới sự kiện lần này.
Phần trình diễn ăn ý của Amee và Haoren, Suni Hạ Linh và Fuying & Sam, Young Jae và Priscilla Abby đều để lại nhiều dấu ấn với khán giả. Bên cạnh đó, nhóm nhạc nổi tiếng Nhật Bản Ballistik boyz, Ranz & Niana with Natalia khuấy động sự kiện với màu sắc âm nhạc khác biệt.
Ngoài các nghệ sĩ, MeTub WebTVAsia Awards 2019 còn vinh danh các YouTubers, nhà sáng tạo nội dung tài năng. Đó là cá nhân tạo được sức ảnh hưởng trong cộng đồng hay có những sản phẩm tạo được sự lan tỏa lớn.
Theo đại diện ban tổ chức MeTub WebTVAsia Awards 2019, lễ trao giải đã mang đến những cảm xúc khó phai cho khán giả, giúp họ cái nhìn trọn vẹn về sự phát triển của lĩnh vực truyền thông số tại Việt Nam nói riêng và châu Á nói chung.
Lễ trao giải gồm các hạng mục nổi bật:
“Video nhạc pop xuất sắc của năm” - Đừng yêu nữa, em mệt rồi - Min; “Video nhạc R&B xuất sắc của năm” - Mượn rượu tỏ tình - Big Daddy ft Emily; “Video nhạc rap/ hip-hop xuất sắc của năm” - Hai triệu năm - Đen Vâu; “Video có concept đẹp của năm” - Anh ơi ở lại - Chi Pu ; “Phim ngắn ca nhạc xuất sắc của năm” - Sóng gió - Jack ft K-ICM;
“Video nhạc dance xuất sắc của năm” - Đi đu đưa đi - Bích Phương; “Video có độ lan tỏa rộng nhất trong năm” - Để Mị nói cho mà nghe - Hoàng Thuỳ Linh; “Video kết hợp xuất sắc của năm” - Trời giấu trời mang đi - Amee và ViruSs; “Nhà sáng tạo đang lên của năm” - Hương Ly và Vũ Khắc Tiệp; “Nhà sáng tạo được biết đến rộng rãi nhất trong năm” - Hậu Hoàng.
