LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-gi-de-tang-cuong-he-mien-dich-trong-moi-truong-o-nhiem-post1024277.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Làm gì để tăng cường hệ miễn dịch trong môi trường ô nhiễm?
THỜI GIAN: 20:00 11/12/2019
TAGS: redoxon, 
TÓM TẮT: Song song với việc tự bảo vệ đường hô hấp bằng các loại khẩu trang chuyên dụng, mỗi người có thể làm gì để tăng cường hệ miễn dịch, phòng ngừa các căn bệnh do ô nhiễm?
NỘI DUNG: 
TS. BS Đào Thị Yến Phi - Trưởng bộ môn Dinh dưỡng ATTP, thuộc Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch đã có những chia sẻ về tầm quan trọng của việc tăng cường hệ miễn dịch.
Tất cả cánh cửa mở cơ thể ra bên ngoài môi trường như mũi, tai, miệng… thậm chí là các lỗ chân lông đều phải tiếp nhận một lượng khổng lồ các tác nhân gây hại này hàng giờ, hàng phút, chứ không phải hàng ngày. Vì thế, việc tăng cường hệ miễn dịch mỗi ngày là điều cần thiết để có được một cơ thể khỏe mạnh, bền bỉ.
Để giữ cơ thể bình an và khỏe mạnh, hệ miễn dịch phải làm việc tích cực và hiệu quả. Có thể ví hệ miễn dịch của cơ thể con người giống như một hệ thống quân đội của một quốc gia, bao gồm nhiều sắc quân, nhiều loại vũ khí, nhiều binh pháp… luôn hoạt động nhịp nhàng, ăn ý để có thể phát hiện, tiêu diệt kẻ xâm nhập, giữ môi trường cơ thể luôn an toàn.
Hệ thống quân đội của cơ thể rải quân đến khắp nơi, từ các tế bào lympho đóng quân ở vùng biên giới (màng phế nang, niêm mạc ruột…) đến các đại thực bào nằm ở cơ quan trung ương (gan, não…), hay các loại bạch cầu thường xuyên tuần tra trong những mạch máu…
Giống như mọi thứ khác trên đời, có dùng phải có hư hỏng. Muốn duy trì hệ miễn dịch khỏe mạnh và hiệu quả, mỗi người cần đầu tư chăm sóc hỗ trợ hợp lý cho những người “chiến sĩ” đang ngày đêm bảo vệ cơ thể.
Thực tế, có nhiều yếu tố ảnh hưởng sự phát triển hệ miễn dịch của một người, bao gồm di truyền, tình trạng dinh dưỡng, những lần mắc bệnh lúc nhỏ, chủng ngừa, sự tiếp xúc với các nguyên nhân gây bệnh, môi trường sinh sống… Trong số những yếu tố này, cung cấp đầy đủ các chất dinh dưỡng cần thiết là việc khả thi nhất.
Các tế bào của hệ miễn dịch và vũ khí của chúng được làm ra từ các chất dinh dưỡng, chủ yếu là protein. Vì vậy, một cơ thể khỏe mạnh, có tình trạng dinh dưỡng cân bằng, không thiếu dinh dưỡng mà cũng không thừa cân béo phì, sẽ là cơ thể sẽ có hệ miễn dịch phát triển tốt nhất.
Ngoài các chất dinh dưỡng cơ bản được cung cấp từ cơm cháo, rau quả, sữa, trứng, cơ thể còn cần thêm các vi chất dinh dưỡng như kẽm, vitamin C và vitamin D… Khi cơ thể bị bệnh, nhu cầu các vi chất này tăng lên để hệ miễn dịch có thể hoạt động mạnh nhất và ít bị tổn thương, hư hỏng.
Đừng quên uống đủ nước và ngủ đủ giấc. Các “chiến sĩ” tế bào miễn dịch nếu khát nước và buồn ngủ sẽ khó đủ sức chống xâm lăng, chưa kể sẽ bị “kẻ địch” mạnh hơn gây thương tích, hay thậm chí tử trận.
Mỗi người cần trang bị thêm kiến thức về tầm quan trọng của việc tăng cường hệ miễn dịch. Hãy luôn nhớ rằng, để một cơ thể khỏe mạnh cần có một hệ miễn dịch “chất lượng”. Đây là yếu tố quan trọng giúp giảm nguy cơ mắc bệnh, nếu mắc bệnh cũng giảm nguy cơ bệnh trở nặng, tạo thuận lợi cho việc điều trị bệnh.
Sản phẩm không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.

