LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-xo-vua-dong-mach-nguoi-dan-ong-phai-cat-cut-mot-chan-post1025649.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bị xơ vữa động mạch, người đàn ông phải cắt cụt một chân
THỜI GIAN: 17:42 15/12/2019
TAGS: xơ vữa động mạch, hoại tử chân, cắt chân, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân nhập viện trong tình trạng bàn chân phải hoại tử, bốc mùi phải cắt bỏ. Bàn chân trái cũng bắt đầu có hiện tượng hoại tử.
NỘI DUNG: 
Bệnh nhân là ông V.V.H., 39 tuổi, trú tại Trại Dọc - Bình Khê - Đông Triều - Quảng Ninh. Người bệnh cho biết trước đó, ông thấy bàn chân sưng, đau nhức.
Tình trạng sưng đau ngày càng tăng, đến khi có hiện tượng vỡ, loét, chảy mủ có mùi hôi, ông mới tới viện để kiểm tra.
Tại Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí (Quảng Ninh), các bác sĩ tiến hành siêu âm Doppler động mạch, tĩnh mạch, chụp CT- Scanner vàc kết luận ông H. bị xơ vữa động mạch chân, hội chứng mạch tận.
Theo BCSKI Nguyễn Thanh Tâm, khoa Chấn thương - Chỉnh hình & Bỏng, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí, bàn chân của người bệnh bị tổn thương nặng dẫn đến nhiễm trùng, hoại tử như vậy là do trên nền người bệnh bị bị xơ vữa động mạch chân nhưng không được điều trị kịp thời.
Điều đó dẫn đến việc viêm tắc mạch tận nuôi chi thể, hoại tử phần mềm vùng ngọn chi, sưng to đến mức vỡ, loét và bội nhiễm do vi khuẩn tấn công.
Cũng theo bác sĩ, tổn thương của người bệnh cần phải phẫu thuật cắt bỏ phần bàn chân phải bị hoại tử và một phần cẳng chân bị ảnh hưởng.
Phần bàn chân trái đang có hiện tượng nhiễm trùng nhưng ở giai đoạn sớm, vì vậy sẽ được điều trị bảo tồn để tránh phải cắt bỏ giống bàn chân phải.
Theo các chuyên gia, xơ vữa động mạch là bệnh hệ thống gây tổn thương động mạch ở nhiều cơ quan khác nhau. Những người bị xơ vữa động mạch chi dưới thường có xơ vữa động mạch ở động mạch vành và động mạch não.
Nếu không điều trị thật tích cực, bệnh lý xơ vữa động mạch chi dưới gây ra biến chứng hoại tử vì tắc mạch, không cấp được máu đến nuôi dưỡng vùng sau đoạn chân bị tắc mạch.
Nguy hiểm hơn, người bệnh có thể chết vì các biến chứng ở tim như nhồi máu cơ tim, đột tử hoặc ở não như tai biến mạch máu não. Trong số những người bệnh xơ vữa động mạch chân tử vong, 55% chết do biến chứng ở tim và 10% chết do tai biến mạch máu não.
Hiện nay, chưa xác định nguyên nhân chính gây xơ vữa động mạch chi dưới, tuy nhiên, một số đặc điểm hoặc thói quen có thể làm tăng nguy cơ mắc bệnh như huyết áp cao; hút thuốc lá; người mắc bệnh tiểu đường; người thừa cân, béo phì, thiếu hoạt động thể chất; chế độ ăn uống không lành mạnh; người có tiền sử gia đình mắc bệnh tim sớm.
Để phòng ngừa, chế độ ăn là hết sức quan trọng đối với việc phòng bệnh xơ vữa động mạch chân. Cần hạn chế ăn mỡ động vật như mỡ lợn, mỡ bò, mỡ gà mà thay thế vào đó là dùng dầu thực vật như dầu lạc, dầu vừng. Cần hạn chế ăn các loại thịt đỏ vì chúng có chứa nhiều cholesterol.
Không nên ăn các loại dầu dừa vì nó có nhiều axit béo bão hòa, dễ gây nên hiện tượng xơ vữa động mạch nói chung.
Nên ăn các thức ăn có nguồn gốc từ đậu nành như đậu phụ. Mỗi tuần nên ăn từ 2-3 lần cá trong mỗi bữa ăn thay cho ăn thịt, bởi vì trong mỡ cá có nhiều chất béo omega-3, đây là chất rất tốt cho thành động mạch.
Không nên ăn các loại lòng như lòng lợn, lòng trâu, bò và hạn chế ăn tôm, trứng.
Các bữa ăn hàng ngày nên tăng cường lượng rau xanh, hoa quả (riêng người bị đái tháo đường ăn loại quả gì là có sự tư vấn của bác sĩ khám bệnh).
Cần vận động cơ thể như tập thể dục dưỡng sinh, đi bộ, chơi thể thao tùy theo sức mình. Nếu vận động đều đặn hàng ngày, có bài bản và phù hợp điều kiện từng người thì có thể làm tăng lượng cholesterol tốt, giảm cholesterol xấu và đồng thời làm giảm huyết áp đối với người đang bị tăng huyết áp mạn tính. Tránh căng thẳng, luôn giữ đời sống tinh thần vui tươi lành mạnh.
Để tránh những hậu quả đáng tiếc có thể xảy ra, BS Tâm khuyến cáo người dân khi có bất thường về sức khỏe cần đến các cơ sở y tế để khám và điều trị. Khi mắc bệnh người bệnh cũng không nên chủ quan, giấu bệnh hay tự điều trị khi không có sự hướng dẫn của các bác sĩ chuyên khoa.
Trong lúc xây dựng công trình, anh Lê Quang Hiệp bị điện giật, rơi từ trên cao xuống đất bị thương nặng, phải phẫu thuật cưa bỏ đôi chân.
