LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fwd-ket-hop-ngan-hang-acb-phan-phoi-bao-hiem-truc-tuyen-post1025950.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: FWD kết hợp Ngân hàng ACB phân phối bảo hiểm trực tuyến
THỜI GIAN: 16:09 16/12/2019
TAGS: FWD Việt Nam, Ngân hàng TMCP Á Châu, 
TÓM TẮT: Ngày 12/12, Ngân hàng TMCP Á Châu (ACB) và Công ty Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam (FWD) đã chính thức ký kết hợp tác triển khai phân phối bảo hiểm trực tuyến.
NỘI DUNG: 
Với sự hợp tác này, ACB là một trong những ngân hàng đầu tiên tại Việt Nam cung cấp sản phẩm bảo hiểm qua ngân hàng hoàn toàn trực tuyến. Giờ đây, các khách hàng có thể tham gia sản phẩm bảo hiểm trực tuyến đơn giản, dễ hiểu của FWD trên nền tảng website của ACB với chỉ vài cú click chuột.
Lễ công bố hợp tác e-bancassurance giữa ACB và FWD diễn ra ngày 12/12 tại TP.HCM.
"FWD Sống khỏe" có mức phí từ 99.000 đồng/năm. Đây là sản phẩm bảo hiểm bệnh ung thư được triển khai đầu tiên theo hợp tác phân phối bảo hiểm trực tuyến này. Cả ACB và FWD đều tin tưởng khách hàng sẽ được trải nghiệm sự mới mẻ, thuận tiện cũng như những đột phá trong dịch vụ và sản phẩm bảo hiểm thông qua sự hợp tác này giữa hai bên.
Ông Từ Tiến Phát, Phó tổng giám đốc ACB (trái) và ông Huỳnh Hữu Khang, Tổng giám đốc FWD Việt Nam, đánh dấu sự hợp tác trong thị trường bảo hiểm - ngân hàng.
Ông Từ Tiến Phát, Phó tổng giám đốc ACB, cho biết: “Tạo nên sự khác biệt cho dịch vụ khách hàng chính là mục tiêu cho sự phát triển của ACB. Bên cạnh mạng lưới các kênh truyền thống như phòng giao dịch, chi nhánh, ACB không ngừng đẩy mạnh ngân hàng trực tuyến và ứng dụng di động".
Ông Phát bày tỏ sự tin tưởng rằng hợp tác cùng FWD - đối tác bảo hiểm với thế mạnh trên nền tảng số hóa, ACB sẽ tăng cường sự đa dạng của các kênh phục vụ, giúp khách hàng của dễ dàng trải nghiệm mua bảo hiểm thông qua ngân hàng ở bất cứ nơi đâu, bất kỳ lúc nào.
Ông Huỳnh Thanh Phong, Tổng giám đốc Tập đoàn Bảo hiểm FWD, và ông Đỗ Minh Toàn, Tổng giám đốc ACB (giữa) nâng ly chúc mừng sự kiện quan trọng của ACB và FWD.
Ông Huỳnh Hữu Khang, Tổng giám đốc FWD Việt Nam, cho biết: "Chúng tôi rất vui mừng khi trở thành đối tác của ACB. Đây là sự kết hợp tốt đẹp giữa hai doanh nghiệp với cùng mục tiêu mang đến những sản phẩm tài chính và trải nghiệm dịch vụ phù hợp, dựa trên nền tảng công nghệ hiện đại".
"Sự hợp tác này còn mở ra lối đi mới không chỉ với ACB và FWD mà còn phần nào cho ngành bảo hiểm Việt Nam. Qua đó, chúng tôi hy vọng mang đến sự bảo vệ tài chính tốt cho nhiều người tiêu dùng Việt thêm nữa, đồng thời tiếp tục vững bước trên hành trình thay đổi cảm nhận của mọi người về bảo hiểm” - ông Khang chia sẻ thêm.
