LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noo-phuoc-thinh-co-the-toi-khong-to-chuc-cuoi-post1026667.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Noo Phước Thịnh: 'Có thể tôi không tổ chức cưới'
THỜI GIAN: 09:39 23/01/2020
TAGS: Noo Phước Thịnh, Quỳnh Trang, Noo Phước Thịnh, mv của noo phước thịnh, i'm still loving you, 
TÓM TẮT: Khi nhận được câu hỏi về mong ước lớn nhất lúc này, Noo Phước Thịnh trả lời: "Kết hôn". Tuy nhiên, nam ca sĩ từ chối tiết lộ về cuộc sống riêng tư và muốn tối giản mọi thứ.
NỘI DUNG: 
Kết thúc năm 2019 với nhiều dấu ấn,
tâm sự với
lúc này, khía cạnh yêu nghề trong anh có nhiều thay đổi. Nam ca sĩ cho biết anh đầu tư tiền, thời gian vào sản phẩm nhằm nâng cao chất lượng rồi mời khán giả cùng nghe và để họ đưa ra những phản hồi. “Tôi tìm mọi cách để có những chất liệu mới. Trong khi đó, trước đây, tôi theo công thức ballad của thị trường”, anh tâm sự.
Nam ca sĩ chia sẻ: “Kinh tế đã không còn là bài toán. Hiện tại tôi ở vị trí đủ vững chắc để khai thác hết những điều hay nhất, tốt đẹp nhất từ bản ngã, tư duy của mình. Quan trọng là khán giả có tin hay không”.
Nhìn lại chặng đường đã qua, Noo Phước Thịnh cho biết âm nhạc ngoài mang lại sự sung túc còn giúp anh bản lĩnh, mạnh mẽ hơn. “Niềm vui có, sóng gió có, thị phi có, rất nhiều khía cạnh khác nhau tôi đã trải qua trong những năm làm nghề. Nếu hôm nay có là ngày cuối thì tôi thực sự thỏa mãn”.
Giọng ca
bày tỏ: “Quan điểm của tôi là nhà, xe bao nhiêu không quan trọng bởi hôm nay có thể là ngày cuối cùng. Chết đi không mang theo được. Nhưng tên tuổi thì sẽ còn mãi. Quan trọng là khán giả thấy mình biết ơn họ bao nhiêu và phải làm gì để họ không thể chửi mình nữa”.
Khi được hỏi mong muốn lớn nhất lúc này là gì, nam ca sĩ trả lời “kết hôn”. Theo Noo Phước Thịnh, người bạn đời của anh không cần quá xuất sắc nhưng luôn âm thầm ở bên anh.
“Không biết bao giờ tôi tổ chức lễ cưới, có thể sẽ không cưới. Tại sao lại phải cưới, người ta có thể dành 10 năm, 20 năm với nhau nhưng con đường phía trước không ai có thể nói trước. Do đó, tôi không nói trước điều gì cả. Nếu yêu nhau cảm thấy vui thì cứ tiếp tục như vậy thôi”, anh chia sẻ.
“Tôi xin giữ bí mật, mọi thứ sẽ được tối giản và âm thầm. Tôi thích tự mình vun đắp, nuôi dưỡng cho những điều thực sự thuộc về của mình. Bao giờ tôi cưới thì mọi người sẽ biết”, anh tiết lộ.
Tối 16/11, Noo Phước Thịnh tham dự lễ trao giải âm nhạc quy mô lớn tại Hàn Quốc. Nam ca sĩ có dịp đứng chung sân khấu với các tên tuổi như Monsta X, ITZY, Stray Kids...
