LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoi-my-quang-trung-ru-fan-thi-viet-mua-cuoi-nam-post1027030.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Khởi My, Quang Trung rủ fan thi viết mùa cuối năm
THỜI GIAN: 11:07 19/12/2019
TAGS: khởi my, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân, diễn viên hài Quang Trung hỏi các fan: “Một nét cảm xúc đáng giá bao nhiêu?”. Sau đó, anh tự đáp gọn lỏn: “Mười tám triệu”.
NỘI DUNG: 
Thì ra, nữ ca sĩ cùng chồng, và diễn viên hài Quang Trung đang hưởng ứng theo cuộc thi “Tôi chọn MoMo”, dành riêng cho người dùng ví điện tử mùa lễ hội, với tổng giải thưởng hàng trăm triệu đồng.
“Mọi người tham gia ngay và luôn để có 6 tháng xài miễn phí các sản phẩm và dịch vụ của ví hồng MoMo nhé”, Khởi My kêu gọi các fan.
Cuộc thi được tổ chức nhằm truyền tải thông điệp tích cực, cùng những giá trị tốt đẹp mà MoMo đang hướng tới người dùng, cũng như cộng đồng “An toàn - tiết kiệm - tiện lợi”.
Mỗi tuần, MoMo sẽ chọn 3 bài để đăng lên fanpage. Bài có lượt bình chọn cao nhất sẽ nhận được 6 tháng sử dụng miễn phí các dịch vụ và sản phẩm trên ví MoMo (Nạp tiền điện thoại; mua vé xem phim; thanh toán hoá đơn; thanh toán siêu thị, cửa hàng tiện lợi, dịch vụ ăn uống; mua vé máy bay; thanh toán bảo hiểm…), giá trị tương đương 18 triệu đồng/giải.
Người dùng có thể dễ dàng tham gia cuộc thi với cách thức đơn giản, bằng cách đăng bài dự thi trên trang cá nhân ở chế độ công khai, kèm hình ảnh minh hoạ sử dụng hoặc mô tả các sản phẩm, dịch vụ của ví MoMo, cùng hashtag #ToiChonMoMo.
Sau đó, người dùng truy cập
, nhấn nút “Đăng ký tham gia”, điền đầy đủ thông tin cá nhân để hoàn tất.
