LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-hai-quang-thang-ke-bi-viet-huong-tan-tinh-post1027631.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên hài Quang Thắng kể bị Việt Hương tán tỉnh
THỜI GIAN: 21:49 20/12/2019
TAGS: Táo quân, Quang Thắng, Quang Thắng, Việt Hương, Quang Thắng tố Việt Hương tán tỉnh, 
TÓM TẮT: Nam nghệ sĩ hài tiết lộ trong lần Việt Hương ra Hà Nội đã thể hiện tình ý với anh bằng cách tặng một tấm ảnh kỷ niệm.
NỘI DUNG: 
Diễn viên hài
là khách mời của tập 9 chương trình Tối chủ nhật vui vẻ. Anh cho biết bản thân xuất thân từ một gia đình có truyền thống hoạt động nghệ thuật, từ nhỏ đã được đóng kịch. Tuy nhiên, con đường anh đi không phải được trải hoa hồng mà là cả quá trình phấn đấu kiên trì, vất vả.
Quang Thắng kể những năm 1990, sau khi nhận vai chính trong một vở diễn do đạo diễn người Nga thực hiện, tên Quang Thằng mới được khán giả biết tới. Vào 2000, nam diễn viên càng được yêu thích qua chương trình Gala cười. Đặc biệt, vai Táo kinh tế trong Táo Quân đã trở thành thương hiệu của Quang Thắng.
Nhắc đến ấn tượng về Quang Thắng, Việt Hương nhớ lại kỷ niệm với nam diễn viên hài trong lần đầu ra Hà Nội công tác. "Lần đầu gặp anh Thắng, tôi nhận định, anh ấy là nam nghệ sĩ có chiếc mũi 'to chà bá'. Điều này đã khiến cả trường quay cười nghiêng ngả", nữ danh hài kể.
Tiếp lời Việt Hương, Quang Thắng bất ngờ tiết lộ chuyện nữ đồng nghiệp từng tán tỉnh mình. "Trong thời gian cả hai chưa lập gia đình, Việt Hương cũng tán tỉnh tôi đấy. Tôi vẫn nhớ, Hương đưa tôi tấm ảnh và nói" 'Em tặng anh'. Đây là tấm ảnh tôi rất trân trọng", nam diễn viên nói.
Ngay lập tức Việt Hương đính chính: "Đó chỉ là tình cảm của một người em gái quý mến tặng quà cho anh trai thôi".
Cũng trong talk show, Quang Thắng chia sẻ cuộc sống khó khăn để theo đuổi nghệ thuật. Theo đó, anh phải làm việc lao động ay chân như giao hàng, kéo xe bò... mới có thu nhập trang trải cuộc sống.
"Sau buổi diễn, tôi ôm luôn bó hoa này ra phố vì trân quý tình cảm của mọi người dành cho mình. Đêm đó, tôi và Lê Công đi lang thang khắp Sài Gòn và nhậu với nhau vô cùng vui vẻ", anh xúc động nói.
Nhiều nghệ sĩ dự đoán đội tuyển quốc gia Việt Nam giành chiến thắng. Theo diễn viên Quang Tuấn, kết quả trận đấu là 2-0 nghiêng về tuyển Việt Nam.
