LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/choi-ji-woo-mang-thai-o-tuoi-44-post1028450.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Choi Ji Woo mang thai ở tuổi 44
THỜI GIAN: 15:50 23/12/2019
TAGS: Choi Ji Woo, Nấc thang lên thiên đường, bản tình ca mùa đông, mối tình đầu, sao Hàn Quốc, người đẹp khóc, 
TÓM TẮT: Choi Ji Woo kết hôn muộn ở tuổi 43 cùng giám đốc công ty công nghệ kém cô 9 tuổi. Sau hơn một năm, "người đẹp khóc" mới mang thai con đầu lòng.
NỘI DUNG: 
Ngày 23/12, công ty quản lý của nữ diễn viên Choi Ji Woo thông báo cô đã mang thai con đầu lòng. Hiện tại, tình trạng sức khỏe của hai mẹ con ổn định, Choi Ji Woo không có ý định nghỉ ngơi mà vẫn tiếp tục các hoạt động nghệ thuật.
Mỹ nhân
tổ chức hôn lễ vào tháng 3/2018. Cô không công khai hình ảnh của chú rể, thậm chí thay đổi độ tuổi và ngành nghề của ông xã để tránh sự chú ý của giới truyền thông. Choi Ji Woo cũng chỉ thông báo sẽ lập gia đình vài phút trước khi bước vào lễ đường.
Choi Ji Woo kết hôn với chồng trẻ năm 2018.
Theo trang
, chồng của Choi Ji Woo là CEO của một công ty ứng dụng điện thoại dựa trên nền tảng O2O, kém cô 9 tuổi. Đại diện công ty cũng cho biết nữ diễn viên giữ kín danh tính của chồng bởi cô lo lắng những áp lực anh có thể gặp phải sau khi kết hôn. Đồng thời, cô cũng lo lắng công việc kinh doanh của gia đình chồng có thể gặp ảnh hưởng.
Choi Ji Woo sinh năm 1975, được mệnh danh là "người đẹp khóc" của màn ảnh Hàn Quốc nhờ những vai bi kịch đầy nước mắt trong
.
Nhiều năm liền cô là nữ diễn viên có cát-xê cao nhất tại Hàn Quốc. Ở thời kỳ đỉnh cao, Choi Ji Woo có thể kiếm
/năm. Bên cạnh đó, nữ diễn viên còn đầu tư bất động sản, kinh doanh, mở công ty riêng.
Choi Ji Woo sống bình dị, kín đáo, tuy nhiên cô sở hữu khối tài sản kếch xù.
Về đời tư, cô từng vướng nghi vấn hẹn hò Bae Yong Joon, Lee Byung Hun. Tuy nhiên, người đẹp chỉ xác nhận hẹn hò tài tử Lee Jin Wook năm 2008. Năm 2011, cô xác nhận đã chia tay bạn trai kém 6 tuổi.
Gallup Korea vừa công bố danh sách diễn viên thu hút sự chú ý của công chúng nhiều nhất trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc thông qua cuộc khảo sát với hơn 1.700 người tham gia.
