LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-ban-ve-hop-fan-du-dang-huong-an-treo-post1028521.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun bán vé họp fan dù đang hưởng án treo
THỜI GIAN: 18:40 23/12/2019
TAGS: Park Yoo Chun, họp fan, Kpop, 
TÓM TẮT: Sau nửa năm bị tuyên án tù treo, Park Yoo Chun bất ngờ tổ chức sự kiện gặp gỡ fan ở Thái Lan.
NỘI DUNG: 
Mùa hè vừa qua, nam ca sĩ Park Yoo Chun – cựu thành viên nhóm JYJ bị tòa tuyên án 2 năm tù treo vì tội mua và sử dụng ma túy cùng mức phạt 1,4 triệu won. Trong thời gian án treo, nếu nam ca sĩ vi phạm luật pháp, anh sẽ bị phạt tù 10 tháng. Sau phiên tòa, Park thể hiện rõ sự hối lỗi.
Park Yoo Chun rời khỏi tòa án hồi đầu tháng 7.
Tuy nhiên chỉ sau 6 tháng thực hiện án phạt, Park Yoo chun bất ngờ tổ chức sự kiện gặp gỡ fan quốc tế ở Bangkok, Thái Lan. Thông tin này được nguồn tin phía Thái Lan tiết lộ.
Nam ca sĩ Kpop sẽ tổ chức buổi gặp gỡ tại hội trường Chaengwattana vào tối 25/12 với mức giá vé khoảng
. Trước khi bị bắt giữ vì ma túy, Park Yoo Chun còn bị tố cáo cưỡng hiếp 4 người phụ nữ vào năm 2016. Nam ca sĩ phủ nhận mọi tội danh và kiện ngược nhóm người phụ nữ tội vu khống và tống tiền anh.
Sau khi thông tin này được truyền đi, khá đông cộng đồng Kpop phẫn nộ. Nhiều người cho rằng hành động của Park Yoo Chun khiến hình ảnh Kpop trong mắt người nước ngoài xấu đi. Đông đảo cư dân mạng Hàn Quốc khuyên nam ca sĩ nên dành thời gian nhìn nhận lại bản thân và hối lỗi thay vì tranh thủ kiếm tiền.
Phía công ty quản lý cũ của Park là C-JeS thì cho hay: “Chúng tôi không liên lạc với cậu ấy kể từ khi kết thúc hợp đồng”.
Trước đó, vào tháng 7, sau khi rời khỏi trại giam chưa lâu, Park cập nhật mạng xã hội những hình ảnh đời thường khiến anh bị chỉ trích.
Xuất phát điểm là thành viên nhóm TVXQ và sau này là JYJ, Park Yoo Chun từng là ngôi sao gương mẫu của làng giải trí Hàn. Anh có nhiều album ăn khách và đắt show đóng phim truyền hình. Sau scandal đầu tiên nổ ra vào năm 2016, tên tuổi giọng ca 33 tuổi đi xuống trầm trọng.
Thời gian gần đây, hàng loạt idol thế hệ trẻ Kpop như Mina, S.Coups, Moon Bin, Yoo Jung, Kang Daniel, Park Woo Jin… liên tục thông báo tạm dừng hoạt động nghệ thuật vì sức khỏe.
