LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-guong-mat-dep-nhat-lang-dai-hoc-xu-dai-post102802.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 10 gương mặt đẹp nhất làng đại học xứ Đài
THỜI GIAN: 07:50 03/01/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Những nữ sinh 8X, 9X “đẹp như tranh vẽ” đã được cư dân mạng bầu làm những mỹ nữ đẹp nhất của làng đại học xứ Đài.
NỘI DUNG: 
Họ không chỉ đẹp mà còn có thể kiếm bội tiền nhờ nhan sắc của mình khi trở thành người mẫu quảng cáo, hình ảnh đại diện cho hãng sản phẩm, người mẫu mạng, MC…
Quách Thư Dao, sinh ngày 18/7/1990, vốn là người mẫu của rất nhiều những website nổi tiếng, được mệnh danh là “nữ sinh đẹp nhất” của Đài Loan, bởi vậy cô còn có một nickname khác là “sát thủ của đấng mày râu”.
Lý Thục Phân, sinh ngày 11/5/1985, khuôn mặt thanh tú, đã tham gia diễn xuất trong một số phim truyền hình nhưng cô nàng xinh đẹp này cũng từng bị một vài tai tiếng trên mạng.
Thái Hoàng Nhữ, biệt danh “em gái đậu phộng”, sinh ngày 15/11/1988, cô còn có nickname là “người đẹp đậu phụ, từng là nhân vật đại diện cho game online. Biệt danh “em gái đậu phộng” ra đời trong một dịp nghỉ hè Hoàng Nhữ đã tới làm thêm tại một cửa hiệu bán thực phẩm từ đậu, nhờ có cô nhân viên xinh đẹp này mà cửa hàng trong một ngày đã bán được 400 bát mì đậu tương. Nhiều cư dân mạng đã gọi cô gái này là tiểu mỹ nhân và chỉ vì cô ấy mà phải đến tận nơi để ăn mì đậu tương.
An Tâm Á, sinh ngày 18/9/1985, cô từng làm người mẫu quảng cáo cho các hãng sản phẩm và bìa tạp chí, tham gia biểu diễn văn nghệ.
Lâm Doanh, biệt danh Đại Nguyên, sinh ngày 14/11/1989, sở hữu một thân hình toàn mỹ cùng nụ cười ngọt ngào. Cô vốn được coi à “thần nữ” khi trở thành đề tài bàn tán của rất nhiều diễn đàn mạng
Quách Di Đình, sinh ngày 18/7 /1984. Tính tình hài hước, đáng yêu, thuần khiết, từng làm MC cho một số chương trình nổi tiếng trên truyền hình.
Lưu Nãi Khiết, sinh ngày 9/9/1984, đã tốt nghiệp chuyên ngành bác sỹ thú y, cô đã được cư dân mạng mệnh danh là “bác sỹ thú y nóng bỏng”.
Quách Bích Đình, dù mang trong mình ¼ dòng máu Mỹ nhưng cô vẫn “đậm chất Á Đông”, cô cũng kiếm được bội tiền nhờ làm người mẫu quảng cáo.
Trương Khải Khiết, biệt danh Qủa Tử, sinh ngày 5/12/1984, cô đã từng tham gia một số chương trình rất hot trên truyền hình.
TIGÔN
Theo QQ/ Bưu điện Việt Nam
