LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-con-so-ky-luc-biet-noi-cua-hollywood-trong-nam-2019-post1029470.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những con số kỷ lục biết nói của Hollywood trong năm 2019
THỜI GIAN: 11:04 26/12/2019
TAGS: Hollywood, Avengers: Endgame, Captain Marvel, Stranger Things, 
TÓM TẮT: Năm qua, khán giả chứng kiến nhiều kỷ lục phim ảnh bị phá vỡ nhờ “Avengers: Endgame”, “Captain Marvel”, “Joker” hay “Game of Thrones”.
NỘI DUNG: 
: Nếu như Thanos (Josh Brolin) thực hiện cú búng tay xóa sạch một nửa số sinh linh trong vũ trụ trên phim, thì
đã “xóa sạch” hàng loạt kỷ lục phòng vé trong năm qua. Phim có doanh thu mở màn cao nhất lịch sử, là tác phẩm đầu tiên thu hơn
chỉ sau ba ngày trình chiếu (
), đạt doanh thu cao nhất trong một ngày chiếu tại Bắc Mỹ (
)… Nhưng trên hết,
chinh phục thành công kỷ lục mà
(2009) nắm giữ suốt gần 10 năm qua. Thu
toàn cầu, đây hiện là tác phẩm điện ảnh ăn khách nhất mọi thời đại.
: Bất chấp không ít ý kiến trái chiều, bộ phim
vẫn giành chiến thắng vang dội tại phòng vé. Brie Larson hoàn toàn có thể tự hào khi cô góp mặt trong bộ phim siêu anh hùng có phái đẹp đóng chính đầu tiên thu hơn
toàn cầu.
: Trong một năm khó khăn của Warner Bros.,
của Todd Phillips đã giúp hãng phim giãn ra một chút. Thắng giải Sư tử vàng tại Liên hoan phim Venice rồi trải qua vô số tranh cãi khi mang nội dung bị cho là kích động bạo lực, tác phẩm có Joaquin Phoenix đóng chính dần dần chinh phục phòng vé. Đến nay,
đã thu hơn
mà không cần đến Trung Quốc - điều khó ai có thể tưởng tượng ra hồi mùa thu. Đây hiện cũng là phim bị gắn nhãn R (không dành cho khán giả dưới 17 tuổi) ăn khách nhất mọi thời đại.
: Bom tấn về siêu anh hùng Aquaman (Jason Momoa) thuộc DCEU thực tế khởi chiếu từ trung tuần tháng 12/2018, rồi vắt sang năm mới. Đầu 2019, phim chính thức chinh phục cột mốc doanh thu
, với thành tích cuối cùng là
toàn cầu. Theo đó,
hiện là phim dựa trên truyện tranh DC ăn khách nhất, đứng trên cả
(2012).
: 6 năm sau
(2013), khán giả toàn cầu vẫn tỏ ra yêu mến Elsa, Anna và những người bạn của hai chị em. Phá kỷ lục bán vé sớm,
mang về cho Disney
toàn cầu chỉ sau ba ngày. Đó là doanh thu ra mắt kỷ lục đối với thể loại phim hoạt hình. Phần hậu truyện hiện thu tổng cộng hơn
, và có cơ hội phá kỷ lục
của thể loại do chính
đang nắm giữ.
: Mùa cuối cùng của
bị khán giả chê trách, mỉa mai đủ kiểu, thậm chí tới mức fan còn kêu gọi kênh HBO hãy cho làm lại tác phẩm. Nhưng bất cứ ai đã gắn bó với
cũng phải theo dõi chương cuối của series. Theo thống kê của HBO, đã có 13,6 triệu lượt người xem tập cuối trong lần phát sóng đầu tiên. Đó là con số chưa từng thấy khi phá vỡ kỷ lục 13,4 triệu lượt xem tập mở màn mùa 4 của
hồi 2002.
: Loạt phim giả tưởng
tiếp tục là át chủ bài của Netflix sau khi ra mắt mùa 3 hồi mùa hè. Theo nhà sản xuất,
là series do Netflix tự sản xuất thu hút lượng người xem lớn nhất từ trước tới nay trên nền tảng. Đã có hơn 60 triệu lượt theo dõi mùa phim trong tháng đầu ra mắt.
Trong số 10 bộ phim ăn khách nhất tại thị trường quốc gia tỷ dân Đông Á năm nay, chỉ có đúng hai tác phẩm đến từ kinh đô điện ảnh là “Avengers: Endgame” và “Hobbs & Shaw”.
