LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truc-anh-mat-biec-len-tieng-ve-tin-tha-thinh-cong-phuong-post1030981.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trúc Anh 'Mắt biếc' lên tiếng về tin thả thính Công Phượng
THỜI GIAN: 22:22 30/12/2019
TAGS: Công Phượng, Victor Vũ, trúc anh, hà lan, mắt biếc, công phượng, thả thính, diễn viên, phim mắt biếc, victor vũ, phim điện ảnh, 
TÓM TẮT: Sau khi được cho là có phát ngôn tình cảm với Công Phượng, Trúc Anh đã chính thức lên tiếng.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, dân mạng lan truyền thông tin
Chia sẻ này tạo ra luôn tranh cãi trái chiều từ khán giả. Tuy nhiên mới đây, Trúc Anh đã chính thức lên tiếng về vụ việc.
Cô viết trên tài khoản cá nhân: "
Như vậy, với động thái trên, diễn viên 9X đã phủ nhận tin cô từng đề cập tới chân sút nổi tiếng của tuyển Việt Nam trước đó.
Nguyễn Trúc Anh sinh năm 1998, là gương mặt trẻ đang được chú ý khi đảm nhận vai diễn Hà Lan trong phim
tác phẩm tạo dấu ấn mạnh mẽ dịp cuối năm 2019 của đạo diễn Victor Vũ.
Theo nhận xét của khán giả,
Trúc Anh tâm sự
Trước đó, cô từng tham gia vào những bộ phim sitcom như
Trúc Anh hiện là sinh viên ngành Truyền thông của Đại học Greenwich (Việt Nam).
Trà Long chia sẻ cô ghét Hà Lan khi đọc truyện. Theo cô, Hà Lan chưa từng yêu Đo Đo và chỉ thích nơi xa hoa, phù phiếm. Tuy nhiên, vào phim, Victor Vũ xây dựng nhân vật khác đi.
