LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/avengers-joker-va-nhung-chu-de-gay-to-mo-nhat-internet-nam-2019-post1030364.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Avengers, Joker và những chủ đề gây tò mò nhất Internet năm 2019
THỜI GIAN: 11:01 29/12/2019
TAGS: Donald Trump, Avengers: Endgame, Captain Marvel, Joker, Billie Eilish, Game of Thrones mùa 8, Jeffrey Epstein, Keanu Reeves, Freddie Mercury, 
TÓM TẮT: Danh sách những trang có nhiều lượt xem nhất trên Wikipedia năm 2019 có sự xuất hiện của hàng loạt cái tên gây sốt như Avengers: Endgame, Captain Marvel, Joker, Billie Eilish...
NỘI DUNG: 
: Trong năm 2019, cái tên Billie Eilish nổi lên như "diều gặp gió" khi liên tục gặt hái nhiều thành công trong nền công nghiệp âm nhạc. Trong năm nay, Album When We All Fall Asleep, Where Do We Go? của Billie Eilish đã chiếm vị trí số 1 Billboard 200 giúp cô trở thành nghệ sĩ hiếm hoi đạt No.1 khi chưa đầy 20 tuổi. Các ca khúc tạo nên cơn sốt, mọi buổi diễn đều bán sạch vé. Nói không ngoa, chỉ cần có liên quan đến Billie Eilish, nghiễm nhiên sản phẩm đó đã được bảo đảm sự lan tỏa vô cùng lớn.
: Không khó hiểu khi chương cuối về những siêu anh hùng Marvel nắm giữ vị trí số một trong danh sách những trang được tìm kiếm nhiều nhất năm 2019 của Wikipedia. Avengers: Endgame đã “xóa sạch” hàng loạt kỷ lục phòng vé trong năm 2019 nhưng trên hết là chinh phục thành công kỷ lục mà Avatar (2009) nắm giữ suốt gần 10 năm qua. Thu
toàn cầu, đây hiện là tác phẩm điện ảnh ăn khách nhất mọi thời đại.
Hãng công nghệ lớn nhất thế giới đã cố gắng cải tiến, chỉnh sửa những sản phẩm theo sát với mong muốn của khách hàng nhất.
