LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nsut-bao-quoc-tang-vo-chong-hoai-lam-mot-can-nha-post1030336.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: NSƯT Bảo Quốc tặng vợ chồng Hoài Lâm một căn nhà
THỜI GIAN: 19:38 28/12/2019
TAGS: Hoài lâm, vợ hoài lâm, con hoài lâm, 
TÓM TẮT: Vợ Hoài Lâm gửi lời cảm ơn khi ông bà nội là vợ chồng NSƯT Bảo Quốc tặng nhà mới. Cô cho biết đang dành thời gian tìm hiểu về đồ nội thất.
NỘI DUNG: 
Mới đây, vợ của Hoài Lâm là Bảo Ngọc khoe trên trang cá nhân việc được ông bà nội là vợ chồng NSƯT Bảo Quốc mua tặng nhà mới. Cô viết: “Cảm ơn món quà cực lớn của ông bà nội. Ông bà nội em mua nhà cho cháu là nhanh gọn lẹ, một ngày đi xem nhà (ông bà nội chưa xem luôn, vì cháu thích là được), qua hôm sau đặt cọc và chỉ một tuần là xong xuôi mọi thứ. Ông bà nội xịn nhất thế giới”.
Bảo Ngọc khoe ảnh chụp nhà mới.
Phía dưới, vợ chồng Hoài Lâm nhận được nhiều lời chúc mừng. Khán giả hy vọng cặp vợ chồng trẻ sống hạnh phúc cùng 2 con gái trong tổ ấm mới. Phía dưới, khi trả lời bình luận của nghệ sĩ Hồng Loan, Bảo Ngọc một lần nữa gửi lời cảm ơn ông bà nội.
Cô chia sẻ: “Dạ con cảm ơn nội, con dành cả ngày để coi mua đồ tân trang cho nhà”. Trong khi đó, bà Thu Thủy - bà nội của Bảo Ngọc - cho biết: “Bà nội mới soạn bộ màn cửa màu trắng cho nhà mới của con”.
Vợ Hoài Lâm - Bảo Ngọc sinh năm 1996, là cháu gái của NSƯT Bảo Quốc, em gái diễn viên hài Gia Bảo. Cô và Hoài Lâm công khai mối quan hệ vào năm 2016. Hồi tháng 7, Hoài Lâm xác nhận đã kết hôn với Bảo Ngọc và có 2 con gái là Gà Gà - Cún Cún.
Theo thông tin được cặp vợ chồng chia sẻ trong buổi sinh nhật 2 con hồi tháng 11, Gà Gà tên thật là Vy Lâm, cao 85 cm và nặng 15 kg. Trong khi đó, Cún Cún tên thật là Vy Lam với chiều cao, cân nặng lần lượt là 75 cm, 8,5 kg.
NSƯT Bảo Quốc là con thứ sáu của vợ chồng bầu Thơ - Năm Nghĩa, là em cùng mẹ khác cha với cố nghệ sĩ cải lương Thanh Nga. Gia đình Bảo Quốc nức tiếng những năm 1960 và 1970 với gánh hát mang tên Thanh Minh - Thanh Nga.
Vợ chồng Hoài Lâm bên 2 con gái.
Về phía Hoài Lâm, nam ca sĩ mới đây chia sẻ sức khỏe của anh yếu hơn, tâm lý nặng nề. Anh sợ phải bước lên sân khấu, sợ ánh hào quang: "Bản thân Lâm sợ không hát hay để các khán giả buồn".
"Rồi ai cũng sẽ phải trải qua những giai đoạn khó khăn vấp ngã, tiếc nuối bởi thời gian qua chúng ta đã bỏ lỡ đi nhiều thứ của thanh xuân này. Hoài Lâm cũng vậy, từng đứng ở một vị trí mà nhiều người mong muốn, được nhiều người yêu thương, ủng hộ nhưng rồi vì bản thân chưa tốt, hành động và suy nghĩ chưa đúng đã khiến mọi thứ đi xa hơn", anh viết.
Trên trang cá nhân, Lư Bảo Ngọc kể khi mang thai, cô phải che chắn kỹ vì sợ khán giả phát hiện và ảnh hưởng đến công việc của Hoài Lâm.
