LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-mat-biec-can-moc-doanh-thu-100-ty-dong-post1030190.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim ‘Mắt biếc’ cán mốc doanh thu 100 tỷ đồng
THỜI GIAN: 10:18 28/12/2019
TAGS: Victor Vũ, Mắt biếc, Victor Vũ, 
TÓM TẮT: Sau hơn một tuần trình chiếu, bộ phim mới nhất của đạo diễn Victor Vũ trở thành tác phẩm điện ảnh Việt thứ 5 trong năm nay thu hơn 100 tỷ đồng tại phòng vé.
NỘI DUNG: 
Theo nhà phát hành Galaxy, tính đến hết 27/12, bộ phim
đã thu hơn
. Con số bao gồm cả những suất chiếu sớm tối 19/12, trước khi tác phẩm chính thức khởi chiếu rộng rãi trên toàn quốc từ 20/12.
Trước đó,
đã sớm thu
sau ba ngày trình chiếu đầu tiên. Hồi giữa tuần, nhà phát hành cũng mới thông báo bộ phim bán được hơn một triệu lượt vé, với doanh thu tương đương hơn
.
thu
sau hơn một tuần ra rạp. Ảnh:
Tại phòng vé,
hoàn toàn lấn át các đối thủ. Một lợi thế dành cho bộ phim là không có tác phẩm điện ảnh ngoại nào đình đám ra rạp trong quãng thời gian qua, và tác phẩm của Victor Vũ trở thành cái tên đáng chú ý nhất trong dịp lễ
.
Doanh thu
sẽ còn tiếp tục tăng cao trong kỳ nghỉ Tết Dương lịch tuần tới, hay thậm chí cho tới dịp Tết Nguyên đán. Trong khoảng hơn ba tuần tới đây, lần lượt
,
hay
khó tạo ra đột phá tại phòng vé Việt. Do đó, có ý kiến lạc quan cho rằng
hoàn toàn có thể trở thành phim Việt đầu tiên thu
nội địa.
Trong năm 2019, trước
, có bốn phim Việt thu hơn
, bao gồm
(
),
(
),
(
;
nếu tính cả thị trước nước ngoài) và
(
).
Sau khoảng 5 ngày trình chiếu, bộ phim mới của đạo diễn Victor Vũ đã thu hút hơn một triệu lượt xem trên toàn quốc.
