LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoai-lam-khong-muon-bo-linh-phai-buon-va-that-vong-post1030055.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoài Lâm: 'Không muốn bố Linh phải buồn và thất vọng'
THỜI GIAN: 20:00 27/12/2019
TAGS: Hoài Lâm, Hoài Linh, Bảo Ngọc, 
TÓM TẮT: Hoài Lâm chia sẻ sức khỏe của anh gần đây yếu hơn và nam ca sĩ sợ cảm giác bước lên sân khấu, sợ ánh hào quang.
NỘI DUNG: 
Hôm 27/12, Hoài Lâm chia sẻ dòng trạng thái trên trang cá nhân. Nam ca sĩ tâm sự bản thân đã trải qua những biến cố, sai lầm. Anh thừa nhận mình đánh mất nhiều thứ và muốn vực dậy sự nghiệp.
"Rồi ai cũng sẽ phải trải qua những giai đoạn khó khăn vấp ngã, có nuối tiếc tan trong bao tiếc nuối bởi thời gian qua chúng ta đã bỏ lỡ đi nhiều thứ của thanh xuân này.
Hoài Lâm cũng vậy, từng đứng ở một vị trí mà nhiều người mong muốn, được nhiều người yêu thương ủng hộ nhưng rồi vì bản thân chưa tốt, hành động và suy nghĩ chưa đúng đã khiến mọi thứ đi xa hơn", ông bố hai con viết.
Hoài Lâm được biết đến là con nuôi nghệ sĩ Hoài Linh.
Giọng ca trẻ đăng lại loạt ảnh của mình trong quá khứ khi còn đi hát thường xuyên và tham gia các chương trình truyền hình. Hoài Lâm tâm sự anh đang cố gắng hồi phục sức khỏe để trở lại bởi không muốn bố (Hoài Linh) thất vọng.
"Lâm có những người yêu thương bên cạnh động viên ủng hộ, những người mà Lâm mang ơn, những người thân trong gia đình và anh quản lý đã luôn bên Lâm lúc Lâm tệ nhất. Đặc biệt, Lâm không muốn bố Linh phải buồn sầu thất vọng nữa.
Lâm sẽ cố gắng ổn định sức khoẻ, tập thể thao, tập hát và lấy lại sự tự tin để gửi giọng ca của mình đến toàn bộ khán giả luôn yêu thương" - quán quân Gương mặt thân quen trải lòng.
Hoài Lâm chia sẻ sẽ hát trở lại khi hồi phục sức khỏe.
Hoài Lâm sinh năm 1995, được biết đến là con nuôi của nghệ sĩ Hoài Linh khi mới bước vào showbiz. Năm 2014, anh nhận được sự yêu mến từ đông đảo khán giả sau khi chiến thắng chương trình Gương mặt thân quen.
Cuối năm 2018, nam ca sĩ gây sốc cho người hâm mộ khi đột ngột hủy show tại Đà Nẵng và tuyên bố ngừng hát 2 năm. Khoảng thời gian này, nhiều tin đồn cho rằng Bảo Ngọc đã sinh con, song phía quản lý của Hoài Lâm giữ kín chuyện riêng tư. Gần đây, Hoài Lâm thừa nhận đã đăng ký kết hôn và có hai con gái. Anh và bà xã bắt đầu thoải mái hơn trong việc chia sẻ hình ảnh hai công chúa nhỏ.
Trong những bức ảnh cận mặt, hai bé Gà Gà, Cún Cún được nhận xét bụ bẫm, đáng yêu. Vợ Hoài Lâm thường đăng ảnh hai con trên mạng xã hội.
Sau thời gian dài không xuất hiện với nhau, Hoài Linh và con nuôi Hoài Lâm cùng tham gia một đêm nhạc. Hai cha con thể hiện ca khúc "Về đâu mái tóc người thương".
