LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-trung-ke-bi-ban-danh-ngat-xiu-o-truong-hoc-post1031986.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quang Trung kể bị bạn đánh ngất xỉu ở trường học
THỜI GIAN: 23:13 02/01/2020
TAGS: Trấn Thành, Cát Phượng, Quang Trung bị bạn đánh, quang Trung, Cát Phượng, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên hài kể từng bị bạn bè trêu chọc, thậm chí đánh hội đồng đến mức bị ngất xỉu. Dù vậy, Quang Trung vẫn tự tin ở khả năng của bản thân.
NỘI DUNG: 
Tập 10 chương trình Tôi tuổi teen có sự tham gia của cậu bé Thanh Hải và mẹ Ngọc Thanh. Bên cạnh đó là sự góp mặt của hai khách mời gồm diễn viên
và Quang Trung. Cả hai sẽ đưa ra lời khuyên cho cậu bé Thanh Hải bằng chính trải nghiệm trong cuộc sống của mình.
Tại talk show, Thanh Hải tiết lộ bản thân từng bị bạn bè trêu chọc là "bê đê". “Con không biết diễn tả như thế nào về tính của mình. Con chơi hợp với các bạn nữ, lại có sở thích nấu ăn nên con bị trêu chọc là bê đê. Do đó, con bị bạn bè xa lánh”, cậu bé nói. Sau khi lắng nghe những vấn đề của Thanh Hải, Quang Trung cho biết đồng cảm và thấu hiểu với những gì cậu bé trải qua.
Quang Trung kể bị bạn bè đánh hội đồng đến mức ngất xỉu.
Khi được MC
hỏi về tuổi thơ, Quang Trung thú nhận: “Ngày xưa đi học, tôi nhận thấy bản thân có điều gì đó khác với mọi người. Đến khi tôi dần có ý thức về bản thân, lại cảm thấy mình may mắn. May mắn khi tôi khác người ta, khi người ta đã không thích mình”.
Cây hài 9X kể thời đi học, anh từng bị bạn đánh hội đồng đến ngất xỉu trước cổng trường. "Sau khi tự bản thân vượt qua mọi chuyện, tôi nhận ra những gì xảy ra ở tuổi đi học đều rất nhỏ nhặt so với cuộc đời. Lúc ấy, hoàn cảnh gia đình khó khăn, bị bạn bè trêu chọc nhưng tôi vẫn cảm thấy mình sáng láng, đủ đầy", anh nói.
Quang Trung nhớ lại: “Trong tâm thức của mình, chưa bao giờ tôi cảm thấy mình đáng thương, nghèo khổ. Tôi luôn có những suy nghĩ tích cực như việc biết nấu ăn, biết giặt đồ ủi đồ khi học lớp 1, lớp 2 là rất tốt. Tôi cảm thấy bản thân có khả năng đặc biệt”.
Theo Quang Trung chính những suy nghĩ tích cực đó giúp anh đạt được thành công như ngày hôm nay.
Cát Phượng tiết lộ con trai bị bạn bè trong lớp cô lập.
MC Trấn Thành đồng tình: “Sự khác biệt chính là một món quà. Khác biệt không phải là bị. Mà khác biệt chính là được. Một khác biệt đẹp đẽ, hay ho, thú vị, chứ đừng khác biệt vì mình tệ nhất”, Cát Phượng chia sẻ.
Khi chứng kiến diễn viên hài Quang Trung và Kay Trần thể hiện tình bạn gắn bó, Trấn Thành hứa hẹn sẽ tặng một cây vàng nếu hai người tổ chức lễ cưới.
