LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-hoa-ngu-1-nam-qua-anh-post103148.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Hoa ngữ 1 năm qua ảnh
THỜI GIAN: 08:18 06/01/2011
TAGS: Triệu Vy, Phạm Băng Băng, pham bang bang, 
TÓM TẮT: "Én nhỏ" Triệu Vy sau khi sinh con, hình ảnh của cô phủ sóng dày đặc, ngược lại năm qua Châu Tấn được biết đến các scandal nhiều hơn là phim ảnh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Gần nửa năm "mất tích" vì sinh con nhưng ngay khi trở lại vào tháng 6, "én nhỏ" lập tức phủ sóng với mật độ dày đặc. Bên cạnh các hợp đồng quảng cáo, Triệu Vy tham gia liên hoan phim Bắc Kinh với tư cách giám khảo, nhận lời đóng phim
cùng người bạn thân Huỳnh Hiểu Minh và
cùng Trần Khôn.
2010 là một năm thành công với Phạm Băng Băng. Dù nghỉ ngơi đến 6 tháng nhưng nữ diễn viên xinh đẹp này vẫn là nghệ sĩ Hoa ngữ dưới 30 tuổi có thu nhập cao nhất năm và hoàn thành một loạt phim "bom tấn" như
,
,
,
... Bên cạnh đó, cô còn đoạt giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất LHP Tokyo với vai diễn trong
.
2010 không phải là một năm nhiều sự kiện đối với Châu Tấn. Đời tư của người đẹp Hoa ngữ được chú ý nhiều hơn cả công việc của cô. Tuy vậy, Châu Tấn vẫn có 2 bộ phim đáng nói trong năm qua là
và
3D của đạo diễn Từ Khắc. Bên cạnh đó, 2010 cũng là năm Châu Tấn dành nhiều thời gian cho các hoạt động quảng bá vì môi trường.
Đầu năm 2010, người đẹp
khốn đốn vì scandal quỵt tiền và cướp chồng. Nhưng sau đó, cái tên Chương Tử Di trong năm lại gắn nhiều với các hoạt động từ thiện. Bộ phim
xúc động với chủ đề về HIV/AIDS mà Chương Tử Di đóng cặp cùng Quách Phú Thành cũng nhận được nhiều lời khen ngợi.
Năm 2010 của Lý Băng Băng gắn liền với 2 từ "xuất ngoại". Với bộ phim
đóng cặp cùng Lưu Đức Hoa, người đẹp Hoa ngữ có cơ hội bước trên thảm đỏ LHP Venice. Ngoài ra, Lý Băng Băng còn được tham gia bộ phim hợp tác Mỹ - Á mang tên
cùng tài tử Hollywood Hugh Jackman và nữ diễn viên Hàn Quốc Jun Ji Hyun. Năm 2010, Lý Băng Băng được chọn là đại sứ thiện chí của UNDP.
Cho dù là trong phim hay trên thảm đỏ, Thư Kỳ luôn thu hút với vẻ quyến rũ và nụ cười tỏa sáng của mình. Nữ diễn viên 34 tuổi vẫn đang có những bước tiến vững chắc trong sự nghiệp. Cô có vai chính trong một loạt bộ phim lớn như
đóng cặp cùng Quách Phú Thành,
đóng cặp cùng Chung Tử Đơn,
đóng cặp cùng Lưu Diệp và
cùng Cát Ưu. Ngoài ra, Thư Kỳ còn được chọn thay thế Chương Tử Di làm gương mặt đại diện cho thương hiệu thời trang nổi tiếng Emporio Armani.
2010 đánh dấu sự trở lại của Thang Duy sau lệnh cấm vận 2 năm vì những cảnh nhạy cảm trong Sắc, Giới. Năm qua, nữ diễn viên xinh đẹp này có 2 bộ phim được công chiếu là
và
. Trong đó, bộ phim Late Autumn mà cô đóng cặp cùng tài tử Hàn Quốc Hyun Bin đã đem về cho cô đề cử giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại LHP Kim Mã. Cho tới lúc này, Than Duy đã có 3 bộ phim sẽ công chiếu vào năm 2011, trong đó nổi bật là
với sự tham gia của một loạt ngôi sao như Trương Bá Chi, Lưu Nhược Anh, Lâm Chí Dĩnh.
Cuối tháng 3, Thái Trác Nghiên dính scandal khi cuộc kết hôn - ly hôn trong bí mật của cô với Trịnh Trung Cơ bị phát hiện. 6 tháng sau đó, một lần nữa, cô gái xinh đẹp lại gây xôn xao làng giải trí khi công khai tình cảm với "chàng phi công" Trần Vỹ Đình trong khi thủ tục ly dị vẫn chưa hoàn tất. Tuy nhiên, về mặt sự nghiệp, Thái Trác Nghiên lại đặc biệt thành công khi là nghệ sĩ dưới 30 tuổi kiếm tiền nhiều nhất Hong Kong. Tháng 4, Twins đã có một liveshow hoành tráng kỷ niệm 10 năm ca hát. Bên cạnh đó, cô gái đa tài này còn kịp ra mắt album solo.
Củng Lợi cũng là một cái tên gây ồn ào vì đời tư. Cuối tháng 6 xuất hiện thông tin người đẹp Trung Quốc đã chấm dứt cuộc hôn nhân với doanh nhân người Singapore. Ngay cả quản lý của Củng Lợi cũng xác nhận thông tin. Nhưng 2 tháng sau đó, nữ diễn viên này phủ nhận hoàn toàn chuyện ly hôn. Cho đến lúc này, tình trạng hôn nhân của cô vẫn là một bí mật. Trong năm, Củng Lợi cũng thu hút sự chú ý với bộ phim làm lại từ phiên bản Hollywood
đóng cặp cùng Lưu Đức Hoa.
Trương Bá Chi có lẽ là cái tên có sự trở lại ấn tượng nhất năm. Ngay sau khi sinh con hồi tháng 5, người đẹp Hong Kong đã bỏ ra 1 tháng để giảm cân và nhanh chóng nhận lời tham gia một loạt phim như
,
,
,
... Với những hợp đồng đắt giá, Trương Bá Chi là bà mẹ kiếm tiền giỏi nhất Hong Kong.
Từ Hy Viên là cái tên được chú ý nhất của làng
2 tháng cuối năm. Nguyên nhân là vì Đại S đã khiến tất cả phải sốc với cuộc hôn nhân chớp nhoáng của cô với "chàng phi công trẻ" Uông Tiểu Phi: đính hôn chỉ sau 20 ngày gặp nhau, 4 lần hẹn hò và chính thức trở thành vợ chồng sau 49 ngày. Ngoài những ồn ào quanh chuyện đời tư thì, sự nghiệp của Đại S vẫn rất tốt đẹp khi cô có một loạt phim như
và mới nhất là
.
"Bỗng dưng được lên báo" là tình trạng của Trương Vũ Ỷ trong năm 2010 vì bị "dính" vào những ồn ào xung quanh đám cưới chớp nhoáng của Đại S. Đầu năm, người ta còn thấy Uông Tiểu Phi tay trong tay với Vũ Ỷ, cuối năm đã thấy anh chàng này là chồng của Từ Hy Viên. Nhưng cũng nhờ đó mà giá cát-xê của người đẹp tăng cao. Năm qua, Trương Vũ Ỷ có một bộ phim nổi bật là
.
Diễn xuất hoàn hảo trong bộ phim
đã giúp Trương Tịnh Sơ bước lên hàng sao hạng A của làng giải trí Hoa ngữ và có cơ hội hợp tác với nhiều đạo diễn tài năng. Năm 2010, Trương Tịnh Sơ có 4 bộ phim ra rạp, trong đó
đem lại cho cô đề cử giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất tại LHP Kim Mã.
2010 là một năm thị phi đối với Lưu Gia Linh. Hết bị dòm ngó "cái bụng" vì 2 năm sau kết hôn mà vẫn chẳng màng chuyện con cái, bị soi vì chiếc váy xẻ táo bạo tại LHP Venice, nữ diễn viên 45 tuổi này còn phải hứng chịu những tin đồn như dính dáng tới xã hội đen, cặp kè đại gia. Tuy vậy, trong năm 2010, Lưu Gia Linh cũng có nhiều dự án phim đáng chú ý như
...
Ngay sau cuộc kết hôn - ly dị trong bí mật của Thái Trác Nghiên bị lộ, tháng 6/2010, Huỳnh Dịch cũng gây xôn xao làng giải trí Hoa ngữ bằng một sự việc tương tự.Chỉ sau 40 ngày quen biết, Huỳnh Dịch kết hôn cùng với doanh nhân Khương Khải vào ngày 05/8/2009. Bộ ảnh cưới được cặp đôi này thực hiện trong chuyến du lịch qua 7 quốc gia với nhiều phong cách khác nhau. Nhưng sự xa xỉ cũng không giúp họ giữ được tình yêu, đầu năm 2010, Huỳnh Dịch lại trở về với tình trạng độc thân.
Angelababy là một cái tên mới đáng chú ý trong làng giải trí Hoa ngữ trong năm qua. Từ một người mẫu, vừa lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh, Angelababy đã được thay thế Phạm Băng Băng đảm nhiệm một vai diễn nặng ký trong bộ phim "bom tấn"
bên cạnh một loạt tên tuổi lớn như Lưu Đức Hoa, Châu Tấn, Lưu Đào, Châu Nhuận Phát,... Ngoài ra, người đẹp Hong Kong còn gây ồn ào bằng mối tình với Huỳnh Hiểu Minh.
Tương tự như Angelababy, vốn là một người mẫu và người đẹp tại các sự kiện, năm nay, Tạ Đình Đình - em gái Tạ Đình Phong - đã lấn sân điện ảnh bằng vai diễn trong phim về huyền thoại võ thuật Lý Tiểu Long -
.
Từ Tịnh Lôi vẫn được đánh giá là người đẹp thông minh nhất, tài năng nhất của làng giải trí khi cô không chỉ là một diễn viên mà còn là đạo diễn và nữ doanh nhân thành đạt. 2010 là năm người đẹp họ Từ bận rộn với
- bộ phim thứ 4 do cô đạo diễn và đã đạt doanh thu hơn 100 triệu NDT (khoảng
). Ngoài ra, Từ Tịnh Lôi còn hoàn thành
- bộ phim làm lại từ serie phim truyền hình cùng tên đã đem lại danh tiếng cho Từ Tịnh Lôi năm 1997. Bên cạnh đó, nữ diễn viên xinh đẹp còn đầu tư vào ngành thời trang. Mới đây, cô đã cho ra mắt bộ sưu tập trang sức đầu tiên. Tờ báo điện tử và trang blog cá nhân của Từ Tịnh Lôi vẫn là một trong những trang web có đông người đọc nhất Trung Quốc.
Từ Hy Đệ tiếp tục gây sốc bằng những câu hỏi thẳng thắn và đôi lúc có phần hơi thô lỗ. Lần này, cuộc "gây hấn" của Tiểu S vươn ra ngoài biên giới khi cô làm khó Wonder Girls với câu hỏi về "lần đầu tiên" khiến các fan của nhóm nhạc Hàn Quốc này nổi giận. Ngoài ra, hồi đầu năm, cái tên Từ Hy Đệ cũng gây ồn ào khi "dính" tin đồn bị chồng đánh.
Được mệnh danh là một trong "Tứ tiểu Hoa đán", Vương Lạc Đan là diễn viên trẻ đang lên ở Trung Quốc. Trong năm 2010, nữ diễn viên này có vai diễn trong phim
đóng cùng Lâm Tâm Như.
Chu Đông Vũ - cô gái 19 tuổi gây ấn tượng với vai diễn trong bộ phim
của đạo diễn Trương Nghệ Mưu.
Sở hữu thân hình hoàn hảo với những đường cong gợi cảm, Châu Vĩ Đồng là người mẫu được chú ý nhất ở Trung Quốc trong năm qua
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
