LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/danh-gia-ferrari-sf90-stradale-sieu-ngua-cua-thap-ky-moi-post1032584.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Đánh giá Ferrari SF90 Stradale - siêu ngựa của thập kỷ mới
THỜI GIAN: 09:00 05/01/2020
TAGS: Ferrari, F1, siêu xe, siêu xe Ferrari, siêu xe thương mại, Ferrari SF90 Stradale, siêu xe F1, Ferrari, siêu xe Italy, 
TÓM TẮT: SF90 Stradale khác với những siêu xe Ferrari khác. Siêu ngựa có thiết kế mới hoàn toàn.
NỘI DUNG: 
Có thể coi
SF90 Stradale là bom tấn của hãng xe Italy.
plug-in hybrid này mạnh và nhanh hơn LaFerrari.
Được phát triển trên nền tảng xe đua
, SF90 Stradale là siêu xe plug-in hybrid đầu tiên của Ferrari sử dụng công nghệ đẩy kết hợp 3 môtơ điện và động cơ V8 cực mạnh.
Được đặt tên theo sinh nhật thứ 90 của Scuderia Ferrari, bộ phận xe đua Ferrari, SF90 Stradale cho trải nghiệm mạnh mẽ tương tự siêu xe Ferrari F1 2019 (Ferrari SF90) trên đường đua.
SF90 Stradale ra mắt tại sự kiện đặc biệt có sự góp mặt của hai tay đua Ferrari F1, Sebastien Vettel và Charles Leclerc, mỗi người trình diễn một chiếc.
Cũng cần nói rõ rằng SF90 Stradale không phải bản kế tiếp của Ferrari LaFerrari. Đây là siêu xe hoàn tới mới không nối tiếp F40, F50, Enzo, và LaFerrari.
Thực tế, SF90 Stradale rẻ hơn các siêu xe trên nhưng lại nhanh hơn nhiều.
Mặc dù kiểu dáng khác với phần còn lại của siêu xe Ferrari, SF90 Stradale vẫn sở hữu đường nét đậm chất siêu xe Italy.
Lần đầu tiên kể từ LaFerrari, Ferrari cho thấy thiết kế siêu xe khác lạ với phần còn lại. Với các đường ngoại thất nghiêng và sắc nét hơn, SF90 Stradale trông quyến rũ hơn F8 Tributo mới ra mắt gần đây.
Đầu xe được thiết kế gọn hơn, vị trí cabin thấp hơn, đuôi xe ngắn hơn, công nghệ đèn pha LED ma trận (lần đầu tiên trên siêu xe Ferrari), đèn hậu mỏng hơn, trông bí hiểm nhưng thu hút.
Mặt trước SF90 Stradale gợi nhớ tới siêu xe Pininfarina Battista. Hốc gió lớn không chỉ giúp làm mát pin (đặt dưới buồng lái) mà còn làm mát động cơ.
Phần đuôi xe kết hợp nét truyền thống và hiện đại. Thay cho cánh gió sau tiêu chuẩn, SF90 Stradale sử dụng nẹp ốp Gurney giống hệ thống giảm lực cản của xe F1, phù hợp chạy trên đường thường.
Nẹp ốp Gurney giúp tăng lực ép xuống mặt đường (downforce), và tăng độ cản gió khi kích hoạt hệ thống phanh. Khi di chuyển ở tốc độ 200 km/h, lực ép xuống mặt đường của SF90 Stradale là 390 kg.
Có sự tương đồng không nhỏ giữa khoang lái Ferrari SF90 Stradale và Ferrari F8 Tributo, thiết kế đẹp mắt, đậm chất công nghệ.
Ferrari SF90 Stradale phủ chất liệu mềm mại cho bề mặt cabin và vô lăng, đơn giản hóa bảng điều khiển.
Vô lăng là chi tiết sáng tạo công thái học quan trọng nhất trên SF90 Stradale, tích hợp touchpad, nút phản hồi xúc giác và rất nhiều option khác.
Thực tế, bạn có thể điều khiển toàn bộ chức năng của SF90 Stradale chỉ bằng vô lăng, đáng kinh ngạc so với siêu xe khác. Ferrari đã nâng trải nghiệm lái siêu xe lên cấp độ mới.
Ngay sau vô lăng là màn hình cong HD 16 inch có thể tùy biến. SF90 Stradale có khoang lái đặc trưng của xe F1.
So với F8 Tributo, ghế lái và ghế phụ SF90 Stradale đặt thấp hơn. Ngăn cách giữa hai ghế là khu trung tâm đặt khá cao, thiết kế khác với phần còn lại của siêu xe Ferrari.
SF90 Stradale chỉ có duy nhất một hốc đựng cốc để nhường không gian cho bộ phận sang số bằng nút bấm. Các nút này được thiết kế giống với cần số kim loại từng xuất hiện trên dòng xe Ferrari thời kỳ đầu.
Ferrari trang bị cho siêu xe mới màn hình head-up ấn tượng, hiển thị đầy đủ thông tin trên kính chắn gió trước mặt người lái.
SF90 Stradale là siêu xe AWD đầu tiên sử dụng động cơ đặt giữa của Ferrari.
Ba môtơ điện cho công suất 217 mã lực, cộng với 769 mã lực của động cơ đốt trong V8 4.0L. Sức mạnh từ động cơ V8 chuyển tới bánh đà cực nhẹ và hộp số ly hợp kép siêu nhanh.
Hộp số này hoạt động như hộp số trên xe F1, cho phép chuyển đồng thời và ngay lập tức lực kéo tới các bánh.
Hai môtơ điện đặt giữa trục trước cho phép siêu xe có thể vận hành ở chế độ FWD.
Khi sạc đầy điện, khối pin 7,9 kWh đặt ngay dưới ghế ngồi sẽ cấp điện cho môtơ điện (Yasa phát triển và sản xuất).
Vận hành theo cách này giúp SF90 Stradale đạt vận tốc 135 km/h trong 24 km đầu tiên trước khi động cơ đốt trong được kích hoạt.
Ngoài cơ cấu đẩy hoàn toàn bằng điện, môtơ điện phía trước còn cung cấp lực kéo thời gian thực cho hai bánh trước, đồng thời tăng đáng kể hiệu suất hoạt động của siêu xe.
Với mật độ công suất 14 kW/kg, môtơ điện do Yasa phát triển cung cấp sức lùi xe cho SF90 Stradale. Nhằm giảm tối đa trọng lượng, Ferrari đã gỡ bỏ số lùi của hộp số ly hợp kép 8 cấp (giảm 4,5 kg).
Có thể thấy rằng, SF90 Stradale không được trang bị hộp số lùi tiêu chuẩn. Nó chỉ có thể lùi bằng môtơ điện trục trước. Các môtơ này có hẳn tên riêng - RAC-e. Đây là công nghệ phân bổ lực kéo giữa các bánh trước.
Môtơ điện thứ ba đặt giữa động cơ V8 và hộp số, được đặt tên là MGUK. Nếu là fan của xe đua F1, chắc hẳn bạn đã từng nghe về MGUK.
Nói một cách đơn giản, môtơ điện này có thể trợ giúp cho động cơ đốt trong. Nó có thể hoạt động như máy phát điện, chuyển năng lượng động lực do bánh xe tạo ra thành năng lượng điện.
Nhờ phần cứng cực mạnh, SF90 Stradale có thể vận hành ở 4 chế độ lái đặc trưng gồm eDrive, Hybrid, Performance và Qualify.
eDrive là chế độ chạy điện hoàn toàn, vận tốc tối đa 135 km/h, lùi xe, và di chuyển trong phạm vi 24 km.
Hybrid là chế độ mặc định, ưu tiên hiệu quả của động cơ đốt trong, có thể tắt động cơ này khi không dùng tới.
Performance là chế độ duy trì động cơ đốt trong toàn thời gian, vừa để sạc pin cho xe.
Qualify là chế độ đua xe, hiệu suất hoạt động tối đa. Ferrari cho biết pin của SF90 Stradale đủ lớn để chạy trên bất cứ đường đua nào.
Ferrari SF90 Stradale sẽ nằm trong khung giá 450.000 –
. Chiếc 812 Superfast đắt nhất hiện tại của Ferrari cũng chỉ từ
.
Cũng cần biết rằng SF90 Stradale là siêu xe thương mại, không phải phiên bản đặc biệt như LaFerrari, mà giá bán lại đắt hơn, xem ra không hợp lý.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa SF90 Stradale không phải bom tấn siêu xe. Chỉ sau vài ngày lộ diện, một đại lý của Đức đã rao bán suất mua SF90 Stradale với giá
, cao hơn 3 lần giá gốc.
Với mức giá 500.000-
, Ferrari SF90 Stradale không có đối thủ cạnh tranh. Về cơ bản, SF90 Stradale là siêu xe thương mại cao cấp nhất mà siêu xe khác không thể sánh về tiêu chí.
Vì sao như vậy? LaFerrari, McLaren P1, Senna, Porsche 918 Spyder hay bất cứ siêu xe, siêu xe công suất cao (hypercar) nào khác đều là phiên bản đặc biệt, hoặc giới hạn chưa kể giá của chúng cao hơn nhiều SF90 Stradale.
Nói cách khác, SF90 Stradale không có đối thủ cạnh tranh trực tiếp. Tuy vậy, nếu xét trên giá bán, có thể tạm coi
Aventador SVJ là đối thủ.
Aventador SVJ là siêu xe đặc biệt, không giống siêu xe thương mại SF90 Stradale. Chỉ 900 chiếc được sản xuất, giá bán
.
Siêu xe Lamborghini chia sẻ nhiều điểm chung hiệu suất và trọng lượng với siêu xe mới của Ferrari. Aventador SVJ tăng tốc 0-100 km/h trong 2,8 giây (SF90 - 2,5 giây), 0-200 km/h trong 8,6 giây (SF90 - 6,7 giây), tốc độ tối đa 350 km/h (SF90 – 340 km/h).
Aventador SVJ là một trong những siêu xe V12 có động cơ đặt giữa cuối cùng của hãng xe Italy.
Đặt kế hoạch sản xuất tới 2.000 xe mỗi năm, Ferrari muốn SF90 Stradale trở thành siêu xe thông dụng, tiếp cận càng nhiều khách hàng càng tốt.
Bắt đầu từ SF90 Stradale, hybrid có lẽ là con đường Ferrari lựa chọn. Những gì hãng xe Italy làm với SF90 Stradale thật đáng ngưỡng mộ. Tên xe thật kêu và tốc độ cũng rất ấn tượng.
Trở ngại duy nhất là giá bán, dù rằng Ferrari SF90 Stradale hoàn toàn xứng đáng với nửa triệu USD.
Siêu xe hiệu suất cao (hypercar) của Ferrari sẽ xuất hiện sau SUV đầu tiên Purosangue, dự kiến ra mắt sau năm 2022.
