LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-david-beckham-quan-quyt-ban-gai-post1032167.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai David Beckham quấn quýt bạn gái
THỜI GIAN: 14:00 03/01/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, romeo beckham, david beckham, bạn gái romeo, người mẫu, mia moocher, 
TÓM TẮT: Romeo Beckham chia sẻ nhiều ảnh thân thiết cùng bạn gái trong chuyến du lịch tới nước Pháp. Theo một số nguồn tin, đôi trẻ đã hẹn hò được vài tháng.
NỘI DUNG: 
Romeo Beckham và người mẫu trẻ Mia Moocher công khai yêu đương từ tháng 11/2019. Theo
cả hai nhiều lần đi chơi riêng trước đó, và tình cảm giữa hai người đã chớm nở từ lâu.
Cuối năm 2019, con trai
và bạn gái đi nghỉ dưỡng ở Paris, Pháp. Trên Instagram, quý tử 18 tuổi nhà Beckham chia sẻ nhiều ảnh nhắng nhít, vui đùa bên Moocher. Romeo đồng thời bày tỏ sự lưu luyến khi chuyến đi kết thúc quá nhanh.
Mới đây, cũng trên trang cá nhân, Romeo Beckham đăng thêm ảnh quấn quýt người yêu trong kỳ du lịch đáng nhớ. Đôi trẻ đã thăm thú tháp Eiffel, Khải Hoàn Môn và Bảo tàng Louvre. Họ cũng không quên thưởng thức món bánh sừng bò và cùng nhau chia sẻ một buổi tối lãng mạn dưới ánh nến.
Romeo Beckham và bạn gái vui vẻ trong chuyến du lịch tại Pháp.
Nếu Brooklyn ngày càng khiến công chúng ngán ngẩm với thói trăng hoa, thì Romeo lại được mọi người ủng hộ khi công khai bạn gái. Theo cựu danh thủ CLB Manchester United, con trai anh có tính cách hiền lành, tốt bụng, nên dễ khiến phái đẹp mủi lòng.
Hôm 19/11,
Ở phần bình luận, rất nhiều người bày tỏ sự ủng hộ tình cảm của đôi trẻ. Thậm chí,
cũng nhấn thích khoảnh khắc trên.
Mia Moocher là người bạn gái đầu tiên mà Romeo Beckham công khai.
Mia Moocher sinh năm 2002, bằng tuổi với bạn trai. Cô cao 1,77 m và hiện là người mẫu của công ty Storm Model. Chân dài 10X sở hữu tóc vàng, đôi mắt xanh dương, và làn da rám nắng. Phong cách thời trang cô hướng tới là cá tính, năng động, pha chút ma mị.
Theo
, ngôi sao xứ sở sương mù hiện sở hữu tổng giá trị tài sản khoảng
, với thu nhập chủ yếu đến từ việc chụp ảnh thời trang, đóng quảng cáo.
Romeo Beckham hào hứng chia sẻ bức ảnh đứng cạnh ông bố nổi tiếng, kèm theo lời trêu chọc.
