LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-150-ty-dong-mat-biec-ap-sat-doanh-thu-hai-phuong-post1033014.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thu 150 tỷ đồng, ‘Mắt biếc’ áp sát doanh thu ‘Hai Phượng’
THỜI GIAN: 09:06 06/01/2020
TAGS: Victor Vũ, Mắt biếc, Victor Vũ, 
TÓM TẮT: Sau tuần đầu tiên của năm mới, bộ phim do đạo diễn Victor Vũ thực hiện chính thức cán mốc doanh thu 150 tỷ đồng và lọt danh sách top 5 phim Việt ăn khách nhất.
NỘI DUNG: 
Theo nhà phát hành Galaxy,
đạt doanh thu
sau ngày 5/1. Bộ phim được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh và do đạo diễn
thực hiện vốn chính thức ra mắt khán giả từ ngày 20/12/2019.
Nhận được sự ủng hộ của báo chí và quan tâm từ công chúng,
sớm thu hút hơn 1 triệu lượt theo dõi, cũng như cột mốc doanh thu
. Đây là tác phẩm điện ảnh Việt thứ 9 đạt được con số ấn tượng đó.
nay đã nằm trong danh sách top 5 phim Việt ăn khách nhất trên sân nhà. Ảnh:
Chỉ riêng trong ngày nghỉ Tết Dương lịch 1/1,
tiếp tục có thêm
. Do các phim ngoại mới ra rạp trong thời gian qua như
,
,
không thể tạo ra cơn sốt, bộ phim Việt vẫn giữ vững phong độ ấn tượng với nhiều suất chiếu ngoài rạp.
Với
,
hiện nằm trong top 5 phim Việt ăn khách nhất. Đứng ngay trên bộ phim là tác phẩm hành động
với
. Giữ kỷ lục phim Việt ăn khách nhất trên sân nhà hiện vẫn là
(2019) với
, và xếp ở vị trí thứ hai là
với
. Cái tên còn lại trong top 5 là
của đạo diễn Lý Hải với
.
Giống như nguyên tác,
xoay quanh mối tình đơn phương mà Ngạn (Trần Nghĩa) dành cho Hà Lan (Trúc Anh). Trải qua thời gian và nhiều trắc trở, anh vẫn giữ trọn tình cảm cho người thương. Song, mọi chuyện càng trở nên phức tạp khi con gái của Hà Lan khi lớn lên cũng dành cho anh tình cảm tương tự.
trở thành đề tài điện ảnh được bàn tán suốt nhiều ngày qua trên mạng xã hội. Thông tin về các diễn viên như Trần Nghĩa, Trúc Anh, Trần Phong, Khánh Vân, Thảo Tâm liên tục được săn đón. Ngoài ra, công chúng cũng rất đón nhận các ca khúc trong phim do Phan Mạnh Quỳnh sáng tác.
Với việc không có bom tấn ngoại hay phim Việt đáng chú ý nào ra rạp từ nay cho tới Tết Nguyên đán,
nhiều khả năng sẽ tiếp tục nâng cao doanh thu trong những ngày tới đây..
Sau hơn một tuần trình chiếu, bộ phim mới nhất của đạo diễn Victor Vũ trở thành tác phẩm điện ảnh Việt thứ 5 trong năm nay thu hơn
tại phòng vé.
