LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-khoanh-khac-dien-anh-gay-tranh-cai-trong-nam-qua-post1034899.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những khoảnh khắc điện ảnh gây tranh cãi trong năm qua
THỜI GIAN: 06:05 11/01/2020
TAGS: Avengers: Endgame, Star Wars: The Rise of Skywalker, The Lion King, 
TÓM TẮT: Trong năm 2019, “Avengers: Endgame”, “Joker” hay “Captain Marvel” có thể ăn khách, nhưng vẫn gây ra những tranh cãi nhất định về mặt tình tiết.
NỘI DUNG: 
: Bài viết tiết lộ trước nội dung nhiều bộ phim
: Ngay đầu
, khán giả biết rằng John Connor (Edward Furlong) đã bị sát hại bởi một người máy T-800 (Arnold Schwarzenegger) sau những sự kiện ở
(1991). Đây là một quyết định táo bạo của đội ngũ sản xuất. Song, những gì diễn ra sau đó như chỉ “xào nấu” từ ba tác phẩm
gần nhất, và nhân loại lại sớm có một thủ lĩnh mới. Rốt cuộc, cái chết của John Connor không mang quá nhiều ý nghĩa, thậm chí còn hạ thấp giá trị nhân vật đối với thương hiệu. Cá nhân tài tử Edward Furlong sau đó cũng bóng gió lên tiếng phản đối tình tiết này.
:
là tác phẩm tiểu sử xoay quanh cựu ngôi sao WWE Paige (Florence Pugh). Một cao trào của bộ phim là trận đấu giữa cô với AJ Lee (Zelina Vega). Nhiều fan WWE cực lực chỉ trích trường đoạn bởi những gì diễn ra trên màn ảnh hoàn toàn sai khác so với sự thật, từ trang phục của hai vận động viên cho đến thái độ trên sàn đấu của cả hai. May mắn thay, tổng thể
vẫn được số đông báo chí đánh giá cao.
: Phiên bản mới của
thu
phòng vé và vẫn sử dụng nhiều ca khúc quen thuộc từ tác phẩm hoạt hình năm 1994. Tuy nhiên, cách sử dụng ca khúc nổi tiếng
gây ra nhiều tranh cãi. Đạo diễn Jon Favreau đã cho nhạc phẩm xuất hiện vào giữa ban ngày, tức hoàn toàn trái với tựa đề bài hát. Nhìn chung, tuy ăn khách, nhưng phiên bản mới của
vấp phải sự ghẻ lạnh từ giới phê bình và luồng chỉ trích từ fan của nguyên tác.
: Số phận của dị nhân sở hữu khả năng biến hình do Jennifer Lawrence thể hiện đã phần nào được dự báo từ trailer của
Tuy nhiên, khi mọi chuyện diễn ra trong phim, nhiều người vẫn cảm thấy ngán ngẩm. Cái chết của Mystique quá đơn giản, vội vã, và như dành cho một dị nhân “hạng B”. Chưa kể, ngay trước đó, nhân vật còn có nhiều câu thoại tôn vinh nữ quyền lộ liễu. Có cảm tưởng rằng JLaw muốn chia tay vai diễn càng sớm càng tốt và đội ngũ biên kịch đã "chiều lòng" cô. Cần nhớ rằng Mystique là trụ cột của loạt
kể từ năm 2011, và cô xứng đáng nhận được nhiều hơn thế.
: Ở
, người đứng đầu tổ chức S.H.I.E.L.D. vẫn còn là một mật vụ trẻ, với đầy đủ hai con mắt. Bộ phim hé lộ lý do Nick Fury sau này chỉ còn lại một bên mắt. Đó là do Goose trong một lần ông chơi đùa với chú mèo. Đoạn kết phim tiết lộ đây thực chất là một sinh vật ngoài hành tinh. Nhưng điều đó vẫn khiến một bộ phận khán giả cảm thấy không hài lòng. Họ cho rằng lý do Nick Fury chột mắt thực sự lãng xẹt.
: Trường đoạn Arthur Fleck (Joaquin Phoenix) nhảy múa trên cầu thang là hình ảnh biểu tượng của bộ phim
Đây là thời khắc biến chuyển của nhân vật chính, từ chỗ là một kẻ yếu đuối, bị chèn ép nay trở thành tên tội phạm khét tiếng thành phố Gotham. Chỉ có điều, nhạc nền sử dụng là
- một ca khúc của Gary Glitter. Glitter vốn là một tội phạm tình dục và việc sử dụng nhạc phẩm làm dấy lên nhiều câu hỏi từ phía công chúng. Dẫu sao, nam ca sĩ đã bán bản quyền ca khúc từ lâu, và sẽ không nhận được chút tiền bản quyền nào từ doanh thu khổng lồ của
: Trận đại chiến giữa các siêu anh hùng với binh đoàn đông đảo của Thanos (Josh Brolin) ở bom tấn
thực sự mãn nhãn, hoành tráng, và giàu cảm xúc. Song, ở giữa trường đoạn, có một cảnh toàn bộ các nữ hùng tập hợp trong một khung hình. Chi tiết khiến nhiều fan Marvel phấn khích, nhưng đồng thời khiến không ít người cảm thấy chưa hài lòng. Phe chỉ trích cho rằng khoảnh khắc quá gượng ép, mang đậm tính fan service (chiều fan), và lạc lõng nếu đặt trong bối cảnh cuộc chiến. Họ đồng thời chỉ trích đây là nỗ lực tôn vinh nữ quyền có phần lộ liễu của Marvel Studios.
: Sau cùng,
tiết lộ rằng Rey là cháu gái của Thống chế Palpatine (Ian McDiarmid). Ở đoạn cao trào, cô và Kylo Ren (Adam Driver) trao nhau một nụ hôn. Và tới cuối phim, cô tự nhận mình mang họ Skywalker, bởi mối quan hệ thân thiết với Luke (Mark Hamill) và Leia (Carrie Fisher). Hàng loạt tình tiết xung quanh Rey bị fan của
lên án vì thiếu cơ sở và mang nặng tính gượng ép. Nhìn chung,
cho thấy Lucasfilm và Disney đã không lên một kế hoạch kỹ lưỡng về mặt kịch bản dành cho chuỗi bom tấn.
Phần cuối loạt phim “Chiến tranh giữa các vì sao” gây thất vọng bởi cái kết nhạt nhòa, cùng phần kịch bản gạt bỏ các giá trị kinh điển mà thương hiệu đã dày công vun đắp.
