LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duc-phuc-giang-oi-cung-ban-tre-ha-noi-tham-gia-doi-do-doi-doi-post1035297.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đức Phúc, Giang Ơi cùng bạn trẻ Hà Nội tham gia 'Đổi đồ - Đổi đời'
THỜI GIAN: 14:15 12/01/2020
TAGS: tắt đèn bật ý tưởng, đổi đồ đổi đời, garage sale đổi đồ, 
TÓM TẮT: Nhằm nâng cao nhận thức, tạo cơ hội cho giới trẻ giảm tác động tiêu cực từ việc dùng thời trang nhanh lên môi trường, garage sale "Đổi đồ - Đổi đời" được nhiều người hưởng ứng.
NỘI DUNG: 
Là sự kiện đánh dấu sự trở lại của chiến dịch
năm thứ 11, garage sale
diễn ra ngày 11/1 có điểm nhấn hoạt động là trao đổi, tái chế quần áo cũ. Sự kiện đã thu hút được hàng trăm bạn trẻ tại Hà Nội cũng như có sự góp mặt của nhiều gương mặt nổi tiếng trong giới trẻ.
Với tiêu chí “mang 3 đổi 1”, chiến dịch mong muốn giảm thiểu nhu cầu tiêu dùng thời trang, tăng số lượng quần áo được tái sinh. Việc mang đi nhiều hơn mang về không chỉ có ý nghĩa giảm thiểu lượng rác thải thời trang hướng tới môi trường sống xanh mà còn tạo thêm không gian cho tủ quần áo.
Ngoài việc trao đổi đồ cũ, các bạn trẻ tham gia chương trình có thể mua đồ của các nghệ sĩ quyên góp cho sự kiện tại "gian hàng thần tượng" với mức giá dễ chịu. Số tiền thu được
Bên cạnh đó, các hoạt động như giao lưu cùng đại sứ, tái chế quần áo được hướng dẫn bởi Mèo Tôm Handmade hay nhắn nhủ lời chia sẻ, thông điệp của bản thân qua các mảnh vải cũng thu hút được nhiều sự quan tâm, hưởng ứng của các bạn trẻ tham gia.
Là đại sứ của chiến dịch
, ca sĩ Đức Phúc và vlogger Giang Ơi có nhiều chia sẻ về vấn đề rác thải cũng như mặt trái của ngành công nghiệp thời trang đến các bạn trẻ. Đây cũng là chủ đề chính của
Bên cạnh đó, Giang Ơi còn chia sẻ về cách mua sắm thông minh và cách xử lý những món quần áo cũ của mình.
Ngoài các đại sứ, các gương mặt nổi tiếng trong giới trẻ như Lê Bống, Ninh Tito, LML Story, Phương Ly (Pretty Much Channel), Ngô Lan Hương cũng có mặt tại sự kiện và tham gia các hoạt động ý nghĩa.
Trúc Nhân trình diễn những bản hit, giao lưu cùng hàng nghìn sinh viên trong "Dạ hội chào năm mới 2020". Đây là sự kiện đón xuân thường niên của ĐH Kinh tế Quốc dân.
