LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truc-nhan-don-tet-som-cung-sinh-vien-dh-kinh-te-quoc-dan-post1035208.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Trúc Nhân đón tết sớm cùng sinh viên ĐH Kinh tế Quốc dân
THỜI GIAN: 09:05 12/01/2020
TAGS: trúc nhân, sáng mắt chưa, neu glory night, sinh viên tiêu biểu, kinh tế quốc dân, dạ hội 2020, 
TÓM TẮT: Trúc Nhân trình diễn những bản hit, giao lưu cùng hàng nghìn sinh viên trong "Dạ hội chào năm mới 2020". Đây là sự kiện đón xuân thường niên của ĐH Kinh tế Quốc dân.
NỘI DUNG: 
Với tên gọi NEU Glory Night - chương trình Kỷ niệm 10 năm Sinh viên tiêu biểu và Dạ hội chào năm mới 2020 là sự kiện do Đoàn Thanh niên và Hội Sinh viên trường ĐH Kinh tế Quốc dân kết hợp tổ chức. Chương trình không chỉ là dịp tuyên dương những sinh viên đã có đóng góp tích cực mà còn là điểm hẹn Tết 2020 tràn ngập sắc xuân.
Mở đầu đêm Dạ hội là sự xuất hiện của nam ca sĩ Trúc Nhân. Anh chàng vui tươi giao lưu cùng các sinh viên trước khi đem đến những bản hit của mình. Trúc Nhân chia sẻ đây cũng là show cuối cùng trong năm âm lịch 2019 mà anh diễn tại Hà Nội.
Trúc Nhân diện nguyên bộ trang phục trong MV
lên sân khấu NEU Glory Night cùng vũ đạo siêu thú vị của bản hit đình đám năm 2019. Tiếp theo là hai ca khúc
và
Top 10 Sinh viên tiêu biểu Đại Học kinh Tế Quốc dân 2019 lộ diện. “Sinh viên tiêu biểu” là một truyền thống đã có từ 10 năm nay của Đại học Kinh tế Quốc dân. Chương trình nhằm tôn vinh những Đoàn viên, sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập, nghiên cứu khoa học, văn hoá, văn nghệ và các hoạt động tình nguyện vì cộng đồng.
Nổi bật trong đó là Phạm Tuấn Ngọc, chàng sinh viên năm ba khoa Ngoại ngữ Kinh tế. Anh còn được biết đến là Tân quán quân cuộc thi Mr & Miss – Gương mặt sinh viên Việt Nam do VTV6 tổ chức năm vừa qua.
Đại diện 10 Sinh viên tiêu biểu 2019, Phạm Hải Quỳnh chia sẻ: “Trở thành Sinh viên tiêu biểu không hẳn là đích đến của chúng em trong 4 năm đại học. Sự ghi nhận của nhà trường là động lực để chúng em cố gắng trong tương lai. Em tin chắc rằng 10 bạn Sinh viên tiêu biểu đã có chặng đường thành công và đầy ắp kỷ niệm trong quãng đời sinh viên tại Kinh tế Quốc dân".
Buổi Talk giao lưu giữa những Sinh viên tiêu biểu khoá trước và tất cả sinh viên Kinh tế Quốc dân trong không khí kỉ niệm 10 năm Sinh viên tiêu biểu. Đây vốn là danh hiệu dành cho những sinh viên ưu tú đại diện cho các khóa của trường mà ai cũng luôn mơ ước.
Rất nhiều tiết mục sôi động được thể hiện bởi chính Đội Văn nghệ - Đại học Kinh tế Quốc dân. Cùng với các phần Gala chào năm mới, phần Hội Tết xuân đem đến một không khí vui tươi, rộn ràng trước thềm năm mới 2020.
Đây là một chương trình, một hoạt động văn hóa tinh thần đặc sắc được tổ chức thường niên của ĐH Kinh tế Quốc dân. Chương trình luôn nhận được sự quan tâm, ủng hộ từ phía ban lãnh đạo nhà trường, sự phối hợp tổ chức của các đơn vị và sự đón đợi của đông đảo sinh viên trong trường.
