LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-van-chua-co-thuoc-dac-tri-benh-viem-phoi-la-post1035501.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc vẫn chưa có thuốc đặc trị bệnh viêm phổi lạ
THỜI GIAN: 09:24 13/01/2020
TAGS: viêm phổi, thuốc trị viêm phổi, Trung Quốc, 
TÓM TẮT: Tính đến hết ngày 12/1, Trung Quốc chưa phát hiện thêm trường hợp viêm phổi lạ mới. Các bác sĩ chưa tìm ra cách điều trị đặc hiệu căn bệnh này.
NỘI DUNG: 
Cơ quan y tế nước này cũng đang tích cực điều trị cho các bệnh nhân trong tình trạng nguy kịch. Tuy nhiên, các chuyên gia y tế khẳng định vẫn chưa có thuốc đặc trị bệnh viêm phổi lạ.
Theo bác sĩ Vương Hải Long, nguyên Phó Chủ nhiệm khoa hô hấp và các triệu chứng nghiêm trọng thuộc bệnh viện quân đội nhân dân Trung Quốc, cho biết chủng virus corona gây bệnh viêm phổi lạ tại Vũ Hán là chủng virus corona hoàn toàn mới so với 6 chủng virus corona mà thế giới đã phát hiện trước đó.
Chợ hải sản ở Vũ Hán, nơi có nhiều người mắc bệnh, đã đóng cửa.Ảnh:
Bác sĩ Vương Hải Long cũng cho biết: “Hiện tại vẫn chưa có thuốc đặc trị cho bệnh viêm phổi lạ, phác đồ điều trị vẫn là căn cứ vào các biểu hiện của bệnh nhân, trong đó đặc biệt chú ý hạ sốt, đảm bảo dinh dưỡng cũng như các chức năng của gan, tim và phổi để người bệnh hồi phục dần".
Tính đến hết ngày 12/1, bệnh viêm phổi lạ tại Vũ Hán, Trung Quốc do chủng virus corona gây ra đã khiến 1 trường hợp tử vong, 7 trường hợp trong tình trạng nghiêm trọng. Tuy nhiên, từ ngày 3/1 trở lại đây vẫn chưa phát hiện thêm trường hợp nhiễm bệnh mới và 46/763 người tiếp xúc với bệnh nhân cũng đã không phải chịu sự giám sát y tế.
Sau khi một người tử vong do viêm phổi cấp tại Trung Quốc, Bộ Y tế đã ra văn bản khuyến cáo người dân phòng chống dịch bệnh.
