LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-co-tay-trang-sau-on-ao-ly-hon-huynh-hieu-minh-post1036819.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy có tay trắng sau ồn ào ly hôn Huỳnh Hiểu Minh?
THỜI GIAN: 06:15 18/01/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Lưu Đức Hoa, Dương Mịch, Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Huỳnh Hiểu Minh, Huỳnh giáo chủ, hoa đán 8X, sao Trung Quốc, Lưu Đức Hoa, Từ Khắc, 
TÓM TẮT: Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy vướng tin ly hôn hơn một năm qua. Sự nghiệp của nữ diễn viên cũng vì thế mà gặp không ít khó khăn, nhất là ở lĩnh vực phim ảnh.
NỘI DUNG: 
Mới đây, tại buổi trả lời phỏng vấn của truyền thông Trung Quốc, Huỳnh Hiểu Minh có câu nói gây tranh cãi khi nhắc đến chuyện tình cảm: "Trong cuộc sống điều gì cũng có thể thay đổi. Chỉ có tình thân là tồn tại mãi mãi".
Cách nói ẩn ý của nam diễn viên trong lúc tin đồn anh và
rạn nứt khiến công chúng không khỏi hoài nghi, băn khoăn về quan hệ hôn nhân của cả hai.
Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy vướng tin ly hôn hơn một năm qua.
“Những gì liên quan đến quan hệ vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy giờ đều là câu hỏi lớn. Việc này có ảnh hưởng rất lớn đến tương lai và địa vị của người đẹp
trong giới giải trí",
cho hay.
Angelababy bước chân vào giới giải trí từ năm 14 tuổi với tư cách người mẫu. Cô chủ yếu hoạt động ở thị trường Nhật Bản, Hong Kong và ký hợp đồng độc quyền với 2 tạp chí

Lúc bấy giờ, ở quê nhà Hương Cảng, danh tiếng của sao nữ cũng chỉ vừa manh nha với danh xưng "người mẫu trẻ". Với hình tượng ngọt ngào nữ tính, các bộ ảnh của Baby khi đó như Love Angelababy, Miss Angelababy, Paradise... bán rất đắt hàng.
Thế nhưng, phải đến năm 2007, tên tuổi của nữ diễn viên mới được công chúng chú ý khi trở thành nữ vũ công, múa phụ họa trong tour lưu diễn ở Hong Kong của "ông hoàng nhạc pop châu Á" Châu Kiệt Luân.
Với hình tượng ngọt ngào, nữ tính ngay từ khi ra mắt Angelababy đã được công chúng chú ý.
Những năm sau đó, Angelababy vẫn tích cực hoạt động nghệ thuật từ đóng MV, quảng cáo, làm mẫu cho các tạp chí, song bông hồng lai vẫn chỉ là mẫu nữ ít tên tuổi trong giới giải trí.
May mắn đến với sao nữ
khi quen biết Huỳnh Hiểu Minh thông qua sự giới thiệu của bạn bè vào năm 2009. Sau cuộc gặp gỡ, nam diễn viên đích thân "móc nối" Baby với quan chức cấp cao của công ty giải trí Hoa Nghị huynh đệ - nơi anh đầu quân. Đồng thời, tiến cử người đẹp xứ Hương Cảng vào vai nữ chính trong
. Từ đó, Angelababy lấn sân sang lĩnh vực diễn xuất.
Dưới thân phận "bạn gái tin đồn của Huỳnh giáo chủ", sự nghiệp của nữ diễn viên "một bước lên mây". Các hợp đồng phim ảnh, quảng cáo, chương trình truyền hình liên tục tìm đến tay Baby. Năm 2011, cô lần đầu lọt vào top 100 sao nữ có thu nhập cao nhất showbiz Hoa ngữ do Forbes thống kê với
. Thù lao của người đẹp Hong Kong tăng gấp đôi, gấp ba trong những năm tiếp theo.
Cuộc đời và sự nghiệp của Baby "lên hương" khi kết hôn với Huỳnh Hiểu Minh
Bệ phóng giúp nữ diễn viên sinh năm 1989 trở thành sao hạng A trong làng giải trí chính là đám cưới của cô và Huỳnh Hiểu Minh vào năm 2015. Sau khi trở thành bà xã tài tử
, sự nghiệp và danh tiếng của Baby nở rộ hơn bao giờ hết.
Cô liên tục góp mặt trong các dự án lớn, khách mời VIP của các sự kiện thời trang cao cấp và làm đại diện cho một loạt các nhãn hiệu cao cấp ở Trung Quốc. Chỉ sau 2 năm kết hôn, thu nhập của Angelababy đã vượt mặt ông xã Huỳnh Hiểu Minh với con số hơn
. Địa vị của cô trong giới ngày càng được củng cố vững chắc, cơ hội thăng tiến luôn tới liền tay.
Trong năm vừa qua, Angelababy quay vỏn vẹn một bộ phim là Cao ốc
. Tác phẩm do Dương Tử San - Quách Đào đóng chính, còn hoa đán 8X đảm nhận vai nữ thứ. Thời lượng lên hình  khá ngắn, lại còn đóng vai xác chết, vì thế khán giả cho rằng cô chỉ diễn vai khách mời. Đây là điều chưa có tiền lệ trong sự nghiệp của Baby trước kia.
Angelababy chỉ quay vỏn vẹn một bộ phim vào năm 2019, nhưng chỉ nhận được vai phụ.
Trên thực tế, những năm gần đây, dù liên tục bị công chúng chê bai năng lực diễn xuất, vướng phải lùm xùm lạm dụng thế thân, nhưng  mỗi năm Angelababy vẫn nhận được 4,5 kịch bản để quay và luôn đảm nhận vai nữ chính. Tuy nhiên, gió hoàn toàn đổi chiều khi mối quan hệ của cô và Huỳnh Hiểu Minh được cho là đang rơi vào trạng thái căng thẳng.
Một số người trong giới giải trí thậm chí còn thẳng thừng từ chối hợp tác với Angelababy hoặc rục rịch rút lui khỏi dự án khi nghe tin bà xã tài tử họ Huỳnh có tên trong danh sách diễn viên đóng chính.
cho hay giữa năm 2019, khi bộ phim
rục rịch quay phần 2, nhà sản xuất đã cân nhắc đến việc thay nữ chính từ
sang Baby.
Tuy nhiên, sau khi Lâm Canh Tân biết tin sắp tới phải hợp tác với nữ diễn viên
anh đã cự tuyệt lời mời tiếp tục tham gia dự án với lý do chỉ muốn được hợp tác cùng bà xã
. Dự án webdrama
cũng từ chối người đẹp 30 tuổi để chọn Diêu Thần vào vai nữ chính.
Trong quá khứ, đạo diễn Từ Khắc - người từng hướng dẫn Angelababy diễn xuất, trong ngày ra mắt phim
thậm chí còn mập mờ cho hay ông sẽ không hợp tác với bà xã Huỳnh Hiểu Minh một lần nào nữa.
Nguyên nhân được truyền thông tìm hiểu là nhân vật Baby sắm vai là một hoa khôi tuyệt thế, thường mang theo đàn tỳ bà bên người. Tuy nhiên, nữ diễn viên đã từ chối vác theo cây đàn với lý do nặng và cồng kềnh.
Trước các cảnh quay múa hát đơn giản, Angelababy cũng phải tập luyện hơn 100 lần. Điều này, khiến đạo diễn họ Từ có ấn tượng xấu và cho rằng năng lực của cô quá nghiệp dư. Ở phần tiếp theo của bộ phim là
ông cũng đã loại bỏ người đẹp Hong Kong và mời Mã Tư Thuần thay thế.
Kỹ năng diễn xuất yếu kém của Baby khiến cô bị công chúng chỉ trích, đồng nghiệp quay lưng.
Thiên vương
cũng "cạch mặt" và từ chối các kịch bản có Angelababy. Quyết định này của nam diễn viên bắt nguồn sau lần hợp tác đầu tiên với sao nữ sinh năm 1989 trong
2011 vì bà xã Huỳnh Hiểu Minh không thể khóc và phải sử dụng thuốc nhỏ mắt để thực hiện cảnh quay.
Không chỉ vậy, ở địa hạt truyền hình thực tế - thế mạnh của Baby, cô cũng gặp khó trong việc tái ký hợp đồng. Show truyền hình giải trí Running Man phiên bản Trung được cho là đang rục rịch thay thế thành viên nữ cố định, đưa
thế chỗ Baby sau 7 mùa góp mặt.
Nguồn tin trong giới cho hay trong quá trình ký hợp đồng mùa 8, nữ diễn viên đã phát sinh mâu thuẫn với ê-kíp Keep Running do đưa ra nhiều điều khoản hợp đồng gây khó dễ như tăng cát-xê, tăng thời lượng lên sóng. Tuy nhiên, chương trình này thời gian qua đang có dấu hiệu bão hòa và phía Chiết Giang muốn tìm gương mặt mới thay thế. Vì thế, họ cũng chẳng thiết tha níu kéo hoa đán 8X.
Thêm vào đó, Huỳnh Hiểu Minh cũng không còn đầu tư hay đứng sau hỗ trợ bà xã trong show này như trước kia đã khiến cô càng thêm bị ghẻ lạnh. Keep Running là show thực tế Baby  được chồng o bế tham gia vào năm 2014. Nhờ chương trình này nhân khí của nữ diễn viên tăng lên đáng kể và giúp cô thuận lợi bước chân vào hàng ngũ hoa đán.
Một số nguồn tin trong giới cho biết tình cảnh ảm đạm của Baby hiện tại một phần xuất phát từ kỹ năng diễn xuất yếu kém, một phần là do thời gian qua Huỳnh Hiểu Minh đã rút hết toàn bộ tài nguyên đã giao cho vợ trước đây. Vì vậy, khi chỗ dựa vững chắc là tài tử
không còn, cũng chẳng ai dám tìm Angelababy đóng phim.
Người trong giới nể nang Angelababy vì cô là bà xã của Huỳnh Hiểu Minh.
Không chỉ vậy, cô cũng phải từ bỏ việc tranh giành phiên vị (cách nói chỉ vị trí) với các diễn viên trong giới, vì hiện nay chỗ đứng của các sao trên bảng giới thiệu phim không chỉ dựa vào lưu lượng mà còn dựa vào thực lực để nói chuyện.
Hơn nữa, nếu đặt Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy lên bàn cân so sánh và phải chọn một trong 2 người để đứng về, người trong giới ắt cũng tự hiểu sẽ về phe ai.
Huỳnh Hiểu Minh
Đối với các ngôi sao trong showbiz Hoa ngữ, chỉ số hình thể hay thẩm mỹ được xem là vấn đề nhạy cảm. Tuy nhiên, cũng có không ít người sẵn sàng công khai.
