LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-to-chuc-sinh-nhat-cho-con-trai-huynh-hieu-minh-khong-du-post1037424.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy tổ chức sinh nhật cho con trai, Huỳnh Hiểu Minh không dự
THỜI GIAN: 11:16 18/01/2020
TAGS: Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, sao Hoa ngữ, Tân Bến Thượng Hải, Vân trung ca, Angelababy Huỳnh Hiểu Minh ly hôn, 
TÓM TẮT: Angelababy tổ chức tiệc sinh nhật cho con trai nhưng không có Huỳnh Hiểu Minh. Động thái mới nhất của cả hai khiến nghi vấn cặp sao ly hôn một lần nữa trở thành đề tài bàn tán.
NỘI DUNG: 
Trang
cho biết ngày 17/1 là sinh nhật tròn 3 tuổi của bé Tiểu Hải Miên - con trai Huỳnh Hiểu Minh và
. Nữ diễn viên
đã tổ chức tiệc mừng tuổi mới cho quý tử. Khung cảnh tiệc sinh nhật được trang trí theo sở thích của Tiểu Hải Miên với lego và mô hình siêu nhân.
Angelababy một mình tổ chức sinh nhật cho con trai.
Tuy nhiên, trong bài đăng của mình, Angelababy không hề nhắc đến ông xã Huỳnh Hiểu Minh hay chia sẻ bất kỳ hình ảnh nào cho thấy nam diễn viên góp mặt trong ngày đặc biệt của con. Điều này khiến dân mạng nghi ngờ chỉ có mẹ con người đẹp 30 tuổi đón sinh nhật bên nhau, tài tử
vắng mặt.
Cùng ngày, một cư dân mạng chia sẻ hình ảnh tài tử họ Huỳnh cõng con đi xem gấu trúc cách đây nửa tháng, vắng bóng bà xã. Đến sáng 18/1, nam diễn viên mới chuyển tiếp bài đăng của Baby về trang cá nhân với dòng trạng thái: "Ba tuổi rồi, mãi mãi làm Ultraman của con".
Theo
, tối ngày 16/1, vợ chồng cặp sao nổi tiếng đã có mặt tại Thượng Hải. Angelababy bị bắt gặp cùng trợ lý đi mua sắm, còn Huỳnh Hiểu Minh thì đi ăn tối cùng CEO Vu Đồng của Bona Film Group.
Ở cùng một thành phố, nhưng sinh nhật con trai bộ đôi diễn viên lại không cùng xuất hiện. Đây được xem như bằng chứng một lần nữa củng cố tin đồn cả hai trục trặc trong tình cảm.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh tách biệt hoàn toàn trong việc chăm sóc con cái.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh không sánh đôi bên nhau từ tháng 8/2018. Cặp đôi tránh tham gia sự kiện cùng nhau, thậm chí nếu có hoạt động chung họ không tương tác với đối phương. Angelababy cũng không có mặt trong các sự kiện của gia đình Huỳnh Hiểu Minh. Trên mạng xã hội, cả hai cũng ít tương tác và bình luận lạnh nhạt.
Một nhân viên trong ê-kíp của cả hai cho biết Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy đã hoàn tất thủ tục ly hôn nhưng không muốn công bố. Về phía truyền thông và những tin đồn chia tay, họ luôn giữ thái độ im lặng. Dẫu vậy, những gì họ thể hiện khiến người hâm mộ lo lắng và khán giả băn khoăn cho rằng cặp đôi đã ly thân.
Câu trả lời phỏng vấn mới đây của Huỳnh Hiểu Minh khiến công chúng băn khoăn. Nam diễn viên bị cho là đang ám chỉ tình cảm với Angelababy đã thay đổi.
