LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-dinh-beckham-noi-bat-khi-cung-du-show-thoi-trang-post1037619.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gia đình Beckham nổi bật khi cùng dự show thời trang
THỜI GIAN: 00:27 19/01/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, beckham, david beckham, vợ chồng beckham, victoria beckham, 
TÓM TẮT: David và Victoria Beckham vừa tham dự show thời trang được tổ chức tại Paris (Pháp). Đi cùng vợ chồng danh thủ người Anh còn có con trai lớn Brooklyn.
NỘI DUNG: 
Tối 17/1 (giờ Pháp), vợ chồng David và
cùng xuất hiện tại một show thời trang. Cặp sao thu hút sự chú ý của truyền thông khi luôn sánh bước, bày tỏ tình cảm với nhau.
Đi cùng vợ chồng cựu danh thủ người Anh là cậu con trai cả - Brooklyn Beckham. Loạt hình ảnh cả gia đình dự sự kiện thời trang thu hút sự chú ý của nhiều người và được chia sẻ rộng rãi trên mạng. Khán giả dành nhiều lời khen cho ngoại hình nổi bật của gia đình Beckham.
Chân sút 45 tuổi mặc bộ vest cổ điển màu xám đậm, kết hợp giày thể thao màu trắng. Cách phối đồ của Beckham khiến anh vừa lịch lãm vừa trẻ trung. Trong khi đó, Victoria Beckham được khen sang trọng và thanh lịch khi mặc quần ống loe kết hợp áo sơ mi, khoác ngoài áo choàng dài.
Brooklyn Beckham mặc đơn giản hơn bố mẹ. Chàng trai 21 tuổi diện áo thun, quần jeans và áo khoác len màu trắng. Thời gian gần đây, cậu cả nhà Beckham trở thành chủ đề được quan tâm của báo chí khi công khai hẹn hò nữ diễn viên Nicola Peltz - con gái tỷ phú Nelson Peltz.
Gia đình cựu cầu thủ là những tên tuổi có sức ảnh hưởng trong ngành thời trang. Show diễn của các thương hiệu hàng đầu thế giới luôn có sự góp mặt của một trong số các thành viên nhà Beckham. Đây là lần hiếm hoi cả vợ chồng
và con trai cùng dự show thời trang.
Show diễn còn có sự góp mặt của nhiều ngôi sao khác như siêu mẫu Kate Moss và con gái, Robert Pattinson, Cara Delevingne. Trong ảnh, David Beckham ngồi cạnh rapper gốc Việt - Tyga.
Bà Becks ngồi cạnh chân dài nổi tiếng Kate Moss. Hai người là những ngôi sao nổi tiếng bậc nhất của nước Anh trong thập niên 1990.
Kết hôn năm 1999, David và Victoria Beckham có 4 người con: Brooklyn, Romeo, Cruz và Harper Seven. Các con của cặp sao đều được tạo điều kiện theo đuổi nghệ thuật hoặc bóng đá từ nhỏ. Tuy nhiên, khác với các em, cậu cả Brooklyn Beckham không thể hiện được năng lực nổi trội ở bất kỳ lĩnh vực nào. Khán giả thường biết đến chàng trai sinh năm 1999 qua các tin tức hẹn hò hơn là thành tựu trong sự nghiệp.
Hẹn hò chưa lâu nhưng cậu cả nhà Beckham và bạn gái hơn 4 tuổi đã sớm nói lời yêu nhau mãi mãi.
