LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-va-huynh-hieu-minh-hiem-hoi-ben-nhau-post1038248.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh hiếm hoi bên nhau
THỜI GIAN: 22:37 20/01/2020
TAGS: Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy, Angelababy ly thân, Angelababy ly hôn, con trai Angelababy, sao hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh rất lâu không xuất hiện bên nhau. Mới đây, truyền thông bắt gặp cả hai tổ chức tiệc mừng con trai lên 3 tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/1, trang
đăng tải một vài hình ảnh trong bữa tiệc sinh nhật của con trai Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh. Trong loạt ảnh, cặp đôi vui vẻ chào đón khách mời đến chúc mừng cậu bé Tiểu Hải Miên lên 3 tuổi. Vợ chồng nam diễn viên Đặng Siêu cũng tới tham dự.
Đây là lần hiếm hoi Angelababy và chồng cùng xuất hiện bên cạnh nhau. Họ thể hiện sự vui mừng bất chấp những tin đồn ly thân, trục trặc tình cảm trước đó.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh cùng tổ chức sinh nhật cho con trai.
Theo trang
, Huỳnh Hiểu Minh là người đứng ra tổ chức buổi tiệc và đã bao trọn một tầng của nhà hàng. Nam diễn viên nhiệt tình đón tiếp bạn bè thân thiết nhưng không đồng ý để truyền thông chụp ảnh.
cho biết Huỳnh Hiểu Minh là người đóng giả nhân vật Ultraman để làm con trai vui.
Theo
, Angelababy từng chia sẻ cô đã cười lớn khi đọc những tin tức về việc ly hôn của chính mình. Nữ diễn viên không nhắc đến chồng vì muốn tự tạo danh tiếng riêng, không phải chỉ được biết đến với danh xưng "bà xã của Huỳnh Hiểu Minh".
Thậm chí, sau buổi tiệc sinh nhật Tiểu Hải Miên, Angelababy vẫn chỉ đăng tải hình ảnh cô và con trai lên mạng xã hội mà không đề cập đến ông xã.
Truyền thông Trung Quốc cho rằng Huỳnh Hiểu Minh đóng giả siêu nhân chụp ảnh cùng con.
Trước đó, cặp đôi không xuất hiện và không tương tác với nhau khiến truyền thông Trung Quốc đặt nghi vấn.
Trên mạng xã hội, cả hai chỉ để lại bình luận lạnh nhạt.  Một nhân viên trong ê-kíp của cả hai cho biết Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy đã hoàn tất thủ tục ly hôn nhưng không muốn công bố. Về phía truyền thông và những tin đồn chia tay, họ không trả lời dứt khoát, rõ ràng.
Angelababy tổ chức tiệc sinh nhật cho con trai nhưng không có Huỳnh Hiểu Minh. Động thái mới nhất của cả hai khiến nghi vấn cặp sao ly hôn một lần nữa trở thành đề tài bàn tán.
