LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-kho-chiu-khi-bi-dong-nghiep-mia-mai-o-le-trao-giai-post1038392.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh khó chịu khi bị đồng nghiệp mỉa mai ở lễ trao giải
THỜI GIAN: 12:40 21/01/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Hữu Phỉ, phim của Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Lệ Dĩnh scandal, Triệu Lệ Dĩnh kết hôn, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh bị nam diễn viên Trịnh Khải mỉa mai không muốn chăm con trai, vội vã đóng phim kiếm tiền. Nữ diễn viên chỉ biết cười ngượng.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
đưa tin đoạn clip tại buổi lễ Duyệt văn thịnh điển với màn giới thiệu của nam diễn viên Trịnh Khải bị tiết lộ. Trong đó, tài tử Running Man gây khó chịu khi "đá xéo"
ngay trên truyền hình.
Biểu cảm khó chịu của Triệu Lệ Dĩnh khi bị trêu đùa.
Trịnh Khải đặt câu hỏi: "Làm mẹ hay làm diễn viên vất vả hơn?". Sau đó anh tự trả lời với nội dung bị đánh giá là phân biệt giới tính, mỉa mai Triệu Lệ Dĩnh mải mê kiếm tiền bỏ rơi con nhỏ.
"Vì em đang quay phim
) nên chắc làm mẹ vất vả hơn rồi. Cũng vì thế em để
ở nhà chăm con để đi dự lễ trao giải. Chúng ta hãy dành một tràng pháo tay cho Phùng Thiệu Phong - người đàn ông ở nhà chăm con", Trịnh Khải bị đánh giá gây khó chịu với những câu đùa giỡn thiếu tinh tế.
Trước trò đùa của Trịnh Khải, Triệu Lệ Dĩnh chỉ biết mỉm cười ngượng ngùng. Người hâm mộ của nữ diễn viên chỉ trích nam diễn viên coi thường phụ nữ với tư tưởng truyền thống cứng nhắc, đầy định kiến bất công. Nhà đài sau đó đã cắt phần giao lưu của Trịnh Khải, đoạn clip trên sau khi được công bố cũng nhanh chóng bị xóa đi.
Triệu Lệ Dĩnh ngày càng xinh đẹp sau khi kết hôn, sinh con.
"Dù cô ta có thay đổi thế nào, đó vẫn là khí chất của người dân Hà Bắc, vẫn nồng nặc mùi quê mùa" - Lưu Tín Đạt viết.
Dòng trạng thái này ngay lập tức bị người hâm mộ của nữ diễn viên chỉ trích thậm tệ. Họ cho rằng Lưu Tín Đạt mang thành kiến thù địch với Triệu Lệ Dĩnh, nhà văn này ăn bám vào tên tuổi của nữ diễn viên khi thường xuyên chê bai một cách thậm tệ, ác ý.
Triệu Lệ Dĩnh sinh năm 1987, cô bước chân vào làng giải trí mà không thông qua trường lớp đào tạo diễn xuất. Sau hơn 10 năm miệt mài hoạt động, hiện tại Triệu Lệ Dĩnh là nghệ sĩ 8X hàng đầu tại Trung Quốc với những tác phẩm nổi bật như:
... Tuy nhiên, xuất thân nông thôn, không được đào tạo chính quy khiến Triệu Lệ Dĩnh gặp không ít rắc rối.
Thảm đỏ Đêm hội Weibo quy tụ hàng chục nghệ sĩ hàng đầu của làng giải trí Trung Quốc. Các mỹ nhân Triệu Lệ Dĩnh, Địch Lệ Nhiệt Ba, Tống Tổ Nhi, Trịnh Sảng đều góp mặt.
