LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cung-crescent-mall-lam-nen-mot-mua-tet-khong-con-ap-luc-post1038548.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cùng Crescent Mall làm nên một mùa Tết không còn áp lực
THỜI GIAN: 19:00 21/01/2020
TAGS: Koi of joy - An lành hạnh phúc, 
TÓM TẮT: Tết đến xuân về, Crescent Mall triển khai chương trình “Koi of joy - An lành hạnh phúc”, với mong muốn mang đến một mùa Tết không còn áp lực với mọi người.
NỘI DUNG: 
Từ khi nào Tết không còn đơn giản? Khi cuộc sống từng ngày thay đổi, chúng ta chạy đua trong đường đời với yêu cầu cao về tiền bạc, địa vị và những câu chuyện đời tư. Cứ thế, mọi người quên đi một cái Tết đơn giản, thay vào đó là những áp lực để có được cái Tết đầy đủ. Khi có quá nhiều áp lực, những con người sống trong thế kỷ mới chẳng tìm thấy niềm vui khi Tết về nữa. Vậy làm sao để cái Tết nay nhẹ nhàng như Tết xưa?
Thật ra, có nhiều cách để chúng ta tận hưởng một mùa Tết trọn vẹn. Đó có thể là đừng ôm đồm công việc quá nhiều, tìm đến những sự hỗ trợ từ xung quanh; bỏ bớt những giờ tăng ca trễ để có một vài bữa hẹn cùng bạn bè, giải toả những áp lực ẩn sâu chưa được chia sẻ... Sự tận hưởng không khó tìm như chúng ta tưởng.
Hiểu được điều đó, Crescent Mall quyết định đón Tết với thông điệp “Koi of joy - An lành hạnh phúc”.
Crescent Mall đón Tết với thông điệp mang tên “Koi of joy - An lành hạnh phúc”.
Thông qua các chương trình khuyến mại hấp dẫn để chào xuân về tại Crescent Mall, khách tham quan sẽ có những khoảnh khắc, trải nghiệm đáng nhớ với những hoạt động đặc biệt tại đây.
Dưới đây là lịch trình các hoạt động giúp bạn có những trải nghiệm vui vẻ, thư giãn để đón một cái Tết không còn áp lực:
Từ 7/1 đến 5/2: Selfie ấn tượng tại không gian trang trí Tết ấn tượng với chủ đề “Koi of joy”.
Các ngày 18-19/1, 25-26/1 và 1-2/2: Gian hàng làm thủ công truyền thống như bao lì xì, quạt giấy, đồ trang trí cho gia đình dịp Tết.
Từ 13/1 đến 16/2: Mua sắm và nhận quà Tết chỉ có tại Crescent Mall với 300 bộ đèn Tết và 3.000 bao lì xì may mắn dành cho những khách hàng đầu tiên.
Các ngày 26-27/1: Lễ hội trò chơi dân gian, trình diễn đi cà kheo, nhảy sạp cùng nhiều hoạt động độc đáo khác.
Các ngày 26-27/1: Nhận lộc đầu xuân từ tam đa Phúc - Lộc - Thọ.
Các ngày 25/1 và 1/2: Các chương trình âm nhạc mùa xuân vui tươi.
Khách tham quan sẽ có những khoảnh khắc đáng nhớ với nhiều hoạt động đặc biệt tại Crescent Mall.
Ngoài những hoạt động thú vị để chào đón mùa Tết, Crescent Mall còn có những hoạt động khác mang nhiều ý nghĩa như chương trình “Sứ giả xanh - Chung tay bảo vệ môi trường” diễn ra từ 3/1 đến 16/2. Theo đó, khách tham quan khi đến Crescent Mall mua sắm có cơ hội sưu tầm trọn bộ túi vải cùng vật dụng thân thiện với môi trường độc quyền.
Crescent Mall còn có những hoạt động khác mang nhiều ý nghĩa.
Đến với Crescent Mall dịp đầu năm, bạn sẽ được hoà mình vào không khí đón năm mới với nhiều hoạt động đặc sắc, song song với các chương trình khuyến mại hấp dẫn.
Địa chỉ: 101 Tôn Dật Tiên, phường Tân Phú, quận 7, TP.HCM.
ĐT: 028.54133333.
Website:
; Fanpage:
.
