LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-jong-suk-khong-ngai-dong-gay-post103961.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Jong Suk không ngại đóng gay
THỜI GIAN: 14:11 12/01/2011
TAGS: Lee Jong Suk, Secret garden, secret garden, 
TÓM TẮT: Anh chàng đang được săn đón nhất ở Hàn Quốc chia sẻ về những kỷ niệm với "Secret garden".
NỘI DUNG: 
>>
Với chiều cao ấn tượng 1m85, ngay từ năm 16 tuổi, Lee Jong Suk đã dấn thân vào con đường người mẫu. Tuy nhiên, ở tuổi 21, anh chàng điển trai này lại quyết định tạm xa catwalk để đến với điện ảnh. Ra mắt bằng bộ phim
(2010) nhưng phải tới thành công của
, Lee Jong Suk mới một bước tiến lên hàng sao.
Chia sẻ về vai diễn trong bộ phim truyền hình đang làm tất cả các fan Hàn ngất ngây
, Lee Jong Suk cho biết: "Là người thay thế Jay Park và lại vào vai một nhạc sĩ tài năng khiến tôi cảm thấy rất nhiều áp lực. Bỏ ra rất nhiều thời gian để luyện thanh nhưng cũng chẳng đạt đến tầm của nhân vật lại càng khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn. Tôi đã theo học với anh Lee Jae Hoon của nhóm Cool. Nhưng dù vậy, tôi vẫn phải hát nhép trong một số cảnh. Những phần đó đều do một ca sĩ tên Ren thể hiện".
Khi được hỏi liệu có cảm thấy lo ngại khi phải thể hiện nhân vật "gay" hay không, chàng diễn viên điển trai này đã bình tĩnh trả lời: "Lúc thử vai, tôi đã biết là sẽ có một cảnh gay với Oska. Là một người mẫu, tôi từng tiếp xúc với rất nhiều người đồng tính trong làng thời trang. Ngay từ khi còn trẻ, tôi đã thân thiết với rất nhiều người gay, vì vậy tôi đã quen với việc đó. Tôi không cảm thấy có sức ép nào cả".
Lee Jong Suk trên tạp chí Vogue Girl số tháng 01/2011
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
