LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huynh-hieu-minh-va-angelababy-gop-200000-nhan-dan-te-cho-vu-han-post1039914.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy góp 200.000 nhân dân tệ cho Vũ Hán
THỜI GIAN: 17:00 26/01/2020
TAGS: Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy, Vũ Hán, virus corona, corona, viêm phổi, 
TÓM TẮT: Trước bệnh viêm phổi do virus corona, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy quyên góp nhiều mặt nạ y tế trị giá hàng trăm nhân dân tệ, hỗ trợ người dân Vũ Hán vượt qua thảm kịch.
NỘI DUNG: 
Trung Quốc và nhiều nước trên thế giới đang đối diện với dịch viêm phổi virus corona khiến 1.300 mắc bệnh. Trong đó, 41 trường hợp tử vong đều tại Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc. Nhiều sao Hoa ngữ đã quyên góp tiền để hỗ trợ Vũ Hán, trong đó có Huỳnh Hiểu Minh và
.
Mới đây, vợ chồng sao Hoa ngữ Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy bày tỏ niềm lo lắng cho người dân tại quê hương mình. Cả hai đã tặng nhiều mặt nạ y tế trị giá 200.000 nhân dân tệ cho các nhân viên y tế và những người dân đang chiến đấu với virus corona tại Vũ Hán.
Vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy nổi tiếng với việc tích cực tham gia các hoạt động vì cộng đồng.
Ngày 24/1, quỹ Siyuan Trung Quốc đã công khai cảm ơn vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy trên các phương tiện truyền thông về hành động này.
Trước đó, thông qua trang cá nhân, Huỳnh Hiểu Minh đã đăng một bài viết dành lời khen cho những chuyên gia y tế. "Những bác sĩ đang cùng chiến đấu với bệnh nhân mắc virus corona quả thực là người hùng", nam diễn viên chia sẻ.
Angelababy xuất hiện lộng lẫy trên sân khấu chương trình Xuân Vãn tối 25/1.
Từ lâu, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy được biết đến là những ngôi sao tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng, từ thiện. Theo
, năm 2015, Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy là cặp sao từ thiện nhiều nhất, nhận danh hiệu Ngôi sao từ thiện Trung Hoa.
Năm 2019, nam diễn viên Huỳnh Hiểu Minh cùng vợ làm nhiều công tác từ thiện. Nổi bật là quyên góp tiền cho Quỹ xóa đói giảm nghèo Trung Hoa Tư Nguyên và quyên góp cho nhiều nhạn nhân bị tấn công ở Hong Kong.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh kết hôn vào tháng 10/2015. Họ được coi là cặp đôi quyền lực nhất showbiz khi chàng là sao nam hạng A điện ảnh Hoa ngữ, còn nàng là nữ diễn viên đang lên của màn ảnh. Đám cưới thế kỉ của cả hai từng tốn không ít giấy mực của báo giới.
Những năm gần đây, hôn nhân của Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy được cho là không hạnh phúc, do họ hiếm khi xuất hiện bên nhau. Truyền thông Trung Quốc đưa tin cả hai đã sống ly thân, không còn tương tác với nhau trên mạng xã hội. Tuy nhiên, Huỳnh Hiểu Minh vẫn thường xuyên làm từ thiện dưới danh nghĩa vợ chồng với Angelababy.
Bộ trang phục biểu diễn lộng lẫy giúp Angelababy trở nên xinh đẹp như nữ thần trên sân khấu.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh rất lâu không xuất hiện bên nhau. Mới đây, truyền thông bắt gặp cả hai tổ chức tiệc mừng con trai lên 3 tuổi.
Câu trả lời phỏng vấn mới đây của Huỳnh Hiểu Minh khiến công chúng băn khoăn. Nam diễn viên bị cho là đang ám chỉ tình cảm với Angelababy đã thay đổi.
