LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-hoa-than-thanh-nu-than-mua-xuan-post1039800.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy hóa thân thành nữ thần mùa xuân
THỜI GIAN: 08:16 26/01/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, con trai Angelababy, Angelababy ly hôn, Angelababy ly thân, Vân Trung Ca, 
TÓM TẮT: Bộ trang phục biểu diễn lộng lẫy giúp Angelababy trở nên xinh đẹp như nữ thần trên sân khấu.
NỘI DUNG: 
Tối ngày 25/1, các chương trình truyền hình ca nhạc chào đón năm mới được phát sóng trên đài truyền hình Trung Quốc. Năm nay, làng
ảm đạm bởi bệnh viêm phổi do virus corona gây ra. Trước đó, các nghệ sĩ phải sử dụng khẩu trang để đi ghi hình. Trong những lời chúc đầu năm, họ không quên nhắc nhở người hâm mộ cẩn thận phòng dịch.
Trên trang của
, nhân viên chia sẻ loạt ảnh nữ diễn viên tham gia biểu diễn trong chương trình Xuân Vãn. Trong đêm diễn, Angelababy mặc trang phục màu trắng, thêu những bông hoa nhỏ xinh xắn. Nữ diễn viên trang điểm quyến rũ với mái tóc dài xoăn nhẹ. Tạo hình của Angelababy được ví như nữ thần mùa xuân.
Nhan sắc xinh đẹp của Angelababy. Nhờ ngoại hình lai Tây, nữ diễn viên được nhiều nhãn hàng mời làm người đại diện sản phẩm. Cô thường xuyên được các tạp chí danh tiếng chọn làm gương mặt trang bìa. Angelababy đang tham gia một chương trình về thời trang cùng Ngô Diệc Phàm và Phan Bá Vỹ.
Bên cạnh đó, Angelababy còn tham gia chương trình Xuân Vãn của đài Chiết Giang. Angelababy hợp tác với đài Chiết Giang trong chương trình giải trí Keep Running Man. Trên sân khấu, người đẹp có tiết mục biểu diễn cùng nam diễn viên Lý Thần và ca sĩ thần tượng Lucas, hai thành viên cùng đội.
Tuy nhiên, đài Chiết Giang hiện tại đang bị khán giả tẩy chay vì vướng scandal vào cuối năm 2019. Nam diễn viên Cao Dĩ Tường bị đột quỵ khi quay một show của đài này. Nguyên nhân là công tác cứu hộ chưa được chuẩn bị kỹ lưỡng.
Tạo hình gợi cảm, quý phái của Angelababy. Angelababy là nghệ sĩ sở hữu lượng người hâm mộ đông đảo. Trang cá nhân của cô trên mạng xã hội Weibo đạt hơn 100 triệu người theo dõi. Tuy nhiên, người đẹp cũng có nhiều antifan. Nữ diễn viên và chồng là tài tử Huỳnh Hiểu Minh có cuộc tình tốn nhiều giấy mực của báo giới.
Cặp đôi bị cho là làm màu khi tổ chức hôn lễ cổ tích hoành tráng. Hiện tại, họ cũng mập mờ trong cuộc sống hôn nhân khi không xuất hiện bên nhau. Truyền thông Trung Quốc đưa tin cả hai đã sống ly thân, hai nghệ sĩ ít tương tác với nhau khiến công chúng tò mò. Mặt khác, phóng viên cũng bắt gặp cảnh cả hai tổ chức sinh nhật cho con trai. Cặp đôi vẫn vui vẻ nhưng không đề cập đến đối phương.
Các nghệ sĩ Trung Quốc tất bật chuẩn bị cho chương trình Xuân Vãn quan trọng của đài CCTV. Tại điểm ghi hình, họ tìm cách che chắn để phòng tránh virus corona gây bệnh viêm phổi.
