LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huynh-hieu-minh-angelababy-bi-che-keo-kiet-khi-tu-thien-cho-vu-han-post1040229.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy bị chê keo kiệt khi từ thiện cho Vũ Hán
THỜI GIAN: 21:51 27/01/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Dương Mịch, Angelababy, virus corona, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy, sao Hoa ngữ, Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Thái Từ Khôn, Đại S, Từ Hy Viên, 
TÓM TẮT: Trong đợt đầu, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy chỉ góp 200.000 NDT. Sau khi bị chỉ trích, cặp sao quyền lực tiếp tục ủng hộ đợt 2 với 800.000 NDT.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/1, trang
đưa tin dịch bệnh viêm phổi do virus corona gây nên bùng phát tại Vũ Hán khiến cả đất nước Trung Quốc sục sôi, bắt tay vào đầy lùi căn bệnh. Các nghệ sĩ là những người có tiếng nói, sức ảnh hưởng lớn trong cộng đồng đã nhanh chóng gửi tiền hỗ trợ Vũ Hán mua vật tư y tế.
Ngày 24/1, vợ chồng
và Huỳnh Hiểu Minh cùng góp số tiền 200.000 NDT cho quỹ xoá đói giảm nghèo Trung Hoa Tư Nguyên. Tuy nhiên, hành động này của cặp sao không nhận được sự ủng hộ của công chúng.
Vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh bị chê ''ki bo'' khi từ thiện với số tiền ít ỏi hơn thu nhập của họ.
Vì vậy, đến ngày 26/1, cặp diễn viên lại tiếp tục quyên góp đợt 2 với số tiền 800.000 NDT, nâng tổng số tiền từ thiện lên một triệu NDT (
), để giúp thành phố Vũ Hán mua trang thiết bị y tế, xây dựng bệnh viện dã chiến.
Ngoài ra, vợ chồng
-
cũng quyên góp một triệu NDT. Do tình hình khan hiếm khẩu trang y tế, nữ diễn viên Đài Loan Từ Hy Viên bỏ tiền mua hơn 10.000 khẩu trang phòng chống bệnh dịch từ Nhật Bản và chuyển tới thành phố Vũ Hán. Chồng của Từ Hy Viên cho biết nữ diễn viên sẽ tiếp tục tìm các nguồn khác nhau để mua các trang thiết bị giúp đỡ các nạn nhân.
Vợ chồng Đại S mua khẩu trang y tế từ Nhật Bản gửi tới Vũ Hán.
Đồng thời, các nghệ sĩ trong làng giải trí còn quay video hướng dẫn công tác phòng bệnh. Các nhóm fan của nghệ sĩ cũng vận động quyên góp và từ thiện dưới tên thần tượng của mình.
Virus corona đã đè nặng ngành công nghiệp giải trí Hoa ngữ khiến nhiều hoạt động bị ngưng trệ, đóng băng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.
