LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-ngoc-len-tieng-ve-viec-hoai-lam-khong-o-ben-vo-con-dip-tet-post1040491.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bảo Ngọc lên tiếng về việc Hoài Lâm không ở bên vợ con dịp Tết
THỜI GIAN: 06:09 29/01/2020
TAGS: hoài lâm, vợ hoài lâm, cindy lư, 
TÓM TẮT: Hoài Lâm vắng mặt trong ngày Tết dẫn đến nhiều nghi vấn gia đình anh rạn nứt tình cảm. Vợ nam ca sĩ đã phủ nhận thông tin trên.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Cindy Lư Bảo Ngọc - vợ Hoài Lâm - chia sẻ nhiều ảnh đón Tết cùng 2 con gái. Tuy nhiên, nam ca sĩ hoàn toàn vắng mặt trong loạt hình trên. Nhiều ý kiến cho rằng Hoài Lâm không ăn Tết bên vợ con.
Một bộ phận khán giả cho rằng đây là dấu hiệu rạn nứt tình cảm giữa Hoài Lâm và Bảo Ngọc. Thậm chí, có người còn bình luận: "Thấy Lâm ở quê hát hò ầm ầm thì làm gì có chuyện bận đến nỗi không về được. Kỳ quá".
Ngay lập tức, vợ Hoài Lâm đã có lời đáp trả gay gắt. Cô viết: "Ừ Lâm kỳ quá, để mấy người nhiều chuyện có cớ nói hoài. Về sớm đi nha Lâm".
Song song đó, Bảo Ngọc phủ nhận chuyện gia đình cô có vấn đề. "Tết nhất mấy chị không lo cho gia đình, bỏ thời gian ra mùng nào cũng để ý xem vợ chồng người ta về với nhau chưa. À chắc chưa về là có chuyện rồi, chúng nó sắp bỏ nhau rồi", vợ nam ca sĩ thẳng thắn đáp trả những bình luận hiếu kỳ.
Vợ Hoài Lâm nhiều lần chia sẻ ảnh đón Tết không có chồng.
Trước đó, Bảo Ngọc nhiều lần chia sẻ ảnh vui chơi của ba mẹ con. Vợ chồng Hoài Lâm chưa tiết lộ lý do nam ca sĩ vắng mặt. Vợ chồng Hoài Lâm cũng vừa dọn về căn hộ mới do NSƯT Bảo Quốc tặng. Đây là món quà ông bà nội Bảo Ngọc tặng cô trước dịp Tết Nguyên đán.
"Cảm ơn món quà cực lớn của ông bà nội. Ông bà nội em mua nhà cho cháu là nhanh gọn lẹ, một ngày đi xem nhà (ông bà nội chưa xem luôn, vì cháu thích là được), qua hôm sau đặt cọc và chỉ một tuần là xong xuôi mọi thứ. Ông bà nội xịn nhất thế giới", vợ Hoài Lâm tâm sự.
Hoài Lâm và Bảo Ngọc bắt đầu chuyện tình cảm từ năm 2011, nhưng phải đến năm 2016, nam ca sĩ mới chính thức công khai bạn gái. Bảo Ngọc là cháu gái của NSƯT Bảo Quốc, em gái diễn viên hài Gia Bảo.
Cả hai từng trải qua sóng gió, chịu sự ngăn cản của gia đình, dư luận. Hồi tháng 7, Hoài Lâm xác nhận đã kết hôn với Bảo Ngọc và có 2 con gái là Gà Gà - Cún Cún.
Cận ngày Tết Nguyên đán, nhiều nghệ sĩ bắt đầu trang hoàng nhà cửa, mua sắm trang phục. Các nhóc tỳ nhà sao Việt được cha mẹ chuẩn bị áo dài và đưa đi chơi ngày cuối năm.
