LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tesla-cybertruck-khoi-mao-cho-loat-trao-luu-dien-ro-post1040938.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Tesla Cybertruck khơi mào cho loạt trào lưu điên rồ
THỜI GIAN: 11:00 31/01/2020
TAGS: Tesla, Tesla Cybertruck, Tesla Cybertruck nhái, Tesla Cybertruck bản sao, trào lưu Tesla Cybertruck, siêu bán tải, bán tải Tesla, Tesla, Elon Musk, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của Tesla Cybertruck đã kéo theo nhiều ý tưởng táo bạo nhưng không kém phần điên rồ.
NỘI DUNG: 
Trước hết là
Cybertruck nhái do một dân chơi Nga thực hiện. Người đàn ông này tự tay chế tạo một chiếc bán tải giống Tesla Cybertruck, tất nhiên với chi phí rẻ hơn nhiều.
Tesla Cybertruck tự chế của dân chơi Nga.
Mẫu xe nhái được phát triển từ VAZ 2109 với chi phí ước tính
. Người tạo ra chúng thậm chí còn kỳ vọng mẫu xe này xuất hiện trước cả bản thật.
Tesla Cybertruck cũng là cảm hứng tạo ra mẫu smartphone góc cạnh nhưng không kém phần đắt đỏ Caviar Cyberphone.
Với giá bán có thể lên tới
, Caviar Cyberphone tất nhiên chỉ dành cho dân chơi và nhà sưu tầm. Chỉ 99 chiếc được sản xuất.
Điện thoại Caviar Cyberphone lấy cảm hứng từ Tesla Cybertruck.
Caviar Cyberphone có cụm camera giống của iPhone 11 Pro Max cùng những đường cắt xe theo phong cách Tesla Cybertruck. Giá bán chưa được công bố nhưng chắc chắn không hề rẻ xét trên số lượng hạn chế của chúng.
Chỉ 99 chiếc được sản xuất, giá bán đắt đỏ.
Caviar Cyberphone có thiết kế khá đặc biệt. Vỏ máy làm bằng titanium, phần nắp gập bao phủ màn hình có thể thu lại tạo thành chân đế điện thoại.
Nhà sản xuất mô tả phần nắp gập này giống với kính chống đạn của Tesla Cybertruck. Người mua có thể đặt hàng trực tiếp từ trang web Caviar.
Caviar từng chế tác một số mẫu điện thoại dựa trên iPhone, trong đó có chiếc phủ vàng và kim cương trị giá trên
.
Người đàn ông này không chờ Tesla bán ra thị trường xe bán tải điện Cybertruck nên đã tự sản xuất chiếc giống hệt.
