LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-nhan-cua-chau-tinh-tri-bi-che-o-ban-de-nha-nhu-bai-rac-post1041710.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giai nhân của Châu Tinh Trì bị chê ở bẩn, để nhà như bãi rác
THỜI GIAN: 19:44 01/02/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Tinh nữ lang, Châu Tinh Trì, Mỹ nhân ngư, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn mới đây khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi lộ hình ảnh căn nhà bừa bộn như bãi rác của mình.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/1,
đưa tin nữ diễn viên Lâm Duẫn khoe không gian sống trong show truyền hình Nhà có khuê nữ. Căn nhà mới tậu  của cô rộng rãi, hiện đại, nhưng không được sắp xếp gọn gàng.
Quần áo vứt lộn xộn trên giường, ngay cả tủ quần áo cũng không được xếp gọn, bừa bộn tới mức nghẹt thở. Chai lọ mỹ phẩm để chật ních hết các khay đựng và vương vãi khắp nơi. Hộp quà của nhà tài trợ và các hộp hàng hóa được nữ diễn viên đặt qua mạng cũng chất đống trước cửa ra vào.
Lâm Duẫn khiến người theo dõi ngỡ ngàng với căn hộ bừa bộn của cô.
Nàng "Tinh nữ lang" của Châu Tinh Trì luôn xuất hiện với vẻ ngoài chỉn chu, lung linh trước công chúng. Thế nhưng, ngôi nhà của Lâm Duẫn lại lộn xộn đến mức không tưởng. Đến cả bố của nữ diễn viên cũng chỉ biết lắc đầu ngao ngán và cười trừ với "tính ở bẩn" của con gái mình.
Chia sẻ về cuộc sống bừa bộn, cẩu thả, nữ diễn viên cho hay do lịch trình làm việc dày đặc, cô thường xuyên không ở nhà và cũng không có thời gian dọn dẹp. Đến cả hộp quà của nhà tài trợ gửi tặng cô còn phải chất đống từ ngày này qua tháng nọ vì chẳng có lúc nào rảnh để khui hàng.
"Tôi không ngại bị dân mạng quay lưng. Chắc chắn họ sẽ thất vọng vì không ngờ nơi ăn, chốn ở của thần tượng mình lại như vậy", Lâm Duẫn nói.
Thùng carton chắn kín cửa ra vào nhà Lâm Duẫn.
Không riêng gì Lâm Duẫn, nhiều mỹ nhân trong showbiz Hoa ngữ như
, Trịnh Sảng, Viên San San, Ngô Hân, Từ Hy Viên... cũng từng bị bóc mẽ căn phòng bừa bộn, khác xa với diện mạo lung linh và những thứ hào nhoáng họ thường phô diễn trước công chúng.
Lâm Duẫn hiện là người đẹp được Châu Tinh Trì o bế trong làng giải trí. Mới đây, cô đã có những chia sẻ thú vị về vua hài Hong Kong khi xuất hiện trong một show truyền hình.
