LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-23-tuoi-bi-sot-cao-viem-phoi-o-vung-dich-corona-quang-dong-post1041805.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu 23 tuổi bị sốt cao, viêm phổi ở vùng dịch corona Quảng Đông
THỜI GIAN: 15:58 01/02/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu ATV, corona, bệnh viêm phổi, sao Hong Kong, showbiz Hong Kong, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Giang Vũ Đình mới đây đã tự thực hiện biện pháp cách ly sau khi xuất hiện triệu chứng nghi nhiễm phải dịch bệnh viêm phổi cấp.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/2,
đưa tin
ATV 2019 Giang Vũ Đình vừa chia sẻ thông tin cô bị sốt cao, đau đầu và viêm phổi. Đây là các triệu chứng bệnh ban đầu của những người nghi bị nhiễm virus gây viêm phổi cấp corona.
Người đẹp 23 tuổi đã trở về quê nhà Quảng Đông đón Tết Nguyên đán cùng gia đình. Trong thời điểm này, thành phố Hà Nguyên - nơi ba mẹ cô sinh sống đã xuất hiện trường hợp nhiễm bệnh. Tính đến nay, toàn tỉnh Quảng Đông có 436 ca xác nhận dương tính với virus corona, cao thứ 3 sau Hồ Bắc, Chiết Giang.
Giang Vũ Đình có nhiều triệu chứng của người bị nghi nhiễm virus corona. Cô đang được theo dõi và cách ly tại nhà.
Chia sẻ với truyền thông Hong Kong, Giang Vũ Đình cho biết cô đã báo cáo với cảnh sát cũng như nhân viên y tế địa phương về tình hình sức khỏe của mình và đang được theo dõi, cách ly tại nhà. Trong bức ảnh đăng tải trên trang cá nhân, cô để lộ thần sắc tiều tụy, mệt mỏi.
"Gia đình tôi hiện tại rất lo lắng. Cá nhân tôi đã khai báo tình trạng của mình với nhà chức trách và được cấp thuốc uống. Tôi chỉ trở về Hong Kong sau khi xác nhận mình hoàn toàn không nhiễm bệnh và sức khỏe tốt hơn. Lúc về đến đặc khu, tôi sẽ tự cách ly mình thêm 7 ngày nữa để đảm bảo an toàn cho toàn cộng đồng", Hoa hậu ATV nói.
Trên mạng xã hội, nhiều người hâm mộ bày tỏ sự lo lắng cho sức khỏe  của Giang Vũ Đình. Họ hy vọng cô chỉ bị bệnh cảm cúm thông thường và âm tính với virus corona.
Nhan sắc xinh đẹp của Hoa hậu ATV 2019.
Giang Vũ Đình năm nay 23 tuổi, đến từ Quảng Đông, Trung Quốc. Cuối tháng 12/2019, cô tham gia cuộc thi Hoa hậu ATV và giành ngôi vị cao nhất. Cô chiếm được nhiều cảm tình của công chúng xứ Cảng thơm nhờ nhan sắc khả ái và phong thái tự tin.
Hoa hậu Trần Đình Hân và bạn trai đại gia khiến công chúng Hong Kong phẫn nộ vì bán khẩu trang giá cao trong thời điểm dịch corona hoành hành.
Chính phủ Trung Quốc thực hiện nhiều biện pháp khống chế sự lây lan của virus corona. Trong đó, việc hạn chế các hoạt động vui chơi - giải trí đặc biệt được chú trọng.
Các ngôi sao Trung Quốc tích cực đóng góp vật chất và khuyến khích người dân nâng cao ý thức bảo vệ bản thân trước sự lây lan của virus corona.
