LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-dao-bi-yeu-cau-roi-khoi-showbiz-sau-video-an-thit-doi-post1041781.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Đạo bị yêu cầu rời khỏi showbiz sau video ăn thịt dơi
THỜI GIAN: 17:59 01/02/2020
TAGS: corona, dịch bệnh viêm phổi cấp, Uông Mộng Vân, Diệp Tuyền, Giả Nãi Lượng, thịt dơi, 
TÓM TẮT: Giữa lúc căn bệnh viêm phổi cấp hoành hành tại Trung Quốc, Minh Đạo là cái tên mới nhất bị phát giác việc từng ăn thịt dơi - động vật bị cho là đã lan truyền virus corona.
NỘI DUNG: 
Theo truyền thông Trung Quốc, nguồn gốc của virus corona gây ra bệnh viêm phổi cấp có thể xuất phát từ loài dơi. Tại một số thành phố ở Trung Quốc, món súp dơi đã trở thành đặc sản được người dân yêu thích.
Chính vì vậy, thời gian qua, "dơi" là từ khóa đặc biệt nhạy cảm với công chúng đất nước tỷ dân. Một số nghệ sĩ từng ăn loài động vật này hay bất kỳ các con vật hoang dã chứa nhiều mầm bệnh như cầy hương, chuột trúc... đều bị chỉ trích dữ dội.
Sau nữ MC Uông Mộng Vân, Diệp Tuyền đến lượt nam diễn viên Minh Đạo là ngôi sao mới nhất bị "khui" lại quá khứ từng nếm qua món thịt dơi.
Hình ảnh Minh Đạo ăn thịt dơi gây bức xúc trên mạng xã hội.
Mới đây, nhà văn Lưu Tín Đạt đã chia sẻ hình ảnh tài tử xứ Đài ăn món thịt dơi lên trang cá nhân. Trong ảnh, Minh Đạo tay cầm con dơi còn sống đưa về phía ống kính.
"Minh Đạo, bạn suy nghĩ thế nào về việc một người nổi tiếng ăn thịt dơi. Bạn không sợ bản thân sẽ bị nhiễm bệnh, bạn không sợ chuyện xấu này sẽ được các thanh niên trẻ học theo hay sao? Hãy lập tức xin lỗi công chúng, còn không, thì xin rời khỏi làng giải trí", Lưu Tín Đạt viết.
Theo
, video Minh Đạo ăn dơi được thực hiện vào năm 2002. Khi đó, nam diễn viên tham gia ghi hình một chương trình ẩm thực thử thách nghệ sĩ ăn động vật hoang dã như ốc sên, rắn, chuột... Sau này, khi trả lời truyền thông về những món ăn kinh khủng nhất đã từng nếm qua, tài tử
thẳn thắng trả lời: "Dơi! Tất cả các món liên quan đến dơi đều khiến tôi kinh hãi".
Vụ việc nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người đã lên tiếng chỉ trích và đòi tẩy chay nam diễn viên. Số khác lại tỏ ra thông cảm và cho rằng công chúng đang hành động một cách vô lý, đẩy câu chuyện đi qua xa vì sự việc trên đã xảy ra cách đây 18 năm, trước khi chủng virus corona mới phát dịch như hiện nay.
Hiện, phía Minh Đạo vẫn giữ im lặng trước ồn ào nói trên.
Diệp Tuyền gây xôn xao dư luận khi đứng ra tố cáo việc bị các nhà sản xuất ép ăn dơi trong show truyền hình.
Trước đó, nữ diễn viên Diệp Tuyền từng chia sẻ việc nhà sản xuất ép động vật hoang dã, không rõ nguồn gốc trong một số show truyền hình.
"Thực tế, các nghệ sĩ đều chưa từng ăn các món đặc sản lạ đó và đều xuất hiện trạng thái khó chịu sau khi ăn xong. Nhưng họ bắt buộc phải thể hiện thái độ hứng thú, vui thích khi thưởng thức. Một số diễn viên cự tuyệt thì bị người khác nói với tổ tiết mục rằng chúng tôi không kính nghiệp, không hợp tác, có thái độ ngôi sao. Sau đó, những người không chịu ăn bị đạo diễn cắt ghép thành những tình huống giả", cô chia sẻ.
Chia sẻ của Diệp Tuyền cho thấy tình trạng bị động của các ngôi sao trong việc ăn các loài động vật hoang dã. Dù vậy, không ít người vẫn liên tục đào bới lại các clip ăn "đặc sản lạ" nhiều năm về trước của giới nghệ sĩ và mang ra chỉ trích. Cách đây không lâu, Giả Nãi Lượng cũng bị dân mạng chửi mắng thậm tệ trên trang cá nhân vì thể hiện thái độ vui thích khi ăn thịt rắn trong một show thực tế.
Uông Mộng Vân là nữ MC, blogger nổi tiếng tại Trung Quốc. Người đẹp này mới đây bị dân mạng chỉ trích thậm tệ vì từng khen ngợi món súp dơi trong một video vào năm 2017.
Chính phủ Trung Quốc thực hiện nhiều biện pháp khống chế sự lây lan của virus corona. Trong đó, việc hạn chế các hoạt động vui chơi - giải trí đặc biệt được chú trọng.
Các ngôi sao Trung Quốc tích cực đóng góp vật chất và khuyến khích người dân nâng cao ý thức bảo vệ bản thân trước sự lây lan của virus corona.
