LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-tvb-cao-benh-nghi-quay-bi-nghi-nhiem-virus-corona-post1042047.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên TVB cáo bệnh nghỉ quay bị nghi nhiễm virus corona
THỜI GIAN: 11:02 02/02/2020
TAGS: TVB, đoàn phim Bước qua ranh giới ngừng quay, trương hy văn, Thái Tư Bối, Trương Chấn Lãng, Vương Hạo Tín, sao TVB, 
TÓM TẮT: Các diễn viên thuộc đoàn phim "Bước qua ranh giới" 2 đồng loạt xin nghỉ. Nữ diễn viên Trương Hy Văn bị cảm, nghi ngờ nhiễm bệnh viêm phổi cấp do virus corona gây nên.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/2, trang
đưa tin dàn diễn viên của bộ phim
do
sản xuất gồm Thái Tư Bối, Trương Chấn Lãng, Vương Hạo Tín, Trương Hy Văn đều đồng loạt xin nghỉ bệnh. Trong đó Trương Hy Văn còn đến bệnh viện để điều trị cảm cúm.
Tình hình dịch bệnh tại Vũ Hán diễn biến nghiêm trọng. Nhiều đoàn phim của Trung Quốc đã ra thông báo ngừng quay để đảm bảo sức khỏe cho nghệ sĩ. Đoàn phim
khai máy từ tháng 12/2019 vẫn tiếp tục hoàn thành các phân cảnh.  Tuy nhiên, mới đây các diễn viên chính đề xin nghỉ không đến diễn nên khiến tổ kịch bị ngưng trệ.
Đoàn phim
vẫn quay phim dù bệnh dịch viêm phổi bùng phát nghiêm trọng.
Giám chế Lâm Chí Hoa chia sẻ có thể do quay ngoài trời, nghệ sĩ gặp phải thời tiết bất thường dẫn đến bị cảm. Đơn vị chế tác khẳng định họ tuân thủ các biện pháp phòng dịch kỹ càng, nhân viên đi quay đều mang khẩu trang. Tuy nhiên, sau khi ghi hình về các nghệ nhân có tiêu độc hay không thì không kiểm soát được.
Truyền thông Hong Kong lập tức nghi ngờ các nghệ sĩ dính phải virus corona. Nam diễn viên Vương Hạo Tín đưa ra lý do cuối năm công việc bận rộn, anh tham gia nhiều tiết mục dẫn đến cổ họng bị đau. Thái Tư Bối, Trương Chấn Lãng chia sẻ họ bị cảm lạnh do thời tiết khắc nghiệt nhưng phải quay ngoài trời tới 6 tiếng.
Riêng diễn viên Trương Hy Văn có sức đề kháng kém hơn đã phải đến bệnh viện chữa bệnh. Tuy nhiên, người đẹp đã chia sẻ với báo giới rằng cô chỉ bị ốm thông thường, không phải bệnh viêm phổi cấp Vũ Hán.
Trương Hy Văn phải lên tiếng trấn an người hâm mộ rằng cô không bị nhiễm virus corona. Tuy nhiên, các nhân viên trong đoàn vẫn chưa được kiểm tra.
Giữa lúc căn bệnh viêm phổi cấp hoành hành tại Trung Quốc, Minh Đạo là cái tên mới nhất bị phát giác việc từng ăn thịt dơi - động vật bị cho là đã lan truyền virus corona.
