LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kendall-jenner-khoe-dang-trong-ky-nghi-cung-ban-trai-post1043188.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kendall Jenner khoe dáng trong kỳ nghỉ cùng bạn trai
THỜI GIAN: 06:41 05/02/2020
TAGS: kendall jenner nghỉ mát cùng bạn trai, kendall jenner, nhan sắc kendall jenner, kendall jenner bikini, 
TÓM TẮT: Người mẫu 24 tuổi khoe dáng khi nghỉ mát cùng bạn trai tại một khách sạn ở Miami, bang Florida, Mỹ.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Kendall Jenner khoe vóc dáng săn chắc trong bộ bikini màu hồng khi tắm nắng ở hồ bơi cùng bạn trai – Ben Simmons trong một khách sạn tại Miami, Mỹ. Cặp tình nhân vừa công khai hẹn hò cách đây không lâu.
Người mẫu 24 tuổi khoe cơ thể nóng bỏng trong bộ bikini. Cô bảo vệ khuôn mặt khỏi ánh nắng bằng chiếc mũ xô màu hồng và mắt kính đen. Còn cầu thủ bóng rổ Simmons mặc quần shorts bên cạnh bạn gái.
Kendall Jenner nghỉ mát cùng bạn trai ở Miami.
Một nguồn tin thân cận em gái của Kim Kardashian cho biết Jenner sẵn sàng bay đến nơi bạn trai tập luyện hoặc thi đấu mỗi khi cô có thời gian trống. “Cả hai như đang tìm hiểu lại từ đầu, họ thật sự rất thích đối phương nên luôn cười đùa thoải mái khi đi cùng nhau”, người này nói thêm.
Cả hai từng hẹn hò vào tháng 5/2018 nhưng đã nhanh chóng chia tay trong cùng năm. Được biết, gần đây Jenner đã dành nhiều thời gian cho Simmons và “nối lại tình xưa”. Bộ đôi cũng tham dự sân khấu âm nhạc Super Bowl cùng nhau.
Người mẫu dành nhiều thời gian cho Ben Simmons khi quyết định "nối lại tình xưa".
Gần đây, Kendall Jenner cũng gây chú ý khi mặc áo xuyên thấu lấp ló vòng một khi đi cổ vũ trận bóng rổ của bạn trai. Dân mạng đồn đoán ngôi sao truyền hình thực tế 24 tuổi đã nâng cấp để trông nóng bỏng hơn.
Từng là IT-girls và rẽ hướng làm người mẫu, chân dài được khen ngợi khi có những bước catwalk chuyên nghiệp, thần thái riêng không bị lẫn với những gương mặt khác. Nhờ gương mặt đẹp, Kendall Jenner thu về khoảng
trong năm qua chỉ qua việc chụp ảnh đăng lên trang Instagram cá nhân.
Chân dài 24 tuổi rời khách sạn cùng bạn là Justine Skye để cổ vũ trận bóng rổ của bạn trai. Cô nhận được sự quan tâm bởi thần thái cuốn hút và vòng một khác lạ.
