LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-nu-ca-si-trung-quoc-bay-cung-chuyen-voi-nguoi-nhiem-virus-corona-post1043735.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hai nữ ca sĩ Trung Quốc bay cùng chuyến với người nhiễm virus corona
THỜI GIAN: 12:25 06/02/2020
TAGS: sao Hoa ngữ, corona, bệnh viêm phổi cấp, showbiz Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Chu Khiết Quỳnh và Trương Bích Thần đi cùng chuyến bay với 2 bệnh nhân nhiễm virus corona. Người hâm mộ lo lắng họ có thể bị lây nhiễm chéo và mắc bệnh viêm phổi cấp.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/2,
đưa tin một người hâm mộ gần đây đăng tải thông tin 2 hành khách trên chuyến bay CZ3123 khởi hành vào hôm 19/1 được chẩn đoán mắc bệnh viêm phổi cấp do virus corona gây ra. Hãng hàng không đã gửi tin nhắn thông báo về vụ việc và yêu cầu hành khách, phi hành đoàn cách ly 14 ngày.
Đáng chú ý, nguồn tin cho hay hai sao nữ nổi tiếng showbiz Chu Khiết Quỳnh - cựu thành viên nhóm nhạc Pristin và nữ ca sĩ Trương Bích Thần cũng có mặt trên chuyến bay.
Chu Khiết Quỳnh (trái) và Trương Bích Thần đi cùng chuyến bay với 2 bệnh nhân nhiễm corona.
Thông tin trên ngay lập tức khiến người hâm mộ lo lắng bởi máy bay là môi trường dễ lây lan virus corona. Vì thế, nguy cơ nhiễm bệnh của hai sao nữ là rất cao. Tính đến hiện tại, số ca nhiễm virus corona ở Trung Quốc đã vượt qua con số 28.000 người, 565 ca tử vong.
Không lâu sau, Chu Khiết Quỳnh và Trương Bích Thần đã cập nhật tình hình sức khỏe của bản thân lên trang cá nhân để trấn an khán giả.
"Mọi thứ đều ổn. Cảm ơn sự quan tâm của các bạn. Mọi người phải nhớ giữ gìn sức khỏe, rửa tay thường xuyên và luôn đeo khẩu trang. Hãy cùng nhau cố gắng, đồng lòng vượt qua khó khăn", Khiết Quỳnh viết.
Trong khi đó, người đẹp họ Trương cho hay sức khỏe của cô hiện tại rất tốt và hy vọng người hâm mộ không quá lo lắng, hoang mang.
Tình hình sức khỏe của cả hai nhận được nhiều sự quan tâm từ người hâm mộ.
Năm 2018, cô trở về Trung Quốc phát triển sự nghiệp. Khiết Quỳnh được khán giả quê nhà chào đón nhờ nhan sắc và danh tiếng sẵn có khi hoạt động tại Hàn Quốc. Sao nữ tham gia các show giải trí và đóng phim tại quê nhà.
Trương Bích Thần sinh năm 1989, là nữ ca sĩ trẻ nổi tiếng tại Trung Quốc. Cô là người thể hiện hàng loạt ca khúc nhạc phim trong các tác phẩm truyền hình đình đám như
...
Theo đánh giá từ các chuyên gia điện ảnh Trung Quốc chịu thiệt hại nặng nề từ dịch viêm đường hô hấp cấp do virus corona gây nên.
Các diễn viên thuộc đoàn phim "Bước qua ranh giới" 2 đồng loạt xin nghỉ. Nữ diễn viên Trương Hy Văn bị cảm, nghi ngờ nhiễm bệnh viêm phổi cấp do virus corona gây nên.
