LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-truong-bi-huy-12-show-chau-khai-phong-20-show-vi-virus-corona-post1043247.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đan Trường bị hủy 12 show, Châu Khải Phong 20 show vì virus corona
THỜI GIAN: 10:24 05/02/2020
TAGS: Đan Trường, Đan Trường, Châu Khải Phong, sao Việt bị huỷ show, 
TÓM TẮT: Do ảnh hưởng của đại dịch virus corona, lịch biểu diễn của ca sĩ Việt đã bị hủy, dời ngày. Điều này khiến thu nhập của họ giảm nhiều.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, tình hình dịch bệnh virus corona diễn biến khó lường khiến cuộc sống của mọi người bị đảo lộn. Riêng các nghệ sĩ Việt đã bị hủy nhiều show diễn do phía nhà tổ chức lo lắng tình hình lây lan của dịch viêm phổi.
Chia sẻ với
, ông Hoàng Tuấn, quản lý của ca sĩ Đan Trường cho hay: "Trong tháng 2, lịch diễn của Đan Trường đã bị hủy 12 show. Show diễn ở Đài Loan đã book 38 vé máy bay cho cả ê-kíp cũng phải bỏ. Trung Quang (học trò của Đan Trường - PV) cũng bị hủy 9 show".
Đan Trường dự định về Mỹ sớm vì lịch diễn bị hủy diễn.
Người quản lý cho rằng việc hủy show liên tiếp sẽ ảnh hưởng đến thu nhập và ảnh hưởng đến cuộc sống của ca sĩ. "Thay vì đi biểu diễn, Đan Trường và Trung Quang tập trung thu âm, chụp ảnh album trong thời gian này. Ngoài ra, cũng vì dịch bệnh, anh Đan Trường sẽ trở về Mỹ sớm hơn", anh nói.
Về phía Đan Trường, trên trang cá nhân, nam ca sĩ nhắn nhủ nhân viên sau khi lịch làm việc phải thay đổi: "Dự định là nghỉ xả hơi cả tháng luôn, mấy bạn nhân viên của mình bớt xài lại nhé vì chỉ còn lương cứng thôi không có tiền phụ diễn nữa nhé mấy em".
Cũng là ca sĩ đắt show diễn trong và ngoài nước, Châu Khải Phong cho biết anh bị hủy và dời gần 20 show. "Tôi gặp khó khăn trong việc xin cấp phép visa để đi nước ngoài biểu diễn nên phải dời lịch. Thời gian này các nước Mỹ, Anh hạn chế nhập cảnh với công dân nước có dịch virus corona. Thậm chí, show biểu diễn ở Australia vào tháng 3, tôi cũng đang gặp khó khăn vì visa", anh nói.
Châu Khải Phong cho biết bị hủy và dời 20 show diễn.
Theo Châu Khải Phong, giữa dịch bệnh nguy hiểm, việc hủy show là điều phải chấp nhận. Anh cho hay thời gian nghỉ biểu diễn sẽ tìm kiếm và sản xuất bài hát mới. Nam ca sĩ hy vọng dịch bệnh sớm được đẩy lùi để ổn định cuộc sống của mọi người.
Giữa đại dịch virus corona, Thúy Nga cho biết chị cũng rơi vào cảnh bị hủy show liên tiếp. Từ Mỹ về Việt Nam đón Tết và nhận show diễn. Không ngờ, cả 3 show diễn trong tháng 2 của chị đều bị hủy.
Nói về ảnh hưởng thu nhập, nữ diễn viên hài hước: "Nhận nhiều show diễn mà giờ bị hủy hết vì anh dịch bệnh corona. Anh corona, em hận anh. Giờ em rảnh quá, mần gì để sống qua ngày đây anh".
Với Minh Luân, anh vừa diễn kịch, đóng phim, ca hát nên dịch virus corona ảnh hưởng "trên toàn mặt trận". Cụ thể, sân khấu Chợ Lớn - nơi anh đóng chính 3 vở - đã đóng cửa trong hai tuần. Trước khi đóng cửa, số lượng bán vé ngày 6 và 7 Tết giảm 30-40% so với trước.
Anh chia sẻ: "Thông tin về dịch bệnh đã ảnh hưởng rất nhiều đến việc bán vé. Tôi và cô Hồng Vân quyết định tạm dừng hai sân khấu trong 2 tuần. Thời gian mở cửa dự định là ngày 14/2 nhưng vẫn phụ thuộc vào thực tế của dịch bệnh thế nào".
Minh Luân tiếc nuối vì có thể mất một vai diễn trong phim của VFC sản xuất.
Ngoài ra, một bộ phim truyền hình của do VFC sản xuất mời Minh Luân tham gia cũng dời lịch quay. "Lịch quay ban đầu là ngày mùng 7 Tết nhưng giữa lúc dịch bệnh, ê-kíp quyết định thay đổi. Dời lịch đến tháng 3 thì tôi cũng phải từ chối vai diễn bởi đầu tháng 4, tôi đã có show diễn ở Mỹ. Lâu lắm mới có cơ hội đóng phim của VTV mà phải bỏ lỡ, tôi rất tiếc", anh nói.
Tối 31/1, NSND Hồng Vân thông báo sẽ tạm đóng cửa hai sân khấu Phú Nhuận và Chợ Lớn từ ngày 9/2. Bà bầu của sân khấu kịch cho biết lo sợ dịch bệnh nên phải dừng diễn.
Tiếp đó, sân khấu Thế giới Trẻ và sân khấu của bà bầu Trịnh Kim Chi cũng thông báo đóng cửa một tuần vì dịch bệnh.
BB Trần, Hải Triều, Khả Như... đều ủng hộ quyết định tạm nghỉ một tuần của lãnh đạo sân khấu Thế giới Trẻ giữa dịch bệnh.
NSND Hồng Vân cho biết chị sẽ đóng cửa hai sân khấu từ ngày 9/2 do ảnh hưởng của đại dịch virus corona.
