LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-trung-tau-nhieu-hang-hieu-o-my-post1043683.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quang Trung tậu nhiều hàng hiệu ở Mỹ
THỜI GIAN: 08:30 06/02/2020
TAGS: quang trung, diễn viên hài, hàng hiệu, quang trung mua hàng hiệu, đức phúc, erik, 
TÓM TẮT: Sang Mỹ thăm gia đình, diễn viên hài Quang Trung tranh thủ khoe chiến tích mua sắm với gần 15 món đồ hiệu giá trị.
NỘI DUNG: 
Diễn viên Quang Trung đang ở bang California, Mỹ để sum vầy với gia đình sau Tết. Mới đây, trên trang cá nhân, anh khoe ảnh sắm nhiều hàng hiệu. "Trung ơi, dừng lại chưa", cây hài 9X chú thích.
Qua ảnh được chia sẻ, có thể thấy Quang Trung tậu không ít item của Salvatore Ferragamo, Bottega Veneta, Jimmy Choo, Saint Lawrent, Burberry... Không công khai đó là những món đồ gì nhưng người hâm mộ đoán Quang Trung đã chi rất nhiều tiền cho chuyến shopping lần này.
Quang Trung khoe nhiều hàng hiệu trong chuyến shopping.
Đây không phải lần đầu Quang Trung khoe dùng đồ hiệu. Trước đó, anh sở hữu mẫu túi sang chảnh của Louis Vuitton, thắt lưng Gucci, Moschino, nhiều item quần áo của Versace và một số nhãn hàng nổi tiếng khác.
Quang Trung sinh năm 1994, gây ấn tượng bởi nét diễn hài duyên dáng sau khi tham gia chương trình
năm 2016. Đến nay, anh khá đắt show, đóng nhiều tác phẩm ăn khách như Parody
Ngoài diễn xuất, Quang Trung còn lấn sân ca hát và được khán giả ủng hộ. Anh cũng "lột xác" vẻ ngoài, ngày càng sành điệu và cá tính hơn.
Trả lời
năm ngoái, cây hài trẻ tiết lộ đã mua được nhà và xe chỉ nhờ cát-xê trong một năm. "Thu nhập từ một năm qua của tôi tăng lên khá nhiều, nhờ đó tôi mua được nhà và xe, dù phải trả góp. Vào trước Tết 2019, tổng cát-xê tôi nhận được trong một tháng là gần một tỷ đồng. Đây là số lương nhiều nhất tôi nhận được và chưa bao giờ nghĩ mình làm được nhiều như thế", anh kể.
Quang Trung sở hữu nhiều món hàng hiệu trước đó.
Trước Quang Trung, nhiều nghệ sĩ nam của showbiz Việt nổi tiếng sắm nhiều hàng hiệu là Đức Phúc và Erik. Trước Tết Canh Tý, giọng ca
chi mạnh mua các item giày dép, túi xách đang hot của Gucci, Burberry, YSL, Belenciaga...
Đức Phúc khoe với fan: "Tự thưởng cuối năm một tí cho tôi. May quá, đống đồ đặt hàng đã về kịp trước tết cho tôi ăn diện năm chú chuột béo của tôi".
Bên cạnh trang trí nhà cửa, Hari Won, Midu và nhiều sao Việt còn mạnh tay chi tiền mua sắm hàng hiệu diện Tết.
