LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/choi-ji-woo-bat-ngo-xuat-hien-chop-nhoang-trong-ha-canh-noi-anh-post1044962.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Choi Ji Woo bất ngờ xuất hiện chớp nhoáng trong ‘Hạ cánh nơi anh’
THỜI GIAN: 15:01 09/02/2020
TAGS: Hyun Bin, Son Ye Jin, Crash Landing on You, Nấc thang lên thiên đường, 
TÓM TẮT: Chỉ đảm nhận vai khách mời và xuất hiện chớp nhoáng trong "Crash Landing on You" (Hạ cánh nơi anh), người đẹp 45 tuổi vẫn tạo nên cơn sốt không nhỏ trên các diễn đàn phim ảnh.
NỘI DUNG: 
Tối 8/2, tập 13 của
đã đưa khán giả trải qua nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau, từ vui vẻ đến đau buồn bằng các tình tiết bi - hài xen lẫn. Trong đó, có một phân đoạn đặc biệt khiến người hâm mộ vỡ òa. Đó là sự xuất hiện của ngôi sao
- Choi Ji Woo - với vai khách mời (cameo).
Nữ tài phiệt nổi tiếng Yoon Se Ri (Son Ye Jin) có mối quan hệ thân thiết với nhiều nghệ sĩ, trong đó có Choi Ji Woo. Biết Kim Ju Meok - cấp dưới của Jung Hyeok (Hyun Bin) - yêu thích nữ diễn viên, Se Ri tạo điều kiện để chàng trai được gặp thần tượng ngay trên đất Nam Hàn.
Choi Ji Woo bất ngờ xuất hiện trong tập 13
với vai khách mời, và gây ấn tượng bởi vẻ trẻ trung, xinh đẹp dù tuổi đã ngoài 40.
Là quân nhân Bắc Hàn, nhưng Ju Meok có niềm đam mê bất tận với các bộ phim lãng mạn Nam Hàn. Sau một lần thưởng thức tác phẩm
, anh đem lòng hâm mộ Choi Ji Woo. Lúc còn lưu lạc tại Bắc Hàn, Yoon Se Ri từng hứa nếu hai miền Nam - Bắc thống nhất, cô sẽ hẹn mỹ nhân họ Choi ăn trưa cùng Ju Meok, xem như đó là món quà đặc biệt.
Song, không cần phải đợi đến lúc thống nhất, chàng trai sớm được thỏa ước nguyện. Se Ri giúp Ju Meok sửa soạn trang phục, đầu tóc chỉnh tề. Anh chàng thậm chí còn bắt chước một tạo hình của nhân vật Cha Song Ju (Kwon Sang Woo) trong
, đội mũ len đỏ gắn hình đầu thỏ và quàng khăn len trắng.
Kim Ju Meok vui mừng, xúc động khi được gặp thần tượng.
Bắt gặp hình ảnh quen thuộc ấy, Choi Ji Woo không thể nén cười. Về phần Ju Meok, tận mắt nhìn thấy thần tượng ngoài đời thực, chứng kiến nụ cười xinh đẹp của cô, anh chàng không thôi phấn khích. Bữa cơm trưa giữa hai người diễn ra trong không khí vừa ngượng ngùng, vừa vui vẻ.
Xuất hiện với vẻ ngoài trẻ trung, sang chảnh trong tập 13
, cái tên Choi Ji Woo ngay lập tức lọt top tìm kiếm trên cổng thông tin Naver tại Hàn Quốc. Điều này chứng tỏ sức hút của nữ diễn viên chưa bao giờ giảm dù cô vắng bóng màn ảnh đã lâu.
Chỉ trong hai tập mở màn, ‘Itaewon Class’ (Thế hệ Itaewon) đưa khán giả đến nhiều khoảnh khắc giằng xé nội tâm ấn tượng của nhân vật chính, cùng một vài phân đoạn bạo lực gây sốc
Nhảy dù tóc không rối, tắm từ sáng tới tối… là những chi tiết có phần phi logic trong bộ phim truyền hình đình đám “Crash Landing on You” (Hạ cánh nơi anh).
