LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-hoai-lam-dap-tra-khi-con-gai-bi-binh-luan-ve-ngoai-hinh-post1044892.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ Hoài Lâm đáp trả khi con gái bị bình luận về ngoại hình
THỜI GIAN: 10:26 09/02/2020
TAGS: hoài lâm, vợ hoài lâm, con gái hoài lâm, 
TÓM TẮT: Mới đây, vợ Hoài Lâm đăng ảnh mới của con gái. Khi có khán giả bình luận về ngoại hình của con, Bảo Ngọc lập tức đáp trả.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Bảo Ngọc - vợ của Hoài Lâm - đăng ảnh con gái Cún Cún tròn 15 tháng tuổi. Cô viết: “Phải lấy chồng đẹp trai, để sinh con, sinh đứa nào nét chuẩn đứa đó”. Phía dưới nhiều bạn bè, khán giả khen ngợi vẻ ngoài đáng yêu, xinh xắn của con gái Hoài Lâm.
Tuy nhiên, khi một tài khoản bình luận: “Hóa ra chị chỉ lợi dụng idol em thôi. Em thấy 2 bé nét giống chị mà ạ”, Bảo Ngọc lập tức đáp trả: “Suy nghĩ kỹ trước khi bình luận nha em”.
Hai con gái của Hoài Lâm có gương mặt bầu bĩnh, đáng yêu.
Ở một bình luận khác, khi khán giả cho rằng Cún Cún giống mẹ nhiều hơn, Bảo Ngọc trả lời: “Chị đâu có nói con chị giống ba nó đâu em, chị khen nét của nó mà”.
Bảo Ngọc sinh năm 1996, là cháu gái của NSƯT Bảo Quốc, em gái diễn viên hài Gia Bảo. Cô và Hoài Lâm công khai mối quan hệ vào năm 2016. Hồi tháng 7, Hoài Lâm xác nhận đã kết hôn với Bảo Ngọc và có 2 con gái là Gà Gà - Cún Cún.
Theo thông tin được cặp vợ chồng chia sẻ trong buổi sinh nhật 2 con hồi tháng 11/2019, Gà Gà tên thật là Vy Lâm, cao 85 cm và nặng 15 kg. Trong khi đó, Cún Cún tên thật là Vy Lam với chiều cao, cân nặng lần lượt là 75 cm, 8,5 kg.
Dịp Tết vừa qua, việc Hoài Lâm liên tục vắng mặt trong các hình ảnh của Bảo Ngọc và con gái làm dấy lên tin đồn cặp đôi rạn nứt. Ngay lập tức, Bảo Ngọc lên tiếng phủ nhận.
Cô cho biết: "Tết nhất mấy chị không lo cho gia đình, bỏ thời gian ra mùng nào cũng để ý xem vợ chồng người ta về với nhau chưa. À chắc chưa về là có chuyện rồi, chúng nó sắp bỏ nhau rồi".
Trước đó không lâu, cô khoe trên trang cá nhân việc được ông bà nội là vợ chồng NSƯT Bảo Quốc mua tặng nhà mới. Cô viết: “Cảm ơn món quà cực lớn của ông bà nội. Ông bà nội em mua nhà cho cháu là nhanh gọn lẹ, một ngày đi xem nhà (ông bà nội chưa xem luôn, vì cháu thích là được), qua hôm sau đặt cọc và chỉ một tuần là xong xuôi mọi thứ. Ông bà nội xịn nhất thế giới”.
Vợ Hoài Lâm gửi lời cảm ơn khi ông bà nội là vợ chồng NSƯT Bảo Quốc tặng nhà mới. Cô cho biết đang dành thời gian tìm hiểu về đồ nội thất.
