LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/brooklyn-beckham-me-dam-ban-gai-ra-sao-sau-4-thang-yeu-post1044522.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Brooklyn Beckham mê đắm bạn gái ra sao sau 4 tháng yêu?
THỜI GIAN: 08:49 08/02/2020
TAGS: David Beckham, Brooklyn Beckham, brooklyn beckham, bạn gái, Nicola Peltz, con trai david beckham, bạn gái brooklyn, 
TÓM TẮT: Con trai David Beckham được cho là say đắm bạn gái quá mức khi liên tục đăng ảnh âu yếm, nói lời ngọt ngào và còn tự tay làm bánh kem tặng Nicola Peltz nhân sinh nhật.
NỘI DUNG: 
công khai yêu diễn viên nóng bỏng Nicola Peltz vào giữa tháng 11/2019. Nhưng theo
, đôi trẻ đã bắt đầu mối quan hệ trước đó hơn một tháng. Trên tài khoản cá nhân, con trai cựu danh thủ CLB Manchester United đăng ảnh ôm ấp, hôn bạn gái từ phía sau. Bức ảnh được chụp vào đêm Halloween.
Nicola Peltz đã đưa bạn trai về ra mắt gia đình. Anh trai của cô - nam diễn viên Will Peltz - rất hợp tính cách với Brooklyn. Sau đó, nhiếp ảnh gia trẻ cũng đã dẫn bạn gái đến tiệc tất niên cùng gia đình mình. Cả nhà Beck được cho là rất vui vẻ tiếp đón Nicola. Trong buổi tiệc này, họ cùng nhau ăn uống, nhảy múa và ngắm pháo hoa ở thời khắc giao thừa.
Khi đôi trẻ xuất hiện ở bất cứ đâu, cánh săn ảnh đều thấy rằng Brooklyn luôn chủ động choàng tay ôm ấp, hôn bạn gái đắm đuối. Anh cũng không ngại cuối xuống buộc dây giày cho mỹ nhân
nơi công cộng. Cô là bạn gái chính thức thứ 4 của Brooklyn. Trước đó, anh chàng đào hoa này từng yêu Phoebe Torrance, Hana Cross, Chloe Moretz.
Trên Instagram, quý tử nhà Beck liên tục khoe khoảnh khắc thân mật với nửa kia. "Chúc mừng sinh nhật em yêu. Em là cô gái có trái tim tuyệt vời. Anh yêu em ngày càng nhiều, em biết không?", Brooklyn nịnh Nicola. Thậm chí anh còn làm tặng bạn gái chiếc bánh ngọt lớn và cùng nhau trải qua những giây phút ngọt ngào. Nicola cũng khen người yêu: "Anh ấy thật hoàn hảo".
Đầu năm nay, anh trai Harper đăng loạt ảnh khóa môi Nicola kèm theo chú thích: “Anh và em”. Ngay sau đó, nữ diễn viên đã viết bình luận bên dưới: “Mãi mãi” cùng với biểu tượng thiên thần. Em trai của Brooklyn là Cruz cũng ủng hộ bạn gái mới của anh.
Brooklyn được cho là nghiện thân hình nóng bỏng của bạn gái. Khi Nicola Peltz đăng tải hình ảnh trong bộ nội y màu đen, con trai

Elsa Hosk, Heidi Klum và các người đẹp quốc tế quy tụ trong một sự kiện hôm 5/2. Đa số ngôi sao đều diện váy áo gợi cảm, sang trọng.
Trên trang cá nhân của Nicola Peltz, phía dưới bức ảnh mặc nội y của cô, Brooklyn Beckham bình luận rằng anh là người đàn ông may mắn nhất từ trước đến nay.
