LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-tham-hoa-cats-dan-dau-danh-sach-de-cu-mam-xoi-vang-post1044679.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim thảm họa ‘Cats’ dẫn đầu danh sách đề cử Mâm xôi vàng
THỜI GIAN: 16:10 08/02/2020
TAGS: Cats, Rambo: Last Blood, Mâm xôi vàng 2020, 
TÓM TẮT: “Cats”, “A Madea Family Funeral” và “Rambo: Last Blood” cùng có 8 đề cử tại lễ “tôn vinh” các tác phẩm và cá nhân kém nhất năm trong ngành điện ảnh.
NỘI DUNG: 
Theo thông lệ, sự kiện Mâm xôi vàng sẽ diễn ra đúng một ngày trước lễ trao giải Oscar. Tuy nhiên, ban tổ chức năm nay mới chỉ công bố bảng đề cử, và sẽ tổ chức “tôn vinh” các tác phẩm, cá nhân dở tệ của Hollywood trong năm 2019 vào thời gian tới.
Lý do nằm ở việc Oscar năm nay diễn ra sớm hơn thường lệ, và ban tổ chức Mâm xôi vàng đang tìm cách đưa sự kiện lên sóng truyền hình nhằm gây tiếng vang.
có tổng cộng 8 đề cử tại giải thưởng điện ảnh không ai mong muốn phải nhận trong năm.
Với Mâm xôi vàng 2020, ba tác phẩm
,
và
cùng có 8 đề cử. Cả ba phim đều bị điền tên ở hạng mục
,
,
và
Ở hạng mục
, ngoài ba cái tên kể trên, ban tổ chức Mâm xôi vàng còn gọi tên
và
Riêng cá nhân danh hài Tyler Perry thì có tên ở 5 hạng mục. Do diễn vai giả gái, anh bị ghim tên ở hạng mục
cùng Hilary Duff, Anne Hathaway, Francesca Hayward và Rebel Wilson.
Với hạng mục
, David Harbour, James Franco, Matthew McConaughey, Sylvester Stallone và John Travolta sẽ cùng nhau “cạnh tranh” ngôi vị cao nhất mà không ai mong muốn.
là một bộ phim khác được ban tổ chức Mâm xôi vàng "ưu ái" năm nay.
Ban tổ chức Mâm xôi vàng còn mở thêm một hạng mục
Bộ phim dẫn đầu đề cử Oscar năm nay -
bị điền tên ở hạng mục này. Đây cũng là tác phẩm duy nhất vừa có đề cử Oscar, vừa có đề cử Mâm xôi vàng năm nay.
Ở chiều hướng tích cực, ban tổ chức tiếp tục trao đề cử hạng mục
cho các cá nhân Eddie Murphy, Keanu Reeves, Adam Sandler, Will Smith và Jennifer Lopez.
James Franco trong

David Harbour trong

Matthew McConaughey trong

Sylvester Stallone trong

John Travolta trong
,
Hilary Duff trong

Anne Hathaway trong
,

Francesca Hayward trong

Tyler Perry (vai Medea) trong

Rebel Wilson trong
Jessica Chastain trong

Cassi Davis trong

Judi Dench trong

Fenessa Pineda trong

Rebel Wilson trong
James Corden trong

Tyler Perry trong
(vai Joe)
Tyler Perry trong
(vai bác Heathrow)
Seth Rogen trong

Bruce Willis trong

Bất cứ hai nhân vật nào trong

Jason Derulo với phần nhạy cảm bị xóa mờ trong

Tyler Perry với Tyler Perry (hoặc Tyler Perry) trong

Sylvester Stallone & cơn thịnh nộ của ông trong

John Travolta với bất cứ kịch bản nào ông chấp thuận
Fred Durst với

James Franco với

Adrian Grunberg với

Tom Hooper với

Neil Marshall với
của Lee Hall, Tom Hooper
của Danial Farrands
của Andrew Cosby
của Tyler Perry
của Matthew Cirulnick, Sylvester Stallone
Eddie Murphy với

Keanu Reeves với
,

Adam Sandler với

Jennifer Lopez với

Will Smith với
