LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-si-dau-don-khi-bac-si-anh-hung-ly-van-luong-qua-doi-post1044153.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghệ sĩ đau đớn khi 'bác sĩ anh hùng' Lý Văn Lượng qua đời
THỜI GIAN: 10:56 07/02/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, Chung Lệ Đề, Angelababy, Lý Thần, Mã Tư Thuần, bác sĩ cảnh báo virus corona, corona, viêm phổi cấp, 
TÓM TẮT: Các nghệ sĩ Trung Quốc như Angelababy, Lý Thần, Vương Khải, Chung Lệ Đề đều bày tỏ sự thương tiếc trước sự ra đi của bác sĩ Lý Văn Lượng.
NỘI DUNG: 
Rất nhiều nghệ sĩ đã bày tỏ lòng thương tiếc trước sự ra đi của bác sĩ Lý Văn Lượng.
Nam diễn viên Lý Thần không khỏi đau lòng trước sự ra đi của bác sĩ Lý Văn Lượng: "Bác sĩ của nhân dân. Nguyện cho anh lên đường bình an".
"Hỡi những người hay quên trong chúng ta đừng bao giờ quên tên anh ấy. Bác sĩ Lý, anh đã vất vả rồi. Anh hùng, phải làm sao mới có thể nói với anh lời tạm biệt", Mã Tư Thuần đau buồn viết.
Angelababy cũng đăng tải liên tục 2 bài viết để thể hiện sự đau đớn của mình trước cái chết của bác sĩ Lý Văn Lượng. Cô viết: "Thật sự nhói lòng" kèm với biểu tượng chấp tay cầu nguyện.
Bác sĩ Lý Văn Lượng năm nay 34 tuổi, là bác sĩ nhãn khoa tại Bệnh viện Trung ương Vũ Hán. Ông là một trong 8 người đầu tiên cảnh báo các cơ quan chức năng và cộng đồng y tế về chủng virus corona và bị cảnh sát bắt để điều tra.
Bác sĩ Lượng mắc bệnh viêm phổi cấp trong lúc điều trị cho các bệnh nhân nhiễm virus mà không mặc đồ bảo hộ. Tuy nhiên, phải đến ngày 30/1 kết quả xét nghiệm mới cho thấy ông dương tính với virus corona và được tiến hành chữa trị. Đáng tiếc, bệnh tình chuyển biến ngày một nặng.
Bác sĩ Lý Văn Lượng ra đi ở tuổi 34 sau khi nhiễm phải virus corona trong quá trình điều trị cho bệnh nhân.
Trong một cuộc phỏng vấn trước đó, bác sĩ Lý Văn Lượng còn bày tỏ sau khi sức khỏe hồi phục, anh muốn  có thể thật nhanh trở lại chiến đấu ở tiền tuyến, tiếp tục chữa trị cho những bệnh nhân mắc bệnh. Nhưng nguyện vọng này không thể thành thực hiện. Anh qua đời ở tuổi ngoài 30 để lại người vợ đang mang thai cùng cha mẹ cũng bị nhiễm virus corona.
Thành Long chia sẻ sự quan tâm của mình với dịch bệnh ở Vũ Hán trên trang cá nhân. Ông cũng treo thưởng số tiền 1 triệu NDT cho người tìm ra thuốc trị bệnh.
