LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/birds-of-prey-co-doanh-thu-ra-mat-kem-nhat-vu-tru-sieu-anh-hung-dc-post1045177.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Birds of Prey’ có doanh thu ra mắt kém nhất Vũ trụ siêu anh hùng DC
THỜI GIAN: 06:55 10/02/2020
TAGS: DC Comics, Birds of Prey, 1917, 
TÓM TẮT: Tuy được báo chí ủng hộ, nhưng bộ phim về nữ quái Harley Quinn và nhóm Birds of Prey lại có màn ra quân gây thất vọng đối với Warner Bros.
NỘI DUNG: 
Được trình chiếu tại 4.236     rạp Bắc Mỹ từ 7/2,
thu
nội địa sau ba ngày cuối tuần qua. Đây là mở màn không tệ đối với một bộ     phim có kinh phí sản xuất
.
Song, kết quả kém xa kỳ vọng     của giới quan sát. Đa số dự đoán cho rằng tác phẩm của đạo diễn Cathy Yan phải     thu về ít nhất 50-
nội địa trong tuần đầu ra rạp. Bản thân nhà phát hành Warner     Bros. trước đó thì mong chờ con số khoảng
.
có tuần khởi chiếu gây thất vọng đối với Warner Bros.
So với những tác phẩm trước     đây của DCEU,
hiện là cái     tên kém cỏi nhất khi tụt lại quá xa so với mở màn thấp nhất trước đó của
(
). Tuy không có được     lợi thế là dàn sao đông đảo như
(Will Smith, Jared Leto), nhưng khoảng cách khổng lồ giữa nó và bộ     phim năm 2016 (
) cũng là nỗi thất vọng lớn.
Warner Bros. thực tế đã     có một tác phẩm làm hài lòng giới phê bình. Theo tổng hợp từ
,     81% các bài đánh giá của báo giới là tích cực. Phản ánh từ người xem đại chúng     cũng ở mức khá khi điểm
đạt B+. Có lẽ Warner Bros. cần xem     lại cách hãng quảng bá cho bộ phim.
còn gặt hái được khoảng
khác từ 78 thị     trường quốc tế. Tuy nhiên, doanh thu tại nhiều quốc gia châu Á bị ảnh hưởng mạnh     bởi dịch virus corona. Tại Trung Quốc - thị trường điện ảnh lớn thứ hai thế giới,     bộ phim chưa có lịch phát hành. Đa số rạp chiếu phim tại quốc gia tỷ dân hiện vẫn     ngừng hoạt động vô thời hạn.
tiếp tục trụ vững tại các rạp khi chỉ giảm     32% doanh thu so với tuần trước đó và có thêm
. Sau một tháng trình     chiếu, tác phẩm hành động của Will Smith và Martin Lawrence thu gần
từ quê nhà Bắc Mỹ và khoảng
từ các thị trường quốc tế.
,     ngôi sao sáng nhất mùa giải Oscar năm nay, vừa có kỳ nghỉ cuối tuần huy hoàng     khi chỉ giảm 5% doanh thu, và gặt hái
từ 3.548 rạp. Tác phẩm chiến     tranh của đạo diễn Sam Mendes đến nay đã gặt hái được hơn
từ     phòng vé toàn cầu.
(trong ngoặc là thứ hạng         tuần trước)
1 (Mới).
:
2         (1).
:
3 (2).
:
4 (3).
:
5 (5).
:
6 (6).
:
7 (4).
:
8 (11).
:
9 (8).

10 (7).
:
Dù được số đông báo chí ủng hộ, bộ phim “Birds of Prey” của Vũ trụ siêu anh hùng DC nhiều khả năng ra quân với doanh thu thua kém so với kỳ vọng ban đầu.
