LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-du-hoi-ngo-cau-thu-phan-van-duc-hong-duy-post1047973.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Dự hội ngộ cầu thủ Phan Văn Đức, Hồng Duy
THỜI GIAN: 09:17 17/02/2020
TAGS: Minh Dự, cầu thủ Hồng Duy, Minh Dự hội ngộ Hông Duy, 
TÓM TẮT: Trong buổi họp fan đầu tiên của Hồng Duy ở TP.HCM, Minh Dự đã có mặt ủng hộ bạn, đồng thời tiết lộ về tình bạn của cả hai.
NỘI DUNG: 
Minh Dự cho biết anh bất ngờ khi nhận được lời mời tham dự buổi offline từ đại diện fanclub của cầu thủ Hồng Duy.
"Tôi đã đồng ý ngay và liền suy nghĩ xem làm gì để buổi gặp này thêm thú vị. Tôi và Duy nói chuyện trên mạng với nhau từ lâu nhưng bây giờ, mới được gặp.  Tôi cảm thấy lo, hồi hộp như gặp thần tượng vậy", nam diễn viên hài kể.
Minh Dự hài hước trong buổi họp fan của Hồng Duy.
Minh Dự cho hay anh đã tự mua hoa và đi xe máy đến chúc mừng bạn. Và trái với lo lắng ban đầu, khi gặp Hồng Duy, Phan Văn Đức ở buổi họp fan, diễn viên 9X tâm sự anh thích thú trước sự hài hước của các tuyển thủ đội tuyển Việt Nam.
"Hồng Duy cho biết tôi được các cầu thủ biết tới qua những video hài hước. Cầu thủ Phan Văn Đức còn tiết lộ mỗi khi được nghỉ tập, ngoài việc chơi game, cậu ấy thường xem các video của tôi để giải trí”, Minh Dự kể.
Nam diễn viên hài thú nhận từ khi quen Hồng Duy, anh mới xem đá bóng. Trong các trận đấu của đội tuyển Việt Nam, Minh Dự cho hay luôn dành thời gian đến sân cổ vũ hoặc đọc tin tức về kết quả của đội nhà.
Phan Văn Đức cũng có mặt.
"Hồng Duy là cầu thủ được yêu mến nhưng tôi thích nhất là khả năng bán mỹ phẩm đỉnh cao của Duy. Có khi, tôi phải học hỏi Duy thêm để livestream chuẩn hơn đó”, anh cười nói. Nam diễn viên hy vọng Hồng Duy sẽ tham gia vào các sản phẩm nghệ thuật sắp tới của mình.
Đáp lại, Hồng Duy nhận xét Minh Dự ngoài đời duyên dáng hơn trong phim. Tuyển thủ cảm thấy xúc động khi bạn đến dự và khuấy động buổi họp fan.
Minh Dự là một trong số ít diễn viên trưởng thành nhờ game show. Anh thi Thách thức danh hài đến lần thứ 2 mới thuyết phục được giám khảo. Nhờ khả năng văn thơ, nói có vần điệu, anh tạo cho mình nét diễn riêng giữa các diễn viên hài trẻ hiện nay.
Tối 17/1, Hải Triều, BB Trần, Minh Dự và dàn diễn viên sân khấu Thế giới Trẻ vẫn miệt mài diễn kịch. Đây là một trong hai suất diễn cuối của họ trước khi nghỉ Tết.
