LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-tan-aladdin-co-tiep-phan-2-post1047299.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bom tấn ‘Aladdin’ có tiếp phần 2
THỜI GIAN: 00:00 15/02/2020
TAGS: Walt Disney, Aladdin, Aladdin 2, Will Smith, 
TÓM TẮT: Sau thành công hồi mùa hè 2019, Disney sẽ thực hiện tiếp phần hậu truyện cho phiên bản người đóng của “Aladdin”.
NỘI DUNG: 
Bất chấp việc phải đón nhận những ý kiến chia rẽ từ báo chí,
là một trong những bom tấn điện ảnh ăn khách nhất năm 2019 và đạt doanh thu trên
toàn cầu. Theo tạp chí
, hãng Disney mới “bật đèn xanh” cho dự án phần 2 của bộ phim.
Nguồn tin tiết lộ kế hoạch thực hiện
đã được bàn bạc từ tháng 8/2019, tức chỉ vài tháng sau khi
ra mắt khán giả. Nhà sản xuất Dan Lin muốn tiếp tục cộng tác với đạo diễn Guy Ritchie, đồng thời không sử dụng phần nội dung của
bộ phim hậu truyện của phiên bản hoạt hình chỉ được phát hành dưới định dạng băng đĩa.
Phần tiếp theo của
sẽ là một câu chuyện hoàn toàn mới, chưa hề xuất hiện ở phiên bản hoạt hình.
Sau hơn 6 tháng thảo luận, Disney đồng ý với hướng đi kịch bản của John Gatnis (
) và Andrea Berloff (
). Họ sẽ đóng vai trò biên kịch của dự án
Nhiều khả năng đạo diễn Guy Ritchie, các ngôi sao Mena Massoud, Naomi Scott và Will Smith cùng trở lại trong phần 2. Massoud và Scott đều là những ngôi sao trẻ và không có dự án nào thành công sau
Riêng nam diễn viên đóng chính còn có lần lên tiếng than thở về cảnh “thất nghiệp” sau bom tấn.
Còn Will Smith mới gặt hái thành công với
hồi tháng 1. Song, cuối năm 2019, anh gây thất vọng bởi dự án hành động
hợp tác cùng Lý An.
Bên cạnh
, Disney còn muốn thực hiện phần ngoại truyện về nhân vật Hoàng tử Anders do Billy Magnussen thể hiện. Tuy nhiên, thành phẩm dự kiến được phát hành trên hệ thống chiếu phim trực tuyến Disney+, chứ không phải ngoài rạp.
Bộ phim “Sonic the Hedgehog” sẽ không gặp mấy khó khăn trong việc truất ngôi “Birds of Prey” vào kỳ nghỉ cuối tuần này.
