LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-quai-sonic-tan-cong-phong-ve-bac-my-post1047258.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tiểu quái Sonic tấn công phòng vé Bắc Mỹ
THỜI GIAN: 19:24 14/02/2020
TAGS: Sonic the Hedgehog, Fantasy Island, 
TÓM TẮT: Bộ phim “Sonic the Hedgehog” sẽ không gặp mấy khó khăn trong việc truất ngôi “Birds of Prey” vào kỳ nghỉ cuối tuần này.
NỘI DUNG: 
Hãng Paramount hiện chờ đợi tin vui từ bộ phim
Đây là tác phẩm điện ảnh nhắm tới đối tượng gia đình có nội dung dựa trên nguyên tác trò chơi của hãng SEGA, và khởi chiếu tại Bắc Mỹ từ 14/2.
Phim dự kiến thu 40-
nội địa từ 4.130 rạp trong bốn ngày tới. Kỳ nghỉ cuối tuần tại Bắc Mỹ kéo dài hơn một ngày do có Ngày Tổng thống, và các phim mới như
của Sony và
của Searchlight sẽ không thể đe dọa thế thống trị của
Nhím Sonic sẽ không gặp mấy khó khăn trong việc đánh bại nhóm Birds of Prey và nữ quái Harley Quinn tại phòng vé Bắc Mỹ tuần này. Ảnh:
Do đạo diễn Jeff Fowler thực hiện,
lẽ ra khởi chiếu từ tháng 11/2019. Tuy nhiên, trailer đầu tiên bộ phim bị phản ứng dữ dội về tạo hình nhân vật. Ê-kíp buộc phải lắng nghe và thực hiện lại phần hậu kỳ kỹ xảo. Các trailer sau đó được công chúng đón nhận nồng nhiệt hơn khi hình ảnh Sonic hoàn toàn bám sát so với nguyên tác.
Trong
, khán giả đại chúng có cơ hội làm quen với chú nhím Sonic (Ben Schwartz lồng tiếng) sở hữu siêu tốc độ. Chạy trốn tới Trái đất để giữ mạng, cậu có cuộc chạm trán đầu tiên với tiến sĩ Robotnik (Jim Carrey), đồng thời có cơ hội làm quen với nhiều người bạn mới.
Dự án có lẽ sẽ không gặp nhiều khó khăn để hoàn vốn khi kinh phí sản xuất chỉ rơi vào khoảng
. Nỗi lo ngại duy nhất dành cho Paramount nằm ở một số thị trường châu Á - nơi đại dịch virus corona vẫn hoành hành.
Tại Việt Nam, phim dự kiến khởi chiếu từ 21/2 dưới tựa
Trong khi đó, vị trí á quân là cuộc ganh đua giữa “tân binh”
và
Tác phẩm kinh dị - giả tưởng nhà Sony hiện được đánh giá cao hơn khi dự kiến thu khoảng 13-
. Còn bộ phim mới nhất đến từ DCEU nhiều khả năng chỉ thu thêm
, sau khi có màn ra quân gây thất vọng ở mức
hồi tuần trước.
có nội dung dựa trên loạt phim truyền hình cùng tên. Một nhóm người trúng vé tham gia kỳ nghỉ ở một hòn đảo thiên đường, mà không hề hay biết trước mắt là những thử thách có thể phải trả giá bằng cả tính mạng. Khả năng đạt lãi của Sony là rất cao bởi
chỉ tiêu tốn khoảng
để thực hiện.
Phim khởi chiếu tại Việt Nam từ 14/2 dưới tựa
.
Sau chiến thắng vang dội tại Oscar,
tuần này có màn trở lại đầy hoành tráng tại thị trường Bắc Mỹ. Theo trang bán vé Fandago, lượng vé bán sớm của bộ phim Hàn Quốc cao gấp 4,5 lần so với tuần trước, và nhà phát hành Neon đã quyết định mở rộng quy mô phát hành tác phẩm lên 2.000 rạp.
Trước đó,
đã thu khoảng
tại Bắc Mỹ, và
trên khắp toàn cầu.
Nhân dịp
chuẩn bị khởi chiếu tại thị trường Việt Nam từ 21/2,
cùng nhà phát hành gửi tặng độc giả 4 cặp vé tham dự buổi công chiếu bộ phim tại Hà Nội và TP.HCM vào tối 18/2.
Hãy trả lời chính xác câu hỏi sau rồi gửi đáp án về e-mail
. Ban biên tập sẽ lựa chọn ngẫu nhiên các bạn có câu trả lời đúng để trao tặng vé.
: Nhân vật nhím Sonic chính thức ra đời vào năm nào?
Độc giả vui lòng gửi e-mail trả lời trước 9h ngày 17/2 rồi ghi rõ số điện thoại, địa chỉ, số chứng minh nhân dân để ban biên tập có thể liên lạc và thông báo trúng vé.
