LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-mat-dang-sau-hinh-anh-dau-tien-cua-nguoi-doi-moi-post1047333.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bí mật đằng sau hình ảnh đầu tiên của Người Dơi mới
THỜI GIAN: 06:30 15/02/2020
TAGS: The Batman, Robert Pattinson, 
TÓM TẮT: Nhiều fan dự đoán biểu tượng Batman trên bộ phục trang của Robert Pattinson ẩn chứa một tình tiết thú vị và nhân văn từ nguyên tác truyện tranh.
NỘI DUNG: 
Hôm 14/2, đạo diễn Matt Reeves chia sẻ hình ảnh đầu tiên của tài tử Robert Pattinson trong bộ phục trang siêu anh hùng Batman. Theo tác giả của
, clip đến từ buổi thử máy trước khi bom tấn chính thức bấm máy trong thời gian tới.
Người hâm mộ tỏ ra háo hức trước tạo hình mới của Batman khi vai diễn từ Ben Affleck được chuyển giao sang cho tài tử
Ngoài ra, một số fan DC tinh mắt đã chỉ ra điều thú vị từ đoạn phim ngắn ngủi.
Hình ảnh đầu tiên của phiên bản Người Dơi do Robert Pattinson thể hiện mới được đạo diễn Matt Reeves tung lên mạng xã hội.
Biểu tượng Người Dơi trên ngực bộ giáp của Batman xem ra được tạo thành từ hai khẩu súng. Điều này xem ra không đúng với nguyên tắc không sử dụng súng ống khi hành hiệp của siêu anh hùng.
Song, biểu tượng tưởng như mới mẻ này vốn từng xuất hiện ở nguyên tác truyện tranh DC. Trong câu chuyện
ở tập
, Bruce Wayne đã tìm ra hai khẩu súng mà tên trộm vặt Joe Chill từng sử dụng để sát hại cha mẹ mình.
Thay vì dùng chúng để trả thù, anh quyết định nấu chảy rồi biến cặp súng thành biểu tượng Người Dơi trên ngực, như một cách để bảo vệ bản thân, chứ không tiếp tục dùng chúng để làm hại người khác.
Logo của Người Dơi trong
hiện được cho dựa trên một tình tiết ở truyện tranh.
Chi tiết đồng thời cho thấy Bruce Wayne có thể vẫn bị ám ảnh bởi bi kịch trong quá khứ. Tuy nhiên, đoàn làm phim nay không cần phải kể lại cảnh cha mẹ Bruce Wayne bị sát hại - điều đã được thể hiện trực tiếp quá nhiều lần trên màn ảnh, mà gần nhất chính là bộ phim
(2019).
Dẫu vậy, clip của Matt Reeves chỉ đến từ một buổi thử máy. Đây thậm chí chưa chắc phải là tạo hình chính thức của siêu anh hùng Người Dơi trong
Do đó, khán giả cần phải chờ thêm để biết liệu biểu tượng hay tình tiết này có thực sự xuất hiện trong thành phẩm hay không.
dự kiến ra rạp vào mùa hè 2021. Bên cạnh Robert Pattinson, phim còn có sự xuất hiện của Zoe Kravitz (vai Catwoman), Paul Dano (vai Riddler), Colin Farrell (vai Penguin), John Turturro (vai Carmine Falcone), Jeffrey Wright (vai Cảnh sát trưởng Gordon), và Andy Serkis (vai Alfred).
Bộ phim “Birds of Prey” về Harley Quinn có nhiều chi tiết thú vị liên quan đến nguyên tác truyện tranh DC về nhóm nữ hùng cùng tên, cũng như bộ phim “Suicide Squad” (2016).
