LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-13-tuoi-cua-vuong-phi-khoe-ve-dep-truong-thanh-post1047013.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái 13 tuổi của Vương Phi khoe vẻ đẹp trưởng thành
THỜI GIAN: 10:58 14/02/2020
TAGS: Vương Phi, Lý Yên, con gái Vương Phi, Lý Á Bằng, sao Hoa ngữ, diva Vương Phi, Tạ Đình Phong, 
TÓM TẮT: Lý Yên là con gái của Vương Phi và Lý Á Bằng. Dù không tham gia làng giải trí nhưng cô bé được truyền thông và công chúng chú ý.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/2, trang
đưa tin trên trang cá nhân của mình, cô bé Lý Yên chia sẻ một số hình ảnh mới với dòng trạng thái: "Kỳ học đầu tiên". Lý Yên không về Trung Quốc đón Tết Nguyên đán 2020 cùng gia đình. Cô bé đang du học tại Thụy Sĩ.
Mới 13 tuổi nhưng Lý Yên đã sở hữu thần thái sang chảnh và cách tạo dáng chuyên nghiệp như người mẫu. Trong loạt ảnh, cô bé mặc bộ jean thời thượn.
Lý Yên được nhận xét là thừa hưởng thần thái sang chảnh của mẹ, diva hàng đầu Trung Quốc
.
Lý Yên sinh năm 2006, là con gái của diva hàng đầu Trung Quốc Vương Phi và nam diễn viên kỳ cựu Lý Á Bằng. Ngay từ khi mới sinh ra, Lý Yên đã nhận được sự chú ý của công chúng. Cô bé không may bị hở hàm ếch, nhưng Lý Yên sống lạc quan. Nhiều năm qua, Lý Yên được cha mẹ đưa đi phẫu thuật và chạy chữa khắp nơi.
Hiện tại, Lý Yên du học trong ngôi trường nội trú tư thục đắt đỏ bậc nhất thế giới với mức học phí lên đến
một năm. Học sinh theo học tại đây cũng đều là con của những người nổi tiếng hoặc giới quý tộc thượng lưu. Mỗi năm, trường chỉ nhận đúng 250 học sinh trong độ tuổi từ 11-18.
Lý Yên đam mê thời trang, thích tạo dáng chụp ảnh và theo đuổi phong cách trưởng thành.
Khi sang Thụy Sĩ du học, Lý Yên cũng được ba mẹ chu cấp rất nhiều tiền và có một cuộc sống sung túc. Cô thường xuyên diện đồ hiệu, riêng đôi giày đã có giá trên
.
Lý Yên, con gái của Vương Phi và Lý Á Bằng được truyền thông Trung Quốc chú ý ngay từ khi còn nhỏ. Cô bé bị hở hàm ếch nhưng sống lạc quan, sớm bộc lộ tài năng hội họa.
