LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-david-beckham-dang-anh-tinh-tu-ben-ban-gai-post1047263.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai David Beckham đăng ảnh tình tứ bên bạn gái
THỜI GIAN: 20:48 14/02/2020
TAGS: David Beckham, Con trai David Beckham, Romeo Beckham, Victoria, 
TÓM TẮT: Romeo Beckham khẳng định tình yêu với cô gái 10X Mia Moocher trong ngày Lễ tình nhân 14/2.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/2,
đón Lễ tình nhân bằng loạt ảnh hạnh phúc bên bà xã Victoria và các con. Cựu danh thủ hào hứng gắn thẻ tài khoản các thành viên trong gia đình. Nhiều fan bày tỏ sự ngưỡng mộ trước tình yêu bền chặt và tổ ấm bình yên của nhà Beckham.
David Beckham chúc mừng lễ tình nhân.
Sau đó không lâu, Romeo Beckham chia sẻ một số khoảnh khắc tình cảm bên bạn gái Mia Moocher, cùng dòng trạng thái: "Chúc mừng ngày Valentine". Bài đăng ngay lập tức được cộng đồng mạng chú ý, để lại nhiều bình luận. Mia Moocher cũng hồi đáp bạn trai bằng biểu tượng hình trái tim.
Romeo Beckham và người mẫu Mia Moocher công khai tình cảm vào khoảng tháng 11/2019. Cách đây không lâu, đôi trẻ có chuyến du lịch Pháp. Tuy nhiên, cả hai không đăng quá nhiều hình ảnh chung trên mạng xã hội.
So với anh cả Brooklyn Beckham, Romeo tỏ ra kín đáo và thận trọng hơn trong chuyện tình cảm. Vì thế, chàng trai 18 tuổi chưa vấp phải những ý kiến trái chiều như Brooklyn. Mia Moocher cũng là bạn gái đầu tiên Romeo công khai.
Romeo Beckham bày tỏ tình cảm với bạn gái trong ngày Valentine. Ảnh:
.
Romeo Beckham cũng từng thử sức với công việc người mẫu cách đây 5 năm. Khi mới 12 tuổi, cậu bé đã xuất hiện rầm rộ trên truyền thông sau khi được hãng thời trang Burberry chọn làm gương mặt đại diện. Romeo đã xuất hiện bên cạnh dàn chân dài đình đám nước Anh như Cara Delevingne, Edie Campbell, Charlotte Wiggins, Charlie France, Alex Dunstan...
Con trai David Beckham được cho là say đắm bạn gái quá mức khi liên tục đăng ảnh âu yếm, nói lời ngọt ngào và còn tự tay làm bánh kem tặng Nicola Peltz nhân sinh nhật.
