LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-tan-007-huy-lich-quang-ba-tai-trung-quoc-vi-dich-covid-19-post1047928.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bom tấn ‘007’ hủy lịch quảng bá tại Trung Quốc vì dịch Covid-19
THỜI GIAN: 06:00 17/02/2020
TAGS: Rami Malek, 007, No Time to Die, Daniel Craig, 
TÓM TẮT: Daniel Craig cùng các ngôi sao của “No Time to Die” sẽ không tới Bắc Kinh và một số thành phố lớn tại Trung Quốc vào tháng 4 như kế hoạch ban đầu.
NỘI DUNG: 
Theo trang
, hãng Universal cùng Eon mới hủy lịch tổ chức buổi công chiếu
tại Bắc Kinh và một số thành phố lớn của Trung Quốc vào tháng 4. Đây là bộ phim thứ 25 thuộc thương hiệu
, và đánh dấu lần cuối cùng Daniel Craig sắm vai chàng điệp viên James Bond.
Lý do của quyết định không gây nhiều ngạc nhiên. Đại dịch virus Covid-19 tại Trung Quốc hiện vẫn có diễn biến phức tạp, và hơn 70.000 rạp chiếu phim nơi đây đang trong tình trạng đóng cửa để tránh gây lây lan.
Daniel Craig sẽ không có cơ hội quay lại Trung Quốc nhân dịp bom tấn
khởi chiếu. Ảnh:
Giới quan sát thậm chí còn tỏ ra hoài nghi về khả năng
cũng như một số bộ phim lớn của Hollywood dự kiến khởi chiếu vào tháng 3 và tháng 4 có thể ra rạp tại Trung Quốc theo đúng kế hoạch. Thậm chí, một số ý kiến bi quan cho rằng cả
bom tấn khởi chiếu vào trung tuần tháng 5 - cũng có thể cũng bị ảnh hưởng vì virus Covid-19.
Kể từ khi đại dịch bùng phát, nền điện ảnh Trung Quốc đã đánh mất ước tính hơn
từ phòng vé. Covid-19 lây lan vào đúng dịp Tết Nguyên đán, và khiến 7 bộ phim chiếu rạp Hoa ngữ không thể ra rạp vào đầu năm như đã hẹn. Sau đó, các dự án lên lịch vào dịp Lễ Tình nhân 14/2 cũng tiếp tục lỡ hẹn.
Bản thân Hollywood cũng đang rất đau đầu trước tình hình dịch bệnh tại Trung Quốc. Năm 2019, đây tiếp tục là thị trường đóng góp nhiều thứ hai cho kinh đô điện ảnh, chỉ sau sân nhà Bắc Mỹ.
Bộ phim
thứ 25 đánh dấu lần cuối Daniel Craig vào vai James Bond. Anh đã có 14 năm nắm giữ vai diễn. Ảnh:
do đạo diễn Cary Joji Fukunaga thực hiện. Phim mở đầu khi James Bond (Craig) đã giải nghệ. Tuy nhiên, nhận lời giúp đỡ người bạn cũ Felix Leiter (Jeffrey Wright) tại CIA, anh quyết định tái xuất để chống lại một tên tội phạm công nghệ nguy hiểm. Nhiệm vụ đồng thời hé lộ thêm những bí mật về Bond và vị hôn thê Madeleine Swann (Léa Seydoux).
Bên cạnh Daniel Craig và Léa Seydoux,
còn có sự tham gia của Ralph Fiennes (vai M), Ben Whishaw (vai Q), Naomie Harris (vai Moneypenny),
(vai phản diện Safin), Ana de Armas (vai Paloma) và Christoph Waltz (vai Blofeld).
Bom tấn dự kiến khởi chiếu tại Anh từ 2/4. Sau đó,
sẽ ra mắt khán giả Bắc Mỹ và nhiều nơi trên thế giới, trong đó có Việt Nam, từ 10/4.
Nhiều fan dự đoán biểu tượng Batman trên bộ phục trang của Robert Pattinson ẩn chứa một tình tiết thú vị và nhân văn từ nguyên tác truyện tranh.
