LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-khac-la-trong-anh-moi-post1048208.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy khác lạ trong ảnh mới
THỜI GIAN: 19:02 17/02/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy cosmopolitan, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Bộ ảnh mới của Angelababy nhận nhiều lời khen của khán giả Trung Quốc. Nữ diễn viên hóa thân thành nàng tiên với trang phục và lối trang điểm cầu kỳ.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/2, tạp chí
Trung Quốc số tháng 3 đăng tải bộ ảnh mới của
. Nữ diễn viên gây ấn tượng với tạo hình lạ lẫm, nhưng vẫn trẻ trung.
Bộ ảnh mới của
Trung Quốc gửi gắm thông điệp: "Sự hòa hợp giữa con người và thiên nhiên". Trong loạt ảnh, Angelababy được trang điểm cầu kỳ và diện những bộ trang phục có cảm hứng giống như nàng tiên.
Tạo hình lạ mắt, gây thu hút của Angelababy. Hiện, bộ ảnh của minh tinh 30 tuổi được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội. Nữ diễn viên Hoa ngữ nhận được nhiều lời khen về nhan sắc.
Angelababy là một trong những nghệ sĩ được yêu thích tại Trung Quốc. Cô sở hữu 100 triệu người theo dõi trên Weibo và luôn là tâm điểm chú ý của truyền thông. Người đẹp thường xuyên xuất hiện trên các tạp chí nổi tiếng hay các chương trình truyền hình thực tế của Trung Quốc.
Tuy nhiên, Angelababy cũng có nhiều antifan. Cuộc hôn nhân của cô và Huỳnh Hiểu Minh khiến báo giới tốn không ít giấy mực, kể từ khi họ tổ chức "đám cưới thế kỷ" đến các tin đồn ly hôn thời gian gần đây. Cặp đôi từng "gây sốt" truyền thông châu Á khi làm lễ cưới cổ tích vào tháng 10/2015.
Thời gian qua, Angelababy và chồng được người hâm mộ dành nhiều lời khen, bởi cặp đôi đã ra sức ủng hộ người dân Vũ Hán, dưới tình hình căng thẳng của dịch bệnh viêm phổi do Covid-19 gây ra. Theo đó, vợ chồng Angelababy đã quyên góp cho Vũ Hán hai đợt, tổng số tiền lên đến 1.000.000 NDT. Sáng 17/2, trang
đưa tin Huỳnh Hiểu Minh đang phải tự cách ly tại một khách sạn ở Thành Đô.
Trong đợt đầu, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy chỉ góp 200.000 NDT. Sau khi bị chỉ trích, cặp sao quyền lực tiếp tục ủng hộ đợt 2 với 800.000 NDT.
Bộ trang phục biểu diễn lộng lẫy giúp Angelababy trở nên xinh đẹp như nữ thần trên sân khấu.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh rất lâu không xuất hiện bên nhau. Mới đây, truyền thông bắt gặp cả hai tổ chức tiệc mừng con trai lên 3 tuổi.
