LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bong-hong-khien-cuoc-doi-johnny-depp-lao-dao-post1048489.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bóng hồng khiến cuộc đời Johnny Depp lao đao
THỜI GIAN: 06:18 19/02/2020
TAGS: amber heard, kém tài, mỹ nhân đào mỏ, johnny depp, elon musk, diễn viên, aquaman, hôn nhân johnny depp, 
TÓM TẮT: Amber Heard không gây chú ý bằng thực lực. Cô được truyền thông quan tâm hơn sau những bê bối trong cuộc hôn nhân với Johnny Depp.
NỘI DUNG: 
Amber Heard khăn gói rời tiểu bang Texas để đến Hollywood vào năm 17 tuổi. Từ đây, cô gái trẻ bắt đầu theo đuổi nghề người mẫu và tích cóp tiền làm thêm ở siêu thị để tham gia một cuộc thi hoa khôi, trước khi miệt mài với nghiệp diễn.
Trong rất nhiều năm, Heard chỉ được nhớ đến như một bóng hồng rực rỡ và kiều diễm bậc nhất thế giới. Cô đẹp đến mức tỷ lệ gương mặt hoàn hảo theo chỉ số Phi của người Hy Lạp. Cũng bởi ngoại hình quá ấn tượng nên dù Heard có nỗ lực cách mấy thì diễn xuất vẫn hoàn toàn bị lu mờ.
Nhưng sau tất cả, câu chuyện tình đầy rắc rối với Johnny Depp mới là điều khiến cả thế giới bàn tán sôi nổi về ngôi sao
Amber Heard chạm ngõ điện ảnh bằng những
bộ phim thể thao
và mãi đến 4 năm sau, Heard mới trở nên nổi bật ở Hollywood khi xuất hiện trong hàng loạt dự án.
Nhưng dù được làm việc với các tay đạo diễn lừng lẫy của
và
, Heard vẫn không thể thoát mác “bình hoa di động”. Cô chỉ chú tâm sao cho thật đẹp trước máy quay nhưng đâu biết điều khán giả thấy là biểu cảm đơ cứng, thoại gượng gạo và nhiều cảnh đóng non tay, không nắm bắt được tâm lý nhân vật.
Cô luôn xuất hiện với những hình ảnh khoe thân ở giai đoạn mới theo nghiệp diễn xuất.
Sự nghiệp gây ngán ngẩm của Heard gắn với vô số tác phẩm câu khách bằng chiêu khoe thân. Người đẹp 34 tuổi mải mê phô hình thể nóng bỏng trong
, với vai cô nữ chính Christie có quan hệ với hai người đàn ông;
, vai Bunny Maureen - cô gái quê trở thành “nàng thơ” của
.
cũng chứa đầy cảnh nhạy cảm của Heard.
Theo nhà phê bình Matt Barone của
, Heard không thể vươn mình dậy vì thiếu tố chất diễn xuất, chọn quá nhiều dự án chất lượng kém, kịch bản nhạt nhẽo... Trang này cũng cho rằng
là phim kinh dị đáng quên nhất của người đẹp. Phim chỉ được chấm 5,6/10 điểm trên IMDb, kèm theo vô số lời chê bai khả năng của Heard lẫn đạo diễn John Carpenter.
“Cô ta như thể chỉ đọc kịch bản 3 phút trước giờ vào set vậy”, một bình luận cho biết. Kịch bản phim bị đánh giá rời rạc, ý đồ nghệ thuật thể hiện một cách ẩu tả và nghiệp dư cũng là điểm trừ lớn của tác phẩm.
Trong sự nghiệp,
- tác phẩm kinh dị hiếm hoi giúp Heard nhận đánh giá tích cực từ
và
. Sau đó đóng
và
, cô cũng được đạo diễn John Carpenter khen: “Thông minh, tài năng và giàu nghị lực”.
Công chúa Mera là vai diễn ít bị chê nhất của Amber Heard.
Đến
(2018), Heard đã nỗ lực lớn, hy sinh xứng đáng cho vai diễn. Cô trải qua 6 tháng ròng rã khổ luyện, tập với tạ, học võ thuật 5h/ ngày. Vì thế, màn hóa thân thành công chúa Mera - xinh đẹp nhưng không yếu đuối được giới phê bình đánh giá tích cực. Tên tuổi của Heard dường như cũng được “tẩy trắng”.
Nhưng nhìn chung, ấn tượng nhất về Heard vẫn là nhan sắc quyến rũ đầy mê hoặc. Cô chỉ góp phần làm nền cho nam chính Jason Momoa tỏa sáng mà không cần quá đau đầu ở khâu biểu cảm.
Suy cho cùng, ngôi sao 34 tuổi chưa thể làm được điều cô từng khẳng định trên tạp chí
: "Phá vỡ đi khuôn mẫu nhàm chán về những người đẹp trên màn ảnh - vốn đã lỗi thời".
“Johnny và tôi luôn nhắc đến nhân cách thứ 2 của anh ta, thứ nhân cách chỉ xuất hiện khi anh ta đánh đập tôi. Chúng tôi gọi nó là con quỷ và đã gọi như vậy trong rất nhiều năm. Tôi khiếp sợ con quỷ ấy”,
dẫn lời Amber trong tập tài liệu 471 trang ngày 13/8/2016.
Thời gian đó là sau 3 tháng Heard nộp đơn ly hôn. Trong đơn kiện, cô tố bị tài tử điện ảnh "hành hạ về thể xác lẫn tinh thần" kèm theo hình ảnh bầm mặt và chi chít vết xước khắp cơ thể. Khán giả thấy mệt mỏi khi cặp sao cứ đấu tố nhau. Đến cuối cùng, Depp cũng chịu “nhả”
giải quyết ly hôn trong êm thấm.
Song, dư luận không dễ tha cho Heard. Cô bị gán là “người đẹp đào mỏ” từ vụ này. Hàng loạt tờ báo chỉ trích nữ diễn viên chỉ giỏi vòi vĩnh tiền của chồng cũ. Chrissy Teigen, một người mẫu nổi tiếng đã mỉa mai rằng: “Chà, cô ấy quyên góp hết
ấy cho từ thiện để trở thành Robin Hood của giới đào mỏ cơ đấy".
Cuộc hôn nhân của Heard tốn nhiều giấy mực báo chí.
Nhưng quyết định chùn bước trước Heard cũng khiến Depp lao đao trong cuộc sống lẫn sự nghiệp. Từng có giai đoạn tài tử bị khinh thường và xa lánh, sự nghiệp tuột dốc kéo theo những món nợ khổng lồ.
dẫn lời nhiều bình luận cho thấy anti-fan hả hê khi chứng kiến Depp tàn tạ đến vậy. Và trong lúc chồng cũ gầy guộc chẳng thể nhận ra, Heard đã kịp yêu người mới là tỷ phú công nghệ Elon Musk. Thời gian ngắn bên cạnh Chủ tịch SolarCity, nữ diễn viên cũng bị đồn luôn lăm le khối tài sản kếch xù của bạn trai.
Mới đây nhất, Heard gây sốc khi công khai âu yếm nữ quay phim Bianca Butti.
Trước đây, Amber Heard từng yêu đồng giới. Đúng một thập kỷ trước, nữ diễn viên tiết lộ là người lưỡng tính và hẹn hò nữ nhiếp ảnh gia Tasya Van Ree. Họ đã bên nhau từ năm 2008 và trải qua 4 năm gắn bó hạnh phúc. Heard cho biết việc cô công khai sẽ giúp cộng đồng LGBT dễ dàng hòa nhập với xã hội.
Heard bộc bạch: "Tôi cảm thấy có sự thay đổi rõ rệt trong ánh nhìn của công chúng và báo chí sau khi công khai mình có thể yêu cả nam và nữ".
Sau phát ngôn này, chẳng những không được ủng hộ, Heard còn khiến công chúng tin rằng cô yêu Depp và Musk chỉ để túi tiền luôn được rủng rỉnh khi đi bên cạnh những người bạn gái xinh đẹp.
Đầu tháng này,
công bố đoạn ghi âm hé lộ nhiều tình tiết mới về đời sống vợ chồng của Heard và Depp hồi năm 2016. Khi tài tử than phiền vợ cũ đi chơi đêm quá nhiều, anh nhận lại cơn giận dữ và màn hạ cẳng tay dã man của Heard (đỉnh điểm là một lần khác gần như đứt lìa ngón tay), dù sau đó Depp còn hỏi thăm chân vợ có bị gì không.
Heard thừa nhận đã ném nồi, chảo, bình hoa vào tài tử
Nữ diễn viên sinh năm 1986 còn gào thét, dùng lời lẽ khó nghe để nói chuyện với chồng cũ: "Anh đúng là trẻ con. Làm ơn trưởng thành đi chứ".
Đây là bằng chứng quan trọng làm sáng tỏ thêm quan hệ rắc rối giữa họ. Trên Twitter, người hâm mộ đã bày tỏ cơn thịnh nộ và tạo ra hashtag #JusticeforJohnnyDepp hòng đòi lại công lý cho thần tượng.
“Giống hệt bộ phim bi kịch được đề cử Oscars vậy. Amber - người tự dán lên mình phù hiệu #MeToo, hô hào bản thân là nạn nhân của bạo hành, ngược đãi, bất công - hóa ra là kẻ hai mặt. Ước gì phim cô ta đóng cũng hay được như vậy”, một thành viên bày tỏ tức giận trên diễn đàn.
Trước nguy cơ bị sụp đổ hình ảnh, Heard còn ê chề hơn khi có tới 130.000 người ký tên đòi hãng Warner Bros. loại cô khỏi phần mới của
. “Warner Bros. đang thực sự cân nhắc chuyện này và tìm kiếm một nữ diễn viên khác để thay thế người đẹp. Một số lãnh đạo cấp cao tại WB đang muốn tìm người mới cho vai Mera”, nguồn tin của
cho hay.
Trước đó nữa, Johnny Depp đã tung bằng chứng cáo buộc vợ cũ tấn công anh hồi tháng 3/2015. Ngôi sao tài năng khẳng định bị vợ cũ dùng chai rượu ném thẳng vào người. Heard còn được cho là lấy điếu thuốc lá dí vào má khiến Depp phải nhập viện, trên người đầy thương tích.
Về phía Heard, luật sư của cô phủ nhận mọi cáo buộc và tố Depp cố dựng chuyện để che giấu hành động vũ phu. Trong chuyện này, người đẹp
tỏ ra khá bình thản và thoải mái. Cô còn vui vẻ đi du lịch châu Âu mà không bận tâm mấy ồn ào vây quanh.
Đến nay, Heard và Depp đã vẽ nên 2 bức chân dung mâu thuẫn cho báo chí về mối quan hệ của họ. Nhưng nếu Heard đã thực sự hành hạ Depp, thì chắc chắn cô đã nợ chồng cũ và khán giả một lời xin lỗi.
Một nguồn tin tiết lộ nữ diễn viên 33 tuổi đang hạnh phúc khi hẹn hò với bạn gái mới - Bianca Butti. Trước đó, cô có mối tình với tỷ phú Elon Musk.
