LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-than-cua-duong-nhat-phi-khoi-benh-sau-khi-nhiem-virus-corona-post1048754.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người thân của Đường Nhất Phi khỏi bệnh sau khi nhiễm virus corona
THỜI GIAN: 00:00 19/02/2020
TAGS: Đường Nhất Phi, Lăng Tiêu Túc, Diêu Thần, Hồng lâu mộng, ảnh gợi cảm của Đường Nhất Phi, Sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Hai trong số ba người thân bị nhiễm Covid-19 của Đường Nhất Phi đã trở về. Sau đó, người bà 78 tuổi của cô viết một bức thư dài 4.000 chữ để cảm ơn đội ngũ bác sĩ, y tá.
NỘI DUNG: 
Gia đình Đường Nhất Phi vui mừng khi người thân hồi phục.
"Bà gọi điện cho tôi và nói rằng bà vừa đi ra từ địa ngục, có vài điều muốn nói. Bà viết một lá thư, muốn nhờ tôi đăng tải để gửi tới mọi người. Trong đó là hành trình khám chữa bệnh của bà", Đường Nhất Phi viết.
Hôm 12/2, Đường Nhất Phi và Lăng Tiêu Túc chia sẻ rằng vào dịp năm mới, hai người dự định trở lại Vũ Hán để đón Tết cùng gia đình. Tuy nhiên, khi thấy tình hình bệnh dịch nghiêm trọng, họ đã quyết định không trở về.
Nhưng ba người trong nhà cô đã mắc dịch Covid-19 và phải tới bệnh viện điều trị. Đường Nhất Phi rất lo lắng vì bà cô đã 78 tuổi, sức khỏe yếu kém. May mắn thay, tình trạng của bà hiện đã ổn định trở lại.
Đường Nhất Phi là người mẫu chụp nhiều bộ ảnh nóng tại Trung Quốc. Cô còn tham gia đóng nhiều phim truyền hình, trong đó có
...
Đường Nhất Phi bị chỉ trích vì chen chân vào cuộc hôn nhân của Lăng Tiêu Túc và Diêu Thần. Sau nhiều năm, giờ đây cặp đôi hạnh phúc với một con gái nhỏ.
Không ngờ, sau khi hợp tác với Đường Nhất Phi, họ Lăng lại nảy sinh mối quan hệ vụng trộm với cô gái khác. Truyền thông Trung Quốc cho hay đoàn phim cùng người thân luôn khuyên Lăng Tiêu Túc đổi ý, nhưng anh bỏ qua mọi lời ngăn cản. Năm 2011, Lăng Tiêu Túc tuyên bố ly hôn hoa đán Diêu Thần, rồi sau đó kết hôn với Đường Nhất Phi.
Người thân của Đường Nhất Phi may mắn bình phục. Nhưng trong trường hợp của đạo diễn Thường Khải, ông và cha mẹ đều không qua khỏi, để lại sự tiếc thương cho công chúng Trung Quốc.
Nữ diễn viên cho biết bà ngoại, cháu gái và dì của cô bị chẩn đoán dương tính với virus corona.
