LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-vien-man-cua-cuu-thien-than-miranda-kerr-ben-chong-ty-phu-post1049132.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống viên mãn của cựu thiên thần Miranda Kerr bên chồng tỷ phú
THỜI GIAN: 00:02 20/02/2020
TAGS: Cựu thiên thần nội y, Miranda Kerr, tỷ phú, Evan Spiegel, 
TÓM TẮT: Sau hơn hai năm kết hôn, Miranda Kerr và tỷ phú lĩnh vực công nghệ Evan Spiegel có cuộc sống hạnh phúc bên 2 nhóc tỳ.
NỘI DUNG: 
Dịp Lễ tình nhân vừa qua, Miranda Kerr chia sẻ khoảnh khắc ngọt ngào bên ông xã cùng dòng trạng thái "My Valentine" và biểu tượng trái tim. Sau hơn 2 năm kết hôn, cuộc sống hạnh phúc của cựu thiên thần nội y khiến nhiều người ngưỡng mộ. Không phô trương vật chất xa hoa, cũng không thường xuyên nói lời ngôn tình, Miranda Kerr và chồng tỷ phú lựa chọn lối sống kín tiếng.
Ở tuổi 36, Miranda Kerr được khen ngày càng đẹp mặn mà. Sau một lần đổ vỡ hôn nhân, cuối cùng cô đã tìm được bến đỗ bình yên cho mình. Evan Spiegel, CEO của công ty Snap, được biết đến là một trong những tỷ phú tự thân trẻ nhất thế giới. Chân dài sinh năm 1983 từng tâm sự ông xã kém cô 7 tuổi nhưng là mẫu đàn ông truyền thống và chững chạc.
Sau khi kết hôn, cặp sao sống tại căn biệt thự trị giá
, rộng hơn 665 m2 ở khu Brentwood, Los Angeles. Tuy nhiên, Miranda Kerr gần như chưa bao giờ chia sẻ không gian sống sang chảnh hay tủ đồ ngập hàng hiệu như những người đẹp khác.
Cựu thiên thần nội y chia sẻ với người hâm mộ những khoảnh khắc đời thường vui vẻ, gặp gỡ bạn bè. Cô cũng ít tham gia sự kiện giải trí, chủ yếu tập trung kinh doanh thương hiệu mỹ phẩm riêng.
Thỉnh thoảng, Miranda Kerr tái xuất bằng các bộ ảnh tạp chí. Nhờ chăm chỉ tập luyện, tuân thủ lối sống lành mạnh, khoa học, nhan sắc của "bông hồng Australia" vẫn luôn rạng ngời. Nét đẹp dịu dàng, nữ tính không thay đổi theo thời gian.
Miranda Kerr sinh năm 1983, từng là một trong những thiên thần Victoria's Secret đình đám thế giới. Từ năm 2008, cô nhiều lần góp mặt trong danh sách siêu mẫu kiếm tiền nhiều nhất. Đến năm 2013, Kerr bất ngờ chấm dứt hợp đồng với hãng nội y, tách ra hoạt động độc lập, để lại tiếc nuối trong lòng giới mộ điệu.
Olivia Culpo công khai người yêu mới, cầu thủ bóng bầu dục Christian McCaffrey, trong ngày Valentine 2020.
Trên trang cá nhân với hơn 12 triệu lượt theo dõi, thỉnh thoảng Miranda Kerr mới đăng ảnh sánh đôi doanh nhân Evan Spiegel. Cựu thiên thần nội y gần như không chia sẻ ảnh của các con trai trên mạng xã hội. Cô mới sinh em bé thứ ba vào tháng 10/2019 (con trai đầu Flynn là con chung của Kerr và người chồng đầu - diễn viên Orlando Bloom).
