LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-hong-kong-to-chuc-cuoi-chi-co-hai-nguoi-post1049689.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Hong Kong tổ chức cưới chỉ có hai người
THỜI GIAN: 07:44 21/02/2020
TAGS: nghệ sĩ Hong Kong cưới đơn giản, Phùng Khải Kỳ, ca sĩ Hong Kong, sao Hoa ngữ, covid-19, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ Hong Kong tổ chức hôn lễ đơn giản, nhỏ gọn hết mức.  Họ thậm chí không mời người thân, bạn bè vì phòng dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/2, trang
đưa tin nữ ca sĩ xứ Hương Cảng Phùng Khải Kỳ (Cherry) đăng ký kết hôn và tổ chức lễ cưới với DJ đài phát thanh Phùng Địch Lạc (Tiksan). Quá trình hôn lễ được diễn ra xúc động, trang trọng nhưng chỉ có hai vợ chồng nghệ sĩ chung vui với nhau, gia đình và bạn bè đều không tham dự.
Giải thích cho sự vắng mặt của quan khách, Phùng Khải Kỳ cho biết: "Sắp tới tôi ra bài hát mới, lịch trình rất bận rộn vì vậy muốn tổ chức hôn lễ nhỏ gọn, nhanh chóng. Chúng tôi có nhiều bạn bè nhưng hiện tại vì phòng dịch không thể tụ tập đông người, vì vậy vợ chồng tôi giấu kín mọi người. Khi bạn bè biết tin, họ đã gọi điện chúc mừng".
Cặp nghệ sĩ tổ chức hôn lễ giữa mùa dịch chỉ có hai vợ chồng.
Phùng Khải Kỳ năm nay 31 tuổi, có bằng Thạc sĩ tài chính tại trường Đại học Newcastle, Anh. Sau khi về
, cô quyết định đi theo con đường nghệ thuật.   Phùng Khải Kỳ vào nghề bằng việc nhảy phụ cho các ca sĩ hàng đầu như Trần Dịch Tấn, Trần Tuệ Nhàn.
Phùng Địch Lạc hứa sẽ đền bù một lễ cưới khác cho vợ khi dịch Covid-19 đã đi qua.
Năm 2013, cô chính thức trở thành ca sĩ và thành lập ban nhạc riêng mang tên Muffy vào năm 2016. Cũng năm này, cô gặp ông xã Phùng Địch Lạc khi cộng tác với nhau. Năm 2019, cặp đôi còn cùng tham gia vở nhạc kịch
Hai trong số ba người thân bị nhiễm Covid-19 của Đường Nhất Phi đã trở về. Sau đó, người bà 78 tuổi của cô viết một bức thư dài 4.000 chữ để cảm ơn đội ngũ bác sĩ, y tá.
