LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-duoc-khen-dep-trong-bo-hinh-moi-post1049843.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy được khen đẹp trong bộ hình mới
THỜI GIAN: 15:12 21/02/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy ly hôn, phim của Angelababy, diễn xuất của Angelababy, sao hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Angelababy được khen ngợi đẹp kiêu sa khi chụp bộ ảnh mới cho tạp chí. Nữ diễn viên được coi là "gương mặt vàng" của giới thời trang Hoa ngữ khi liên tiếp là nhân vật trang bìa.
NỘI DUNG: 
Ngày 21/2, trang
đưa tin
trở thành gương mặt trang bìa của tạp chí thời trang
số tháng 3. Đây là một trong những số quan trọng trong năm vì mở đầu cho một quý mới của thời trang.
Bộ ảnh có chủ đề "Băng và Hoa", Angelababy thể hiện nét đẹp hoang dại, ma mị, quyến rũ. Nữ diễn viên được ví như một nữ thần thiên nhiên với nhan sắc được đóng băng, mãi tươi trẻ.
Angelababy xuất thân là người mẫu ảnh nên cô được khen ngợi có thần thái tốt trong loạt hình. Bên cạnh đó, người thực hiện những bức ảnh cho cô là  nhiếp ảnh gia hàng đầu Trung Quốc - Trần Mạn, bạn thân của Angelababy. Trần Mạn cũng là người được nữ diễn viên tin tưởng chụp lại khoảnh khắc cô mang bầu con trai Tiểu Hải Miên. Nhờ đó giải oan tin đồn Angelababy nhờ người mang thai hộ.
Trước đó, vợ của Huỳnh Hiểu Minh cũng là nhân vật lên trang bìa tạp chí
tháng 3. Với những thành tích này, có thể thấy Angelababy có địa vị cao trong giới thời trang Trung Quốc.
Được ưu ái và có thành tích trong mảng thời trang, nhưng với vai trò diễn viên Angelababy là một trong những diễn viên bị chỉ trích nhiều nhất. Trong hai năm trở lại đây, nữ diễn viên không được mời tham gia các dự án phim mới. Cô cũng nằm trong danh sách những nữ nghệ sĩ không ai muốn hợp tác cùng vì diễn xuất quá tệ.
Điển hình như bộ phim
Angelababy đóng cùng Chung Hán Lương. Trước đó, Chung Hán Lương rất được yêu thích qua vai diễn Hà Dĩ Thâm trong
Nhưng vì bộ phim
có thành tích kém, thường xuyên bị chỉ trích vì kỹ xảo dở, nội dung nhạt nên danh tiếng của Chung Hán Lương cũng bị ảnh hưởng không kém Angelababy.
Bên cạnh đó, chuyện đời tư của nữ diễn viên cũng nhận được sự quan tâm của công chúng. Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh vướng tin đồn ly hôn. Cả hai nhiều lần phủ nhận nhưng họ lại tránh xuất hiện bên cạnh nhau. Thậm chí, khi tổ chức sinh nhật cho con trai, nam diễn viên cũng yêu cầu không chụp hình. Khán giả cho rằng cặp đôi tạo đề tài để gây sự chú ý.
Mới đây, Huỳnh Hiểu Minh tiết lộ anh đang bị cầm chân tại Thành Đô vì bệnh dịch Covid-19, không thể trở về nhà. Nam diễn viên chia sẻ anh nhớ người thân và gia đình. Tuy nhiên, Angelababy không có động thái gì. Bên cạnh đó, cặp đôi cũng đóng góp 1 triệu NDT làm công tác từ thiện giúp người bệnh tại thành phố Vũ Hán.
Bộ ảnh mới của Angelababy nhận nhiều lời khen của khán giả Trung Quốc. Nữ diễn viên hóa thân thành nàng tiên với trang phục và lối trang điểm cầu kỳ.
