LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hailey-baldwin-nguoi-phu-nu-cam-hoa-duoc-trai-tim-justin-bieber-post1051013.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hailey Baldwin - người phụ nữ cảm hóa được trái tim Justin Bieber
THỜI GIAN: 06:32 24/03/2020
TAGS: Selena, Justin Bieber, hailey baldwin kết hôn, hailey baldwin justin, cuộc sống của hailey bieber, hailey justin, 
TÓM TẮT: Chẳng có đáp án nào là chính xác cho câu hỏi vì sao Justin Bieber lại lựa chọn gắn bó cả đời với Hailey, bởi đó là câu chuyện của hai tâm hồn khi bắt cùng một nhịp.
NỘI DUNG: 
Sinh ra trong một gia đình nổi tiếng của Hollywood, cô mang trong mình hai dòng máu của Mỹ và Brazil. Cha của Hailey là đạo diễn – diễn viên Stephen Baldwin, mẹ là nhà thiết kế Kennya Deodato. Dòng tộc Baldwin được xem là một trong những gia đình quyền lực vì họ có những đóng góp to lớn cho truyền hình và điện ảnh nước Mỹ suốt hai thập kỷ cuối của thế kỷ 20.
Được gọi là tiểu thư “ngậm thìa vàng” nhưng Hailey không nổi tiếng từ bé. Cô cũng không tham gia đóng phim giống các anh chị mà chọn theo nghề người mẫu để phát triển bản thân.
Từ khi còn nhỏ, Hailey Bieber đã bắt đầu trở thành người mẫu ảnh cho nhiều công ty. Nhưng lúc đó, trái tim của Hailey mách bảo rằng cô hợp với vũ công và thế là cô bắt đầu đăng ký các lớp học ba lê vào mỗi mùa hè. Nhưng đáng tiếc, Hailey bị thương ở chân và không thể tiếp tục tập múa được nữa.
Lúc ấy, nhiều nhà mốt đã tìm đến cô và thuyết phục Hailey trở thành người mẫu. Cô nhận ra người mẫu cũng là năng khiếu mà cô có nên quyết định dấn thân trên sàn catwalk bằng cách làm việc với những thương hiệu thời trang lớn như Ralph Lauren, Tommy Hilfiger, Moschino, Guess, và Dolce & Gabbana. Dù vậy, tên tuổi Hailey trong làng mẫu vẫn không nổi bật bằng danh xưng "con gái của Stephen Baldwin".
Đến khi đi chơi cùng hội chân dài đình đám nhất Hollywood gồm Cara Delevingne, Kendall Jenner, Gigi Hadid, Bella Hadid thì Hailey dần được truyền thông quan tâm. So về sự nghiệp và tên tuổi, Hailey cũng còn kém khá xa so với nhóm bạn vì vào nghề muộn hơn. Nhưng chân dài chưa bao giờ cho công chúng thấy cô mất tự tin hay buồn rầu vì chuyện đó. Hailey Bieber vẫn chăm chỉ hoạt động để chứng minh cô có thực lực.
Hội "It girl" nổi tiếng của Hollywood.
Sở hữu nhan sắc kiểu Mỹ pha trộn nét cổ điển và hiện đại với mái tóc vàng, khuôn mặt vuông và đôi môi dày gợi cảm nhưng tiểu thư nhà Baldwin lại thiếu sót may mắn để trở thành gương mặt hot trong làng thời trang. Không quá nổi tiếng trong nền công nghiệp thời trang, nhưng Hailey chưa một lần dùng scandal để đánh bóng tên tuổi.
Chia sẻ với báo chí, vợ
cho biết cô rất buồn vì nhiều người cho rằng cô chỉ nổi tiếng trên mạng xã hội chứ chưa thật sự tỏa sáng ngoài đời. “Tôi cảm thấy không công bằng. Tôi làm việc chăm chỉ để đạt được điều mình muốn và chứng minh rằng đây là điều tôi muốn làm. Tôi không nghĩ mình sẽ có ngày hôm nay nếu không có năng lực”, cô nói.
Hailey Bieber trên sàn catwalk.
Ba năm trở lại đây, Hailey Bieber mới thật sự bứt phá và xây dựng được một vị trí trong làng thời trang. Cô bắt đầu trở thành gương mặt chính trong các chiến dịch quảng bá thời trang, mỹ phẩm và đặc biệt là nội y. Hiện tại Hailey rất hiếm khi vắng mặt trên sàn diễn thời trang danh tiếng.
Cho đến khi tin đồn Hailey hẹn hò với Justin Bieber, tên tuổi cô phủ sóng khắp các mặt báo. Là một tiểu thư ngoan ngoãn của Hollywood, Hailey bất ngờ bị cộng đồng mạng chỉ trích, thậm chí miệt thị vì yêu nam ca sĩ gốc Canada.
Nhưng mối tình của họ không phải "yêu từ cái nhìn đầu tiên" mà đã được nhen nhóm từ hơn 10 năm trước. Định mệnh bắt đầu khi Hailey được cha dẫn đi chào hỏi Bieber trong hậu trường của
năm 2008.
Cuộc gặp gỡ đầy ngại ngùng đó là sợi dây duyên nợ khiến sau này giọng ca
quyết định nắm tay Hailey Bieber vào lễ đường. Không chỉ có vậy, một lần nữa, ông Stephen Baldwin lại “sắp đặt định mệnh” cho con gái khi đưa cô đến buổi chiếu thử phim
của Justin Bieber tại toà nhà Times Square, New York.
Loạt ảnh "huyền thoại" của cặp sao.
Hailey khi ấy còn hào hứng ủng hộ mối tình của Justin Bieber và
Gomez. Cô từng đăng trên Twitter: “Tôi không quan tâm người khác nói gì. Justin Bieber và Selena Gomez ở bên nhau là định nghĩa cho ước mơ của tuổi teen”. Vào năm 2011, đây là giai đoạn mặn nồng của Jelena (tên của Justin Bieber và Selena Gomez). Quả thật, Hailey chưa từng nghĩ sẽ trở thành người đồng hành cả đời với thần tượng của mình.
Mãi đến năm 2014, khi Bieber và Gomez đã chia tay được một thời gian, nam ca sĩ gốc Canada đăng bức ảnh chụp cùng Hailey lên Instagram. Từ lúc ấy bắt đầu có tin đồn hẹn hò giữa hai người và công chúng cho rằng Hailey chính là người thứ ba xen giữa mối tình của Jelena. Con gái Stephen Baldwin luôn im lặng, cô không đáp trả hay có bất kỳ động thái nào trên mạng xã hội. Trái lại, giọng ca
lên tiếng cho rằng họ chỉ là bạn, dù anh thường xuyên đăng ảnh thân mật với Hailey trên mạng xã hội.
Cô chỉ lên tiếng một lần để khẳng định chỉ là bạn với nam ca sĩ sinh năm 1994 trong một lần trả lời phỏng vấn với tờ
: "Tôi và Justin là bạn thân rất lâu. Chúng tôi quen nhau khi tôi còn trẻ và luôn ở bên nhau. Tôi biết mối quan hệ đã vượt mức bạn bè nhưng lúc đó tôi chỉ mới 18, 19 tuổi. Chúng tôi từng có thời gian ngừng trò chuyện nhưng cả hai đã vượt qua những khó khăn để thân thiết trở lại".
Vẻ đẹp đầy thu hút của người mẫu sinh năm 1996.
Đầu năm 2016, Justin Bieber đăng bức ảnh hôn Hailey như khẳng định mối quan hệ yêu đương của hai người. Hailey bị công chúng chỉ trích vì dựa vào tên tuổi, tiền bạc của Bieber để kiếm danh lợi. Bởi lúc này, nam ca sĩ đang phủ sóng trên các bảng xếp hạng âm nhạc, còn Hailey vẫn chỉ là một người mẫu không mấy tiếng tăm.
Nhưng c
Đến cuối năm 2016, mối quan hệ “không ràng buộc” này được cho là đã dừng lại khi Justin Bieber bị bắt gặp tay trong tay với Sofia Richie. Sau đó không lâu, Hailey và Justin Bieber đã "nối lại tình xưa" khi được nhìn thấy thân mật trong một nhà thờ ở Miami. Bấy giờ, Bieber đã kết thúc mối quan hệ với những người yêu cũ nhưng fan cuồng vẫn vào trang cá nhân để chửi rủa, miệt thị nam ca sĩ lẫn người mẫu sinh năm 1996.
Cả hai bắt đầu hẹn hò.
Họ bình luận rằng Justin Bieber chỉ vờ yêu Hailey để chọc tức Selena Gomez. Hailey luôn bị đem lên bàn cân so sánh với tình cũ của chồng. Tuy vậy, Hailey chọn cách ngó lơ, thay vào đó, cô tiếp tục chăm chỉ làm việc, tham gia các sự kiện thời trang. Còn Justin Bieber không ngại đôi co với những “anh hùng bàn phím” để bảo vệ người yêu.
Dần dần, Hailey Bieber nổi tiếng với danh xưng bạn gái Justin Bieber thay vì vai trò người mẫu. Nhiều khán giả cho rằng tiểu thư nhà Baldwin hiện đã kết hôn, suốt ngày quấn quýt bên Justin Bieber, sự nghiệp thời trang của cô chắc hẳn sẽ giậm chân tại chỗ hoặc ngày càng mờ nhạt hơn bởi cô không có thành tích nổi bật như Kendall, Bella hay Gigi.
Nhưng bù lại, cô có được trái tim của Justin Bieber. Với một người phụ nữ luôn tìm bến đỗ bình yên như Hailey thì còn gì hạnh phúc bằng chuyện có được tấm chồng hết mực yêu thương và chiều chuộng cô như Justin Bieber.
Có một điều không thể phủ nhận, từ khi công khai hẹn hò, Justin Bieber luôn rạng rỡ và vui vẻ. Anh không ngại thể hiện những cử chỉ thân mật với bạn gái khi xuất hiện cùng nhau. Công chúng đặt câu hỏi rằng ở Hailey có yếu tố gì có thể giúp Justin Bieber tích cực và yêu đời như thế.
Hailey Bieber luôn nhìn chồng bằng ánh mắt trìu mến.
Rõ ràng, Hailey mang đến cho chồng nguồn năng lượng tích cực, giúp anh vượt qua quá khứ tăm tối, nghiện ngập. Cô sẵn sàng lùi về sau, làm hậu phương cho chồng.
Ở bên Hailey, Bieber như một đứa trẻ. Anh có thể làm nũng, có thể khóc, có thể đùa nghịch với cô. Đi cùng một người đẹp như Hailey nhưng anh vẫn ăn mặc lôi thôi, tóc tai, râu ria lởm chởm nhưng tiểu thư nhà Baldwin vẫn nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, chứa đựng đầy yêu thương. Hailey chính đã là liều thuốc tinh thần xoa dịu và cảm hóa được trái tim của Bieber.
Lúc này, khán giả mới có cái nhìn thiện cảm hơn cho Hailey vì cô đã chinh phục được “con ngựa hoang” trong Justin Bieber. Sự bao dung của cô dành cho chồng đã chứng minh được Hailey Bieber là người không màng danh tiếng, yêu hết mình và chân thành.
Từ khi hẹn hò Justin Bieber, Hailey cũng nhận được nhiều hợp đồng quảng cáo.
30/9/2019 là ngày định mệnh của cặp sao. Sau “5 lần 7 lượt” dời ngày, cả hai quyết định tổ chức đám cưới tại khu resort sang trọng Montage Palmetto Bluff ở Bluffton, Nam Carolina.
Hailey từng chia sẻ trong mắt cô, Justin Bieber là một người đàn ông tuyệt vời: “Anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. Và tôi cũng đã lớn hơn nhiều trong suy nghĩ. Justin là người tôi luôn muốn dành hết sự quan tâm, chăm sóc. Anh ấy là người bạn đời tuyệt vời khiến tôi muốn nắm tay để cùng nhau tận hưởng cuộc sống. Không ai khác ngoài Justin. Tôi cảm thấy mình may mắn vì có anh ấy”.
Cái kết đẹp cho định mệnh 10 năm.
Chẳng có đáp án nào là chính xác cho câu hỏi vì sao Justin Bieber lại lựa chọn gắn bó cả đời với Hailey. Bởi đó là câu chuyện của hai tâm hồn khi bắt cùng một nhịp sóng và hai trái tim bỗng chung một nhịp đập khi ở cùng nhau.
Người mẫu Hailey Bieber chia sẻ loạt ảnh cưới chính thức tại hôn lễ với những lời nhắn gửi ngọt ngào.
