LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/60-thai-phu-nhiem-virus-corona-sinh-con-khoe-manh-o-vu-han-post1051049.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 60 thai phụ nhiễm virus corona sinh con khỏe mạnh ở Vũ Hán
THỜI GIAN: 14:15 02/03/2020
TAGS: thai phụ nhiễm Covid-19, trẻ sơ sinh, Covid-19, trẻ sơ sinh âm tính với virus corona, 
TÓM TẮT: 60 sản phụ nhiễm bệnh hoặc nghi nhiễm virus corona đã sinh con tại Bệnh viện Zhongnan, Đại học Vũ Hán, Trung Quốc. Không có trẻ sơ sinh nào dương tính với virus corona.
NỘI DUNG: 
Theo
, sản phụ 32 tuổi tên Wang được mổ cấp cứu lấy thai tại khu cách ly của Bệnh viện Zhongnan, Đại học Vũ Hán. Thời gian phẫu thuật dài hơn bình thường do quần áo và kính bảo hộ khiến tầm nhìn của các bác sĩ bị ảnh hưởng, ca mổ đã diễn ra thành công.
Kết quả xét nghiệm 6 ngày sau đó cho thấy sức khỏe sản phụ hồi phục tốt, bé gái được xác định âm tính với virus corona.
Chưa có cơ sở kết luận virus corona lây truyền từ mẹ sang con. Ảnh:
Li Juafu, Trưởng khoa Sản, Bệnh viện Zhongnan, cho biết: "Hơn 60 phụ nữ bị nghi ngờ hoặc xác nhận nhiễm Covid-19 đã sinh con thành công tại bệnh viện. Chúng tôi chưa ghi nhận trường hợp nào lây truyền virus corona từ mẹ sang con".
Tuy nhiên, ông Li cũng thừa nhận không thể loại trừ nguy cơ lây nhiễm thông qua tiếp xúc giữa các bà mẹ và em bé. Vì vậy, các em bé đều phải cách ly với mẹ sau khi sinh.
Đầu tháng 2, hai trẻ sơ sinh, 30 giờ tuổi và 17 ngày tuổi, được chẩn đoán nhiễm Covid-19 tại Bệnh viện Nhi Vũ Hán. Điều này đã gây lo ngại cho người dân về khả năng truyền bệnh từ mẹ sang thai nhi.
Tuy nhiên, sau đó ông Wang Guiqiang, thành viên của Hiệp hội Bệnh truyền nhiễm, Hiệp hội Y khoa Trung Quốc, cho biết không có đủ cơ sở y khoa chứng minh kết luận đó.
Đồ họa:
Đại dịch corona đang lây lan nhanh toàn cầu. Các nhà khoa học vẫn chưa thể kết luận về việc chủng mới có lây truyền từ mẹ đang mang thai sang con hay không.
