LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-la-lam-thoi-qua-khu-cua-angelababy-post1052412.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc lạ lẫm thời quá khứ của Angelababy
THỜI GIAN: 10:39 27/02/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, showbiz Hoa ngữ, Angelababy thẩm mỹ, Angelababy nhan sắc, 
TÓM TẮT: Loạt ảnh xưa cũ của Angelababy mới đây tiếp tục được truyền thông đăng tải. Nhan sắc của người đẹp một lần nữa trở thành tâm điểm bàn tán.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/2,
chia sẻ loạt ảnh cũ của
. Những hình ảnh này được chụp khi nữ diễn viên tham dự một sự kiện thời trang. Thời điểm đó, cô là một người mẫu trẻ, mới có chút tiếng tăm.
Bà xã của Huỳnh Hiểu Minh ghi điểm nhờ thần thái rạng rỡ, tươi tắn. Tuy nhiên, nhiều cư dân mạng nhận định nhan sắc Angelababy thời bấy giờ trông khá lạ lẫm. Các đường nét trên khuôn mặt cô có nhiều sự thay đổi so với bây giờ. Loạt ảnh này tiếp tục làm bùng nổ không ít những ý kiến trái chiều về vấn đề dao kéo của người đẹp.
Hình ảnh so sánh góc nghiêng  gương mặt của Baby. So với quá khứ, khuôn cằm của nữ diễn viên hiện tại thanh thoát, thon gọn hơn.
Trước đây, không ít lần, người đẹp bị nghi từng độn cằm, cắt mí, nâng mũi để cải thiện nhan sắc. Tuy nhiên, Angelababy luôn phủ nhận những nghi án dao kéo mà mọi người đặt ra. Cô khẳng định khuôn mặt thay đổi là do kiên trì niềng răng và kỹ thuật trang điểm.
Angelababy được khen ngợi đẹp kiêu sa khi chụp bộ ảnh mới cho tạp chí. Nữ diễn viên được coi là "gương mặt vàng" của giới thời trang Hoa ngữ khi liên tiếp là nhân vật trang bìa.
