LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-nen-xet-nghiem-du-chua-thay-dau-hieu-ung-thu-post1052406.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có nên xét nghiệm dù chưa thấy dấu hiệu ung thư?
THỜI GIAN: 14:00 27/02/2020
TAGS: DNA Medical Technology, 
TÓM TẮT: Xét nghiệm dù chưa có dấu hiệu ung thư có thể giúp phát hiện bệnh sớm, để đưa ra phác đồ điều trị phù hợp, tăng tỷ lệ sống.
NỘI DUNG: 
Nếu một chiếc máy tính được vận hành trơn tru nhờ vào hiệu năng của từng linh kiện thì con người cũng vậy. Bên trong cơ thể là một hệ thống có sự kết nối chặt chẽ, mạch lạc giữa nhiều cơ quan. Chỉ cần một trong số đó có vấn đề, sức khỏe con người sẽ bị giảm sút và ảnh hưởng đến nhiều mặt trong cuộc sống.
Theo ThS.BS Lê Thị Thanh Hồng - chuyên gia về
học, ung thư là tên gọi đặc trưng cho một nhóm bệnh lý, trong đó các tế bào bất thường tăng sinh mất kiểm soát mà không chết đi. Sau đó, các tế bào này di chuyển đến khắp nơi trong cơ thể gọi là ung thư di căn.
Ung thư sẽ di căn theo hai cơ chế là đường máu và đường bạch huyết (đường hạch). Bệnh lý này là nguyên nhân dẫn đến nhiều hệ lụy xấu cho sức cơ thể, gây ra tỷ lệ tử vong cao.
Cũng theo bác sĩ Thanh Hồng, ung thư được phát hiện ở giai đoạn sớm sẽ có khả năng chữa khỏi. Vì một số bệnh ung thư có khả năng di truyền nên mọi người, nhất là ai có người thân trong gia đình mắc các bệnh ung thư, cần tầm soát để ứng phó phù hợp.
TS y sinh học phân tử Bùi Chí Bảo, nhà sáng lập Trung tâm Công nghệ Y khoa DNA (DNA Medical Technology), cho biết: “Có nhiều lý do chúng ta nên tầm soát sớm bệnh ung thư, tức là thực hiện xét nghiệm ngay khi chưa có dấu hiệu của bệnh”.
Cụ thể, theo TS Bảo, xét nghiệm ung thư di truyền cho cả nam và nữ thông qua giải mã gen của mỗi cá nhân sẽ có giá trị lớn trong việc tầm soát và điều trị bệnh.
TS Bùi Chí Bảo - nhà sáng lập Trung tâm Công nghệ Y khoa DNA.
“Chúng ta, nhất là các bạn trẻ, không nên thờ ơ hoặc ỷ y vào sức khỏe hiện tại. Bởi nhiều bệnh có thể đang tiến triển xấu trong cơ thể, khi biểu hiện ra bên ngoài thì đã không kịp cứu chữa”, TS Bùi Chí Bảo cho hay.
Trong trường hợp phát hiện ung thư hoặc mang gen ung thư sớm, các bác sĩ hay chuyên gia di truyền có thể đưa ra lời khuyên kịp thời.
là một trong những đơn vị tiên phong ứng dụng công nghệ hiện đại, kết hợp trí tuệ nhân tạo trong lĩnh vực phân tích gen tại Việt Nam, gồm các ung thư di truyền ở cả nam và nữ. Đội ngũ bác sĩ, chuyên gia di truyền tại DNA Medical Technology có kinh nghiệm học tập, làm việc tại các quốc gia tiên tiến trong lĩnh vực di truyền như Anh, Hàn Quốc, Thái Lan… Họ có nhiều bài báo khoa học được các tạp chí y khoa hàng đầu thế giới và khu vực chứng nhận.
Tại trung tâm này, báo cáo di truyền được phát hành đến khách hàng qua ứng dụng DNA+ và phiên bản giấy, tiện lợi để tra cứu. Trung tâm cam kết bảo mật thông tin y khoa theo tiêu chuẩn HIPPA (Mỹ).
Trong tương lai, DNA Medical Technology sẽ tiếp tục hoàn thiện các sản phẩm, giới thiệu đến khách hàng các gói thông tin di truyền đáp ứng nhu cầu “Hiểu về bản thân” của người dân Việt Nam.
