LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-tan-cong-cua-hang-loat-quoc-bao-sac-dep-hang-dau-han-quoc-post1052277.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cuộc tấn công của hàng loạt 'quốc bảo sắc đẹp' hàng đầu Hàn Quốc
THỜI GIAN: 00:00 27/02/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Hi Bye, Mama, Hyena, Crash Landing on You, 
TÓM TẮT: Chỉ trong 2 tháng đầu năm 2020, khán giả châu Á đã được chứng kiến sự trở lại của 3 mỹ nhân hàng đầu Hàn Quốc là Son Ye Jin, Kim Tae Hee và Kim Hye Soo ở mảng truyền hình.
NỘI DUNG: 
Màn ảnh nhỏ Hàn Quốc đầu năm 2020 trở nên sôi động nhờ sức nóng từ loạt nữ thần màn ảnh gồm Son Ye Jin, Kim Tae Hee và Kim Hye Soo. Nếu Son Ye Jin tỏa sáng cùng
, Kim Tae Hee được khen ngợi ở
thì phim của “chị đại” Kim Hye Soo -
- lại đang sụt giảm rating.
Ngọc nữ họ Son bước chân vào làng giải trí từ năm 18 tuổi. Đến nay, cô đã có 20 năm kinh nghiệm diễn xuất cùng gia tài phim ảnh ấn tượng gồm hơn 30 tác phẩm lớn nhỏ. Ở Son Ye Jin hội tủ đủ yếu tố của một minh tinh màn bạc hàng đầu Hàn Quốc, đó là nhan sắc xuất chúng và thực lực.
Từ thuở đôi mươi, nữ diễn viên đã khiến hàng nghìn khán giả xao xuyến bởi vẻ đẹp trong trẻo, gợi nhớ đến mối tình đầu thơ ngây. Với nhan sắc thanh khiết cùng loạt vai diễn trong
và
Son Ye Jin được truyền thông và công chúng dành tặng danh xưng "tình đầu quốc dân".
Son Ye Jin từng có 5 lần lên ngôi Ảnh hậu tại 3 giải thưởng điện ảnh lớn Rồng xanh, Baeksang, Chuông vàng.
Ngoài nhan sắc, mỹ nhân 38 tuổi còn được đánh giá cao ở lối diễn biến hóa linh hoạt. Cô không ngại thử thách bản thân bằng kiểu nhân vật gai góc, những cảnh nóng táo bạo với bạn diễn trong

Năng lực của người đẹp được ghi nhận qua hàng loạt giải thưởng danh giá như Rồng xanh, Chuông vàng. Baeksang…
Là ngọc nữ màn ảnh nổi tiếng, Son Ye Jin được trả thù lao cao ngất ngưởng. Năm 2006, với mỗi tập phim
, cô kiếm được khoảng 25 triệu won. Đến năm 2015, cát-xê của người đẹp 38 tuổi tăng lên đáng kể, lên mức 36 triệu won cho một tập phim truyền hình. Ở mảng điện ảnh, cô được trả khoảng 400-600 triệu won cho mỗi tác phẩm. Đến nay, thù lao của Son Ye Jin đã tăng lên không ít theo độ nổi tiếng của cô.
Nữ diễn viên khởi động năm 2020 bằng một siêu phẩm truyền hình.
Đầu 2020, nữ diễn viên hợp tác cùng Hyun Bin, tạo nên cơn bão truyền hình mang tên
Phim phủ sóng rộng rãi và liên tục gây sốt trong suốt 2 tháng phát sóng.
lập hàng loạt kỷ lục như đạt 1,75 tỷ lượt xem trực tuyến, cán mốc rating 21,7% ở tập cuối, vươn lên ngôi quán quân trong top phim ăn khách nhất lịch sử đài cáp tvN. Son Ye Jin đã có một khởi đầu năm 2020 thành công ngoài mong đợi.
Kim Tae Hee bắt đầu nổi tiếng với vai phản diện Han Yuri trong phim
(
đóng cùng Choi Ji Woo. Sau đó, mỹ nhân 40 tuổi lại hóa thân cô sinh viên y khoa đáng yêu Lee Soo In trong Love Story in Havard (
và chiếm trọn cảm tình của khán giả.
Sự nghiệp diễn xuất của Kim Tae Hee khá khiêm tốn, chỉ gồm khoảng 20 tác phẩm, tần suất đóng phim không dày. Dù năng lực thật sự của người đẹp thường xuyên gây tranh cãi nhưng cô cũng có không ít lần được vinh danh tại các lễ trao giải truyền hình thường niên cùng các giải thưởng điện ảnh lớn như Baeksang, Rồng xanh…
Kim Tae Hee nổi tiếng chủ yếu nhờ nhan sắc hơn là năng lực diễn xuất.
Thù lao đóng phim của Kim Tae Hee cũng thuộc dạng “khủng”. Năm 2015, để mời cô tham gia tác phẩm truyền hình
, nhà sản xuất đã phải trả một cái già đắt đỏ, khoảng 40 triệu won mỗi tập.
Nhan sắc thuộc hàng quốc bảo của nữ diễn viên là yếu tố quan trọng quyết định vị trí vững chắc của cô ở showbiz Hàn. Bà xã Bi Rain thường được ca tụng là một trong tứ đại mỹ nhân Hàn Quốc cùng
, Jun Ji Hyun, Han Ga In.
Sau nhiều năm bận bịu với thiên chức làm mẹ, làm vợ, bà xã Bi Rain mới quyết định tái xuất màn ảnh nhỏ với bộ phim
Tác phẩm vừa phát sóng 2 tập và có rating khởi đầu khả quan, ở mức 5,7% cho tập 1 tăng dần lên gần mốc 7% cho tập 2.
Bà xã Bi Rain mới trở lại đóng phim vào đầu năm 2020 và nhận được nhiều lời khen về diễn xuất.
Khán giả bắt đầu có cái nhìn khác về Kim Tae Hee và tạm quên cái mác bình hoa di động của cô trong lần trở lại này. Vào vai người mẹ đã chết và có cơ hội đầu thai sau 49 ngày để gặp lại chồng con, mỹ nhân 40 tuổi diễn tự nhiên, chân thực. Người hâm mộ để lại nhiều bình luận khen ngợi diễn xuất tiến bộ cùng hình ảnh dịu dàng, hiền thục của Kim Tae Hee.
50 tuổi, 34 năm đóng phim, “biểu tượng gợi cảm” Kim Hye Soo đã có một sự nghiệp diễn xuất vẻ vang với 5 lần trở thành Ảnh hậu tại cả ba lễ trao giải điện ảnh danh giá bậc nhất Hàn Quốc là Baeksang, Rồng xanh và Chuông vàng… Đặc biệt, cô từng 3 lần chiến thắng hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc tại Rồng Xanh vào các năm 1993, 1995 và 2006. Đây là thành tích mà hiếm sao nữ nào làm được, chỉ đứng sau minh tinh Jang Do Jeon (8 lần).
Tên tuổi Kim Hye Soo gắn liền với loạt danh xưng như "biểu tượng gợi cảm', "biểu tượng sexy", "nữ hoàng màn ảnh".
Kim Hye Soo bắt đầu theo đuổi nghiệp diễn từ năm 1986 với hình tượng trong sáng, nữ tính. Nhiều năm sau, mỹ nhân 50 tuổi bắt đầu nhận các vai diễn có tính cách dữ dội, mạnh mẽ trong
Chăm chỉ hoạt động nghệ thuật, Kim Hye Soo dần trở thành cái tên bảo chứng doanh thu phòng vé, được mệnh danh là “nữ hoàng”, “chị đại” quyền lực của màn ảnh rộng Hàn Quốc.
Trên màn ảnh nhỏ, Kim Hye Soo cũng có tầm ảnh hưởng đáng nể. Cô tham gia hơn 20 dự án truyền hình, “bỏ túi” nhiều tựa phim gây sốt như
Thù lao đóng phim truyền hình của “chị đại” thuộc top đầu xứ kim chi. Năm 2016, đảm nhận vai chính của
, Kim Hye Soo được trả 55 triệu won cho mỗi tập phim.
Im hơi lặng tiếng trong 4 năm, “biểu tượng gợi cảm” họ Kim mới chịu tái xuất màn ảnh nhỏ qua dự án mới của đài SBS -
Phim là câu chuyện về những luật sư chuyên phục vụ cho giới siêu giàu thuộc top 1% ở Hàn Quốc. Kim Hye Soo vào vai nữ luật sư tham vọng Jung Geum Ja - quái vật trong giới, không tiếc dùng thủ đoạn, bất chấp cả đạo đức để giành được chiến thắng trong các vụ kiện tụng của giới thượng lưu.
Phim mới của "chị đại" -
- đang lận đận trên đường đua rating.
Hội tụ hai cái tên đình đám là Kim Hye Soo và “thái tử” Joo Ji Hoon nhưng rating
lại không ổn định. Phim có rating mở màn 7,7% và 10,3 % cho 2 phần của tập 1. Song sang tập 2, rating bất ngờ giảm nhẹ với 7,5% và 9% ở 2 phần.
Đây là một thành tích khiêm tốn so với tác phẩm phát sóng trên đài lớn SBS (khác với đài cáp, không mất phí). Trước sự bứt tốc của loạt đối thủ đến từ đài cáp như
có nguy cơ tiếp tục thụt lùi trên đường đua rating nếu tập sau không có sự đột phá về nội dung.
Quyết định chọn một bé trai vào vai con gái Kim Tae Hee của nhà sản xuất phim "Hi Bye, Mama" vấp phải sự chỉ trích từ một bộ phận người xem.
Mỹ nam nổi tiếng của “Itaewon Class” (Tầng lớp Itaewon) từng có cơ hội nên duyên cùng loạt mỹ nhân đình đám của màn ảnh Hàn như Kim Ji Won, Go Ara, Park Min Young…
