LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-chau-tinh-tri-gay-go-vi-ep-can-post1053221.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Châu Tinh Trì gầy gò vì ép cân
THỜI GIAN: 12:15 29/02/2020
TAGS: mỹ nhân Châu Tinh Trì, sao Hoa ngữ, mỹ nhân ngư, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn là một trong những mỹ nhân bị xếp vào nhóm sao nữ sở hữu vóc dáng mỏng manh của showbiz Hoa ngữ. Việc giảm cân quá đà khiến thân hình hiện tại của cô thiếu sức sống.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trong buổi phát sóng trực tiếp, nữ diễn viên Lâm Duẫn đã chia sẻ về cân nặng của mình khi được người hâm mộ đặt câu hỏi. Mỹ nhân Châu Tinh Trì cho biết bản thân rất khắt khe trong việc giữ gìn vóc dáng và không bao giờ để thể trọng cơ thể vượt quá 50 kg.
"50 kg là mức cân nặng tiêu chuẩn tôi tự đặt cho bản thân. Lần gầy nhất của tôi là khi đóng bộ phim
Khi đó, tôi chỉ nặng có 45,5 kg", nữ diễn viên nói.
Chia sẻ của Lâm Duẫn khiến người hâm mộ tỏ ra lo lắng cho sao nữ 24 tuổi. Nhiều người cho rằng nữ diễn viên Trung Quốc đang quá đặt nặng vấn đề cân nặng và giảm cân đến mức cực đoan.
Nhan sắc của Lâm Duẫn sau nỗ lực giảm 7 kg chỉ trong 4 tháng vì bị chê béo.
So với thời đóng
2016
của Châu Tinh Trì ngày càng gầy guộc. Nhiều thời điểm, vóc dáng của nữ diễn viên rơi vào tình trạng gầy đáng báo động với gương mặt hốc hác, đôi chân khẳng khiu, lộ rõ xương quai xanh và xương ngực.
Khi tham gia show truyền hình mang tên Đưa 100 cô gái về nhà, Lâm Duẫn cho biết rất thích ăn vặt, uống trà sữa nhưng cô không được phép đụng đến vì không muốn để tăng cân.
"Mấy năm qua, tôi đã quen với việc ăn uống kiêng khem. Nếu chỉ cần một giây tôi thả lòng, ngay lập tức sẽ bị chụp lại và bôi nhọ. Họ sẽ viết rằng tôi không xứng đáng làm người nổi tiếng, tôi không nghiêm khắc với bản thân", cô cho hay.
Theo
, tình trạng của Lâm Duẫn cũng chính là tình trạng chung của các nữ nghệ sĩ hiện nay. Theo quan niệm của người trong giới, dưới ống kính máy ảnh có độ phân giải cao, họ sẽ thường tăng thêm 5 kg nữa, vì vậy "càng gầy càng đẹp" trở thành quan niệm thẩm mỹ của các sao nữ. Chính vì việc này, các sao nữ thường xuyên ép cân bằng cách uống nước cầm hơi hay ăn uống khắc khổ để lên hình trong đẹp hơn.
Cuối năm 2019, nữ diễn viên trẻ Lý Lan Địch từng trở thành cái tên bị dân mạng chế giễu vì ngoại hình thừa cân đến mức bạn diễn không thể bế nổi cô đi quá 2 bước trên trường quay. Bản thân sao nữ sau đó cho biết cô phải "ăn rau đến xanh cả người" để cố gắng ép cân.
Hình ảnh ngày xưa của Lâm Duẫn khi cô nàng còn sở hữu vóc dáng đầy đặn và đôi má phúng phính. Hiện, cô sụt cân đáng kể.
Lâm Duẫn sinh năm 1996 tại Chiết Giang (Trung Quốc). Tên thật của cô là Phí Hà, nhưng ngay từ khi vào nghề, cô đã lấy nghệ danh là Lâm Duẫn. Tên tuổi của Lâm Duẫn được biết đến khi cô được Châu Tinh Trì mời đóng chính trong bộ phim
Cô hiện là mỹ nhân được "vua hài
" ra sức o bế và lăng xê trong làng giải trí
Mới nhất, Lâm Duẫn xuất hiện trong bộ phim
. Tuy nhiên, diễn xuất của cô bị nhận xét là kém và mờ nhạt.
Lâm Duẫn mới đây khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi lộ hình ảnh căn nhà bừa bộn như bãi rác của mình.
