LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-dieu-giup-nguoi-cao-tuoi-tang-mien-dich-giam-dau-xuong-khop-post1053133.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 điều giúp người cao tuổi tăng miễn dịch, giảm đau xương khớp
THỜI GIAN: 11:00 29/02/2020
TAGS: Maple Healthcare, 
TÓM TẮT: Để tăng sức đề kháng, giảm đau xương khớp, người lớn tuổi nên duy trì vận động đều đặn, thiết lập chế độ dinh dưỡng đủ chất, ngủ đủ giấc, tìm đến giải pháp trị liệu vật lý.
NỘI DUNG: 
Học sinh được nghỉ học kéo dài do dịch bệnh gây ảnh hưởng lớn và xáo trộn nếp sống của nhiều gia đình. Ông bà, cha mẹ phải dành nhiều thời gian hơn để chăm sóc con cháu dẫn đến các vấn đề đau nhức xương khớp trở nên nghiêm trọng hơn. Đồng thời, việc ở nhà lâu ngày, ít vận động cũng khiến cơ thể kém linh hoạt, dễ mệt mỏi và giảm đề kháng.
Bác sĩ Paul D’Alfonso - Giám đốc Trung tâm chăm sóc sức khỏe Trị liệu thần kinh cột sống Maple Healthcare - đã đưa ra 4 lời khuyên để giảm thiểu vấn đề trên.
Chuyên gia cho biết hoạt động thường xuyên với cường độ từ trung bình trở lên giúp tăng bạch cầu hạt trung tính, huy động bạch cầu lympho và tế bào tiêu diệt tự nhiên (NK). Ngoài ra, điều này còn giúp kích thích hoạt động của các đại thực bào, loại trừ vi sinh vật, tế bào u, giúp cải thiện chức năng miễn dịch và giảm nguy cơ nhiễm khuẩn.
Nếu không có nhiều thời gian hoặc ngại chốn đông người, người lớn tuổi có thể chọn những môn thể thao đơn giản như đi bộ, chạy bộ hoặc tập yoga, aerobic tại nhà. Xương khớp vận động đều đặn, đúng cách sẽ giảm đau nhức và linh hoạt hơn.
Tập luyện thể thao giúp tăng miễn dịch.
Người lớn tuổi cần đảm bảo thực đơn hàng ngày có đủ các loại trái cây chứa nhiều vitamin C như cam, quýt, chanh, ổi, đu đủ…; các loại rau xanh như cải bó xôi, bông cải xanh…; các loại thủy hải sản có vỏ có chứa nhiều kẽm bao gồm tôm, cua, nghêu, sò, hàu…
Ngoài ra, để cơ thể luôn khỏe mạnh, tăng sức đề kháng, người lớn tuổi có thể bổ sung một số thực phẩm khác như cá hồi, nấm, gừng, tỏi, nghệ, hạnh nhân… Đây cũng là những thực phẩm tốt cho hệ xương.
Nên ăn nhiều trái cây để tăng sức đề kháng.
Cung cấp đủ nước cho cơ thể sẽ giúp các cơ quan hoạt động hoạt động tốt hơn, giải độc cơ thể, cải thiện lưu thông máu. Bên cạnh đó, nghỉ ngơi, ngủ đủ giấc cũng giúp tinh thần chúng ta thoải mái hơn tăng cường sức khỏe mùa dịch bệnh.
Tuy nhiên, khi ngủ người lớn tuổi cần chú ý đến tư thế nằm, độ cao của gối và độ êm của đệm phù hợp với bệnh lý về xương khớp đang gặp phải.
Giấc ngủ ngon giúp người cao tuổi khỏe mạnh.
Cuối cùng, để giảm đau xương khớp, người lớn tuổi có thể tìm đến các phương pháp
.
Theo một nghiên cứu được công bố trên tạp chí Nghiên cứu về Lệch cột sống năm 1997, 2.800 người đã được chăm sóc nắn chỉnh cột sống ngừa cúm thường xuyên, kết quả cho thấy tỷ lệ mắc bệnh cảm lạnh và cúm trung bình giảm.
Nắn chỉnh cột sống giúp giảm đau nhức, giảm mệt mỏi và tăng miễn dịch.
Theo Liên đoàn Nắn chỉnh thần kinh cột sống thế giới, nắn chỉnh có thể giúp hệ miễn dịch hoạt động tốt hơn. Điều này được thực hiện qua cơ chế: Bằng tác động lực bằng tay, các bác sĩ sẽ giúp điều chỉnh những sai lệch trên vùng cột sống, giải tỏa áp lực chèn ép lên hệ thần kinh. Vì hệ thần kinh là nơi chi phối mọi thông tin liên lạc từ não đến toàn cơ thể, điều này giúp các cơ quan bộ phận khác cũng hoạt động hiệu quả hơn; từ đó nâng cao hệ miễn dịch.
Bên cạnh đó, hệ thần kinh cũng có sự tương quan với hệ bạch huyết - một phần quan trọng của hệ miễn dịch. Trước đây, giới khoa học vẫn cho rằng hệ thần kinh trung ương (bộ não) là cơ quan độc lập với hệ bạch huyết. Nhưng theo một nghiên cứu được công bố trên tạp chí
năm 2015, các nhà khoa học đã phát hiện được các huyết quản của hệ bạch huyết chạy qua các xoang mũi, vốn chưa từng được xác định và nhận diện trước đây.
Mối liên hệ giữa hệ thống cơ xương, hệ thần kinh trung ương và hệ bạch huyết, góp phần giải thích vì sao nắn chỉnh cột sống có thể cải thiện chức năng của hệ miễn dịch.
Chăm sóc nắn chỉnh thường xuyên mang đến nhiều lợi ích cho cơ thể. Phương pháp này không chỉ giúp cột sống khỏe mạnh, mà còn tăng cường sức khỏe nói chung. Đối với người lớn tuổi. Trị liệu thần kinh cột sống đặc biệt hiệu quả trong việc giảm các vấn đề như
, khớp gối, tay và chân; mỏi cơ hoặc căng cơ; ngủ không ngon giấc, ăn uống không ngon miệng...
Để hỗ trợ ông bà, cha mẹ tăng cường sức khỏe và cân bằng cuộc sống, Maple Healthcare ưu đãi miễn phí thăm khám, giảm 50% phí nắn chỉnh cột sống dành cho khách hàng từ 50 tuổi trở lên (áp dụng cho lần điều trị đầu tiên). Chương trình ưu đãi kéo dài hết tháng 3.
107B Trương Định, phường 6, quận 3, TP.HCM; ĐT: 02839300498.
19 Đặng Hữu Phổ, phường Thảo Điền, quận 2, TP.HCM; ĐT: 02836366306.
MD6 Nguyễn Lương Bằng, phường Tân Phú, quận 7, TP.HCM; ĐT: 02854100100.
