LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hye-soo-tre-trung-o-tuoi-50-post1053222.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Hye Soo trẻ trung ở tuổi 50
THỜI GIAN: 09:59 29/02/2020
TAGS: Kim Hye Soo, Hyena, xinh đẹp, trẻ trung, quyến rũ Kim Hye Soo tóc ngắn, 
TÓM TẮT: Mới đây, hình ảnh với mái tóc dài của Kim Hye Soo nhận nhiều lời tán dương từ khán giả. Nhiều năm hoạt động trong ngành giải trí, nữ diễn viên luôn trung thành với tóc tém.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên Instagram cá nhân, Kim Hye Soo thu hút sự chú ý của khán giả khi chia sẻ hình ảnh với kiểu tóc khác lạ. Đây là lần hiếm hoi nữ diễn viên xuất hiện với mái tóc dài, sau nhiều năm gắn bó với hình ảnh tóc tém.
Tuy Kim Hye Soo chỉ thử nối tóc, nhưng người đẹp Hàn Quốc toát lên diện mạo trẻ trung và thu hút. Cư dân mạng nhận xét Kim Hye Soo quyến rũ, dịu dàng với hình ảnh mới.
Kim Hye Soo khác lạ với mái tóc dài.
"Kim Hye Soo hãy để tóc dài luôn đi", "Cô ấy trông lạ quá, đẹp tới mức tôi không nhận ra", "Để tóc ngắn hay dài thì bạn vẫn thật quyến rũ" là những lời tán dương của khán giả dưới phần bình luận.
Tuy nhiên, vẫn có người cho rằng Kim Hye Soo vẫn phù hợp nhất với mái tóc tém cá tính, đặc trưng của cô.
Kim Hye Soo sinh năm 1970, được đánh giá là gương mặt nổi bật trong dàn ngôi sao tạo nên làn sóng Hallyu tại châu Á. Nữ diễn viên nổi tiếng nhờ loạt phim truyền hình như
. Ở lĩnh vực điện ảnh, cô trở thành bà hoàng nhờ góp mặt trong
Ở tuổi 50, Kim Hye Soo vẫn giữ được sắc vóc trẻ trung, quyến rũ. Những sự kiện có Kim Hye Soo tham gia, cô đều trở thành tâm điểm của sự chú ý bởi phong cách ăn mặc gợi cảm.
Hiện, mỹ nhân đang tham gia đóng vai chính trong bộ phim truyền hình mới của đài SBS -
Tác phẩm này đánh dấu sự trở lại của Kim Hye Soo với màn ảnh nhỏ sau 4 năm vắng bóng.
Lần xuất hiện gần nhất của cô là ở bộ phim
, nhưng chỉ với vai trò khách mời. Trước đó một năm, biểu tượng gợi cảm 50 tuổi đảm nhận vai chính trong
. Đây được đánh giá là một trong những tác phẩm ăn khách của đài tvN năm 2016, với mốc rating cao nhất là 12,6%.
Chỉ trong 2 tháng đầu năm 2020, khán giả châu Á đã được chứng kiến sự trở lại của 3 mỹ nhân hàng đầu Hàn Quốc là Son Ye Jin, Kim Tae Hee và Kim Hye Soo ở mảng truyền hình.
Kể từ sau "Signal" (2016), "chị đại" Kim Hye Soo hiếm khi xuất hiện trên màn ảnh nhỏ. Mãi đến năm nay, cô mới nhận lời đóng vai chính trong tác phẩm truyền hình mới của đài SBS.
Diện trang phục cao cổng kín tường nhưng Jo Yeo Jeong, Kim Hye Soo, Yoo In Na vẫn ý nhị khoe được đường cong cơ thể.
