LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hye-soo-su-nghiep-lung-lay-doi-tu-song-gio-post1053207.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Hye Soo - sự nghiệp lừng lẫy, đời tư sóng gió
THỜI GIAN: 06:08 03/03/2020
TAGS: Biểu tượng sexy, Biểu tượng gợi cảm, 
TÓM TẮT: 50 tuổi, Kim Hye Soo có trong tay gia tài diễn xuất đồ sộ cùng ngoại hình trẻ trung bất chấp thời gian. Song, cuộc đời riêng của cô lại chẳng vẹn tròn như sự nghiệp.
NỘI DUNG: 
Nữ hoàng màn ảnh Kim Hye Soo đang gây chú ý khi trở lại đường đua truyền hình sau 4 năm vắng bóng với bộ phim
. Từ lúc bước chân vào làng giải trí cách đây hơn 30 năm cho đến hiện tại, tên tuổi cô chưa một lần mất đi sức hút.
Minh tinh 50 tuổi được ca ngợi là “biểu tượng gợi cảm”, “biểu tượng sexy”… Thế nhưng, cuộc đời phía sau màn ảnh của Kim Hye Soo không được vẹn tròn và thăng hoa như sự nghiệp của cô.
Năm 16 tuổi, Kim Hye Soo chính thức dấn thân vào nghiệp diễn thông qua vai diễn Na Young trong phim điện ảnh
. Na Young là cô gái rắc rối, bất trị, giỏi võ và luôn muốn dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề. Vai diễn giúp mỹ nhân 50 tuổi dành được giải thưởng Nữ diễn viên mới xuất sắc đầu tiên trong đời tại Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang lần thứ 23.
Thuở mới vào nghề, Kim Hye Soo khiến hàng nghìn khán giả say mê vì vẻ đẹp thuần khiết.
Hai năm sau, cái tên Kim Hye Soo phủ sóng rộng rãi khắp Hàn Quốc khi khoe giọng hát đẹp và nhan sắc thanh khiết trong một cuộc thi hát trên truyền hình. Ca khúc cô hát gây sốt. Còn vẻ đẹp ngọt ngào và trong trẻo của nữ diễn viên lọt vào mắt xanh của nhiều nhà làm phim.
Cùng năm, Kim Hye Soo đảm nhận vai chính Sun Shim Yi trong phim truyền hình cùng tên. Ngay sau đó, cô “ẵm” giải Nữ diễn viên mới xuất sắc đầu tiên ở mảng truyền hình, do đài KBS vinh danh. Lối diễn tinh tế, sự nhập tâm cùng loạt giải thưởng đầu tiên mở ra cơ hội trở thành diễn viên chuyên nghiệp thực sự cho ngôi sao sinh năm 1970.
Minh tinh họ Kim đang nắm giữ thành tích đáng nể mà hiếm sao nữ nào đạt được, đó là 5 lần lên ngôi Ảnh hậu tại 3 giải thưởng danh giá nhất gồm Rồng xanh, Baeksang và Chuông vàng. Cô chỉ đứng sau minh tinh Jeon Do Yeon (8 lần) và ngang hàng với Son Ye Jin (5 lần).
Năm 1993, vào vai chính Park Young Shin ở bộ phim điện ảnh
, Kim Hye Soo nhận được vô số lời khen có cánh của giới phê bình. Nhờ tác phẩm trên, cô nhận được hai đề cử cho hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc tại giải Chuông vàng lần thứ 32 và giải thưởng Điện ảnh Rồng xanh lần thứ 14. Kết quả, Kim Hye Soo thắng thuyết phục ở Rồng xanh, lên ngôi Ảnh hậu ở tuổi 23, sau 7 năm cống hiến cho nghệ thuật.
Hiếm sao nữ nào trong showbiz Hàn có 5 lần lên ngôi Ảnh hậu như Kim Hye Soo.
Chỉ 2 năm sau, mỹ nhân họ Kim tái lập thành tích lên ngôi Ảnh hậu ở giải thưởng Điện ảnh Rồng xanh lần thứ 16. Đó là “trái ngọt” cho màn thể hiện đầy cảm xúc trong bộ phim
.
Bước sang những năm 2000, Kim Hye Soo bắt đầu thay đổi hình ảnh và thử thách bản thân với nhiều dạng vai khác nhau. Nếu như ở thập kỷ trước, cô thường gắn bó với kiểu vai nhu mì, hay khóc và yếu đuối thì ở thập kỷ mới, nữ diễn viên không còn ngoan hiền.
Kim Hye Soo nổi loạn, từ vẻ ngoài gợi cảm cho đến cách chọn vai táo bạo. Sự lột xác đó giúp hình ảnh, tên tuổi của mỹ nhân 50 tuổi luôn mới mẻ và thú vị trong mắt công chúng, dù ngày càng có nhiều bóng hồng xinh đẹp xuất hiện trên màn ảnh.
Kim Hye Soo luôn giữ được sức nóng cho tên tuổi của mình nhờ thực lực diễn xuất và vẻ gợi cảm bao năm không đổi.
Sự nghiệp của Kim Hye Soo ngày càng thăng hoa. Trong vòng một thập kỷ từ năm 2000 đến 2010, “chị đại” có thêm 3 lần lên ngôi Ảnh hậu. Với thành công của
, nữ diễn viên liên tiếp thắng giải Nữ diễn viên xuất sắc ở giải Chuông vàng lần thứ 42 và giải thưởng Nghệ thuật Baeksang lần thứ 41.
Hai năm sau, danh xưng Ảnh hậu một lần nữa đến tay Kim Hye Soo tại giải thưởng Rồng xanh lần thứ 27, nhờ vai diễn Madam Jeong ở T
Ngoài 5 lần “ẵm” giải cao nhất ở 3 giải thưởng danh giá, cô còn “bỏ túi” hàng chục giải thưởng lớn nhỏ khác.
Đó là những mốc son đáng nhớ ở mảng điện ảnh của Kim Hye Soo. Ở mảng truyền hình, cô cũng tạo dựng chỗ đứng vững chắc thông qua loạt phim gây bão toàn châu Á như

là dấu ấn khó quên trong cuộc đời diễn xuất của mỹ nhân 50 tuổi.
Kim Hye Soo thủ vai cô giáo Shin Hyung - người "đánh cắp" trái tim Kang Jae Ho (Bae Yong Joon đóng) bằng sự nhẹ nhàng, mong manh và nữ tính. Cuộc tình của họ trải qua nhiều thử thách, hạnh phúc và nước mắt đan xen nhưng vẫn bị chia lìa bởi cái chết của chàng trai.
Không chỉ có tiếng nói ở mảng điện ảnh, Kim Hye Soo còn có chỗ đứng vững chắc ở mảng truyền hình.
Nhờ cốt truyện hay và diễn xuất có chiều sâu, người đẹp chinh phục hàng nghìn khán giả khó tính.
trở thành bộ phim quốc dân, phủ sóng toàn châu Á và đưa danh tiếng Kim Hye Soo lên một tầm cao mới.
Với gia tài diễn xuất và giải thưởng đồ sộ, Kim Hye Soo dần trở thành cái tên quyền lực của màn ảnh Hàn Quốc. Cô được đồng nghiệp yêu mến, đàn em kính nể và công chúng mến mộ suốt 34 năm cống hiến cho nghệ thuật. Truyền thông và khán giả ca tụng cô bằng xanh xưng “chị đại”, “bà hoàng màn ảnh”.
Sự nghiệp thành công nhưng cuộc đời phía sau màn ảnh của Kim Hye Soo lại gặp nhiều trắc trở. Nữ diễn viên từng cắt đứt quan hệ với mẹ ruột vì thói ham mê cờ bạc, nợ nần chồng chất của bà.
Giữa năm ngoái, báo chí Hàn đưa tin Kim Hye Soo sống trong căn hộ nghèo nàn vì mẹ ruột nợ số tiền lên đến 1,3 tỷ won. Mẹ cô lợi dụng danh tiếng của con gái để thuyết phục các chủ nợ cho mình vay tiền. Bà được cho là có có thói ham mê cờ bạc, nhiều lần mắc nợ. Nữ diễn viên không ít lần phải trả nợ thay mẹ khiến cuộc sống của chính cô trở nên khó khăn.
Cuộc đời phía sau màn ảnh của Kim Hye Soo là sóng gió và đổ vỡ trong tình yêu.
Năm 2019, thông qua công ty đại diện, Kim Hye Soo khẳng định cô đã không liên lạc với mẹ ruột suốt nhiều năm qua. Vì vậy, những khoản nợ của bà không liên quan đến cô. Năm 2012, minh tinh 50 tuổi đã phải gánh một khoản nợ khổng lồ từ mẹ. Cô phải bán tất cả tài sản nhưng không đủ để trả. Sau đó, mẹ cô hứa không tái phạm. Nhưng chuyện đó vẫn tái diễn. Vì vậy, Kim Hye Soo cắt đứt liên lạc với mẹ.
Bên cạnh chuyện gia đình không êm ấm, đường tình duyên của nữ diễn viên cũng lận đận. Từ khi khởi nghiệp, Kim Hye Soo là người kín tiếng về đời tư. Cô chỉ một lần công bố chuyện tình cảm với nam diễn viên có ngoại hình khiêm tốn tên Yoo Hae Jin. Tại Hàn Quốc, chuyện tình của họ từng bị gọi là "người đẹp và quái vật" vì sự chênh lệch ngoại hình. Hai người chia tay năm 2011.
Nhiều người cho rằng đàn ông sợ Kim Hye Soo. Cô mạnh mẽ, độc lập và quyết đoán đến mức khiến người đối diện cảm thấy áp lực. Bước sang tuổi 50, qua nửa đời người, minh tinh nổi tiếng vẫn đi về lẻ bóng.
Nhắc đến chuyện kết hôn, cô né tránh. Kim Hye Soo nói không với hôn nhân, cảm thấy hài lòng và thoải mái với cuộc sống tự do hiện tại. Dù vậy, người hâm mộ vẫn không ngừng mong mỏi “chị đại” của màn ảnh Hàn sẽ tìm thấy bến đỗ bình yên và hạnh phúc thực sự trong tương lai.
Chỉ trong 2 tháng đầu năm 2020, khán giả châu Á đã được chứng kiến sự trở lại của 3 mỹ nhân hàng đầu Hàn Quốc là Son Ye Jin, Kim Tae Hee và Kim Hye Soo ở mảng truyền hình.
