LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tang-qua-gi-de-the-hien-tinh-cam-voi-phai-nu-nhan-ngay-83-post1054545.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Tặng quà gì để thể hiện tình cảm với phái nữ nhân ngày 8/3?
THỜI GIAN: 17:00 03/03/2020
TAGS: BCA Living, 
TÓM TẮT: Với tấm lòng biết ơn và tri ân, hãy tạo ra những bất ngờ đầy ý nghĩa dành tặng người phụ nữ đặc biệt của mình nhân dịp 8/3.
NỘI DUNG: 
8/3 là dịp đặc biệt để mỗi người được thể hiện     tình cảm với người phụ nữ mình yêu thương bằng những món quà chân thành, ý     nghĩa. Thực tế cho thấy phụ nữ nhận quà không hẳn vì giá trị của món đồ được     tặng, mà để cảm nhận đối phương thấu hiểu mình đến mức nào.
Nếu những món quà truyền thống như hoa hồng, gấu     bông, trang sức... dần trở nên quen thuộc thì gần đây, nhiều người bắt đầu tìm     hiểu về mỹ phẩm chăm sóc da, đồ trang điểm làm quà tặng người thương. Tuy     nhiên, không ít người đau đầu lựa chọn tặng mỹ phẩm vì nhiều lý do khách quan     lẫn chủ quan.
Những món quà truyền                     thống như hoa hồng dần trở nên quen thuộc.
Giữa nhiều thương hiệu lớn nhỏ trên thị trường,     việc tìm ra món mỹ phẩm phù hợp, giá thành hợp lý, chất lượng cao trở nên khó     khăn với phần lớn người mua, đặc biệt là phái mạnh - những người không am hiểu     quá nhiều về làm đẹp.
Nhờ sự phát triển của thương mại điện tử, việc     chọn mua online các sản phẩm chăm sóc sắc đẹp có phần dễ dàng hơn với đầy đủ đánh     giá, tư vấn trên mạng. Điển hình có thể kể đến BCA Living - trang thương mại     điện tử kết hợp tư vấn một kèm một tại Việt Nam.
Đa dạng với hơn 200 sản phẩm, BCA Living mang     đến cho người dùng những món quà chính hãng từ nhiều thương hiệu làm đẹp quốc     tế uy tín. Mỗi sản phẩm có tại BCA Living đều được chọn lọc và trải qua quá     trình kiểm định chất lượng, ký hợp đồng phân phối chính thức với nhà cung cấp.
BCA Living sở hữu hơn                     200 sản phẩm đến từ nhiều thương hiệu lâu đời.
Với dịch vụ tư vấn và chăm sóc 24/7, đội ngũ chuyên viên tư vấn     của BCA Living sẽ giúp khách hàng giải quyết mọi thắc mắc về sản phẩm, cùng bạn     lựa chọn món quà ý nghĩa, tràn đầy sự chân thành dành cho mẹ, vợ và những người     phụ nữ mà trân quý.
Từ 2/3 đến 10/3, BCA     Living mang đến chương trình khuyến mãi “Ngày đẹp nhất”. Ba combo gợi ý tặng     mẹ, vợ và chị/em gái cùng hộp quà tặng xinh xắn trị giá 760.000 đồng hứa hẹn     là món quà ý nghĩa để phái mạnh thể hiện sự quan tâm của mình đến chị em phụ     nữ nhân ngày đặc biệt. Độc giả tham khảo chi tiết xem
.
