LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mat-biec-tai-xuat-rap-chieu-dung-dip-83-post1055200.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Mắt biếc' tái xuất rạp chiếu đúng dịp 8/3
THỜI GIAN: 08:00 05/03/2020
TAGS: Victor Vũ, Mắt biếc, 
TÓM TẮT: Sau thành công rực rỡ về doanh thu, “Mắt biếc” sẽ trở lại nhiều cụm rạp trên toàn quốc. Đây là món quà của ê-kíp sản xuất dành tặng “một nửa thế giới” nhân ngày Quốc tế Phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Từ ngày 6/3,
tiếp tục được công chiếu rộng rãi tại các cụm rạp Galaxy Cinema trên toàn quốc. Giá vé ưu đãi của lần công chiếu này chỉ 40.000 đồng, như lời tri ân của ê-kíp sản xuất đến tất cả khán giả, đặc biệt là những khán giả nữ trong dịp 8/3 năm nay.
Ra mắt công chúng từ ngày 20/12, không “ăn theo” bất cứ kỳ nghỉ lễ lớn nào trong năm và hạn chế khán giả dưới 16 tuổi,
vẫn tạo nên cơn địa chấn trong lĩnh vực điện ảnh khi liên tục đạt những dấu mốc ấn tượng.
Theo thông tin từ đơn vị phát hành Galaxy Studio, bộ phim gây bất ngờ khi lượng khán giả đến rạp trung bình đạt 50% cho các suất chiếu buổi sáng và 90% cho các suất chiếu buổi tối. Vì thế, chỉ trong khoảng thời gian ngắn,
lập nên loạt kỷ lục phòng vé.
Trên đà thuận lợi, tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh tiếp tục dẫn đầu phòng vé 18 ngày liên tiếp. Theo công bố đến thời điểm hiện tại, bộ phim giữ mức doanh thu hơn
và nắm giữ vị trí thứ 2 trong top các phim Việt ăn khách nhất mọi thời đại.
tạo nên cơn địa chấn trong lĩnh vực điện ảnh khi liên tục đạt những dấu mốc ấn tượng.
Để có được con số doanh thu ấn tượng như vậy, ê-kíp sản xuất
dày công chuẩn bị trong khoảng thời gian dài. Với tất cả tâm huyết, bộ phim mang tới cho khán giả những khung hình đầy thương nhớ và ấm áp.
Đó là khung cảnh nông thôn Việt Nam giản dị với phiên chợ quê mộc mạc, ngôi trường làng đơn sơ. Đó là bối cảnh phố thị thập niên 70 đầy hoài niệm với những con phố rêu phong, những tà áo trắng nữ sinh ám ảnh tâm trí. Đó còn là những cảnh sắc bừng sáng trên đồi sim thơ mộng, nép mình bên dòng sông ký ức uốn lượn hiền hòa… Tất cả gợi lại cho người xem những ký ức dường như đã ngủ sâu.
Bởi vậy, ngay từ trước khi bộ phim ra rạp,
tạo được hiệu ứng lan truyền trên mạng xã hội và thiết lập loạt kỷ lục bất ngờ. Teaser poster của bộ phim khi vừa ra mắt được 80 fanpage và các nhóm Facebook chia sẻ, đạt hơn 20 triệu lượt xem trên Facebook. Trong khi đó, teaser trailer khi công bố cũng đạt hơn 3 triệu lượt xem trên YouTube.
Bộ phim liên tục đứng đầu bảng xu hướng với hơn 20.000 tìm kiếm trong ngày trên Google Trending.
cũng là một trong những phim Việt đầu tiên có nhiều MV nhạc phim lọt top trending YouTube với các thứ hạng cao, như MV
đạt top 5 trending, MV
đạt top 2 trending…
“Mắt biếc” sẽ trở lại nhiều cụm rạp trên toàn quốc.
Đặc biệt,
với hơn 43 triệu lượt xem cũng đang nắm giữ kỷ lục là MV nhạc phim có nhiều lượt xem nhất trên YouTube. Đây cũng là ca khúc nhạc phim đầu tiên nhận được 2 giải thưởng của lễ trao giải Làn Sóng Xanh ở hạng mục “Ca khúc nhạc phim hay nhất” và “Top 10 ca khúc được yêu thích nhất”.
Không chỉ được sự đón nhận của công chúng,
còn giành được sự công nhận của giới chuyên môn. Đầu tháng 1, bộ phim được xướng tên tại lễ trao giải do Hội Điện ảnh TP.HCM tổ chức. Trần Nghĩa - ngôi sao mới được phát hiện và toả sáng của
- vượt qua nhiều ứng viên khác để chiến thắng hạng mục “Nam diễn viên điện ảnh xuất sắc nhất”. Tác phẩm của đạo diễn
cũng lập cú đúp khi thắng giải B hạng mục “Phim điện ảnh xuất sắc nhất”.
