LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bac-a-bank-danh-nhieu-uu-dai-cho-khach-nu-dip-83-post1055037.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Bac A Bank dành nhiều ưu đãi cho khách nữ dịp 8/3
THỜI GIAN: 18:00 04/03/2020
TAGS: 8/3 yêu thương gửi trọn, 
TÓM TẮT: Từ ngày 5/3 đến hết 7/3, Bac A Bank triển khai chương trình “8/3 - yêu thương gửi trọn” dành riêng cho phái đẹp tại hệ thống chi nhánh và phòng giao dịch trên toàn quốc.
NỘI DUNG: 
Trong khuôn khổ chương trình, khách hàng nữ mở mới sổ tiết kiệm tại Bac A Bank từ ngày 5/3 đến hết ngày 7/3 với số tiền tối thiểu 100 triệu đồng, kỳ hạn từ 6 tháng/181 ngày trở lên sẽ nhận được quà tặng bằng tiền mặt tương đương lãi suất 0,083%/năm cho số tiền và kỳ hạn của sổ tiết kiệm.
Bên cạnh đó, các khách hàng nữ thân thiết được tặng thêm phiếu mua hàng TH truemart, giúp chị em vừa chăm sóc sức khoẻ, vừa giữ dáng đẹp da (điều kiện tặng quà áp dụng tuỳ từng đơn vị kinh doanh).
Bac A Bank triển khai chương trình “8/3 - yêu thương gửi trọn” dành riêng cho phái đẹp tại hệ thống chi nhánh và phòng giao dịch trên toàn quốc từ ngày 5/3 đến hết ngày 7/3.
Bac A Bank gửi tặng nhiều ưu đãi dành riêng cho phái đẹp nhân dịp 8/3.
Chương trình “8/3 - yêu thương gửi trọn” là lời tri ân ý nghĩa Bac A Bank gửi tới một nửa yêu thương. Khi tham gia chương trình, khách hàng vẫn được hưởng các khuyến mại, ưu đãi hiện hành theo quy định của ngân hàng.
Cụ thể, Bac A Bank đang triển khai sản phẩm tiết kiệm “Người xây tổ ấm” dành riêng cho phái nữ. Sản phẩm chứa nhiều lợi ích như cộng thêm lãi suất khuyến khích khi gửi kỳ hạn 13 tháng trở lên, tặng phiếu mua hàng TH truemart nếu số dư sổ tiết kiệm từ
, hay giảm 1%/năm lãi suất khi vay cầm cố sổ tiết kiệm “Người xây tổ ấm”.
Cũng trong tháng 3, khách hàng nữ đến với Bac A Bank có thể nhận được mã số dự thưởng để tham gia quay số cuối chương trình “Mừng xuân Canh Tý - Gửi lộc tri ân”. Cơ cấu giải thưởng bao gồm: Một giải đặc biệt (sổ tiết kiệm Bac A Bank trị giá 500 triệu đồng/giả), 2 giải nhất (sổ tiết kiệm trị giá 200 triệu đồng/giải), 3 giải nhì (sổ tiết kiệm trị giá 100 triệu đồng/giải), 6 giải ba (sổ tiết kiệm trị giá 50 triệu đồng/giải) cùng 200 giải khuyến khích (sổ tiết kiệm trị giá 5 triệu đồng/giải).
Chương trình áp dụng ngay khi khách hàng gửi tiết kiệm kỳ hạn 6 tháng hoặc 181 ngày trở lên với số dư tối thiểu từ 10 triệu đồng. Số lượng mã số dự thưởng khách hàng được nhận tương ứng số dư và kỳ hạn của sổ tiết kiệm.
Để biết thêm thông tin chi tiết, khách hàng truy cập
hoặc tổng đài chăm sóc khách hàng 1800588828.
