LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-nang-cho-hoc-sinh-nghi-den-ngay-153-post1055785.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Đà Nẵng cho học sinh nghỉ đến ngày 15/3
THỜI GIAN: 15:09 08/03/2020
TAGS: Đà Nẵng, Học sinh, Học sinh Đà Nẵng, nghỉ học đến 15/3, ngành giáo dục Đà Nẵng, nghỉ học để phòng tránh Covid-19, dịch Covid-19, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Trước diễn biến mới của dịch Covid-19, UBND Đà Nẵng đã đồng ý cho học sinh từ mầm non đến lớp 12, nghỉ học đến ngày 15/3.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/3, ông Lê Trung Chinh, Phó chủ tịch UBND TP
ký văn bản đồng ý với tờ trình của Sở GD&ĐT, về việc cho học sinh lớp 12 nghỉ học đến ngày 15/3, để phòng tránh dịch Covid-19.
Ngày 28/2, lãnh đạo địa phương này đã cho học sinh lớp 12 đi học từ ngày 2/3. Sau một tuần, Đà Nẵng thông báo cho học sinh lớp 12 nghỉ học.
từ mẫu giáo đến lớp 11 được nghỉ học đến ngày 15/3. Ảnh minh họa:
Trước đó, ngày 7/3, Thường trực Thành ủy Đà Nẵng đã chỉ đạo cho trẻ mầm non, học sinh từ mẫu giáo đến lớp 11, nghỉ học đến ngày 15/3.
"Thực hiện chỉ đạo trên và căn cứ theo đề xuất của Sở GD&ĐT, tôi đã ký văn bản, đồng ý cho học sinh nghỉ học", ông Chinh cho hay.
Thời gian nghỉ học, các thầy cô giáo chủ động xây dựng chương trình giảng dạy trực tuyến cho học sinh.
Nhà trường cũng thông báo đến các phụ huynh, họ sinh hạn chế đến những nơi đông người.
Học sinh từ bậc mầm non đến lớp 11 và sinh viên các trường thuộc Đại học Đà Nẵng, được nghỉ học đến ngày 8/3. Còn học sinh lớp 12 thì đi học trở lại từ ngày 2/3.
