LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phu-nu-can-lam-gi-de-tro-nen-xinh-dep-hon-post1055283.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Phụ nữ cần làm gì để trở nên xinh đẹp hơn?
THỜI GIAN: 10:00 05/03/2020
TAGS: Cách trở nên xinh đẹp, Ngày 8/3, Quà tặng 8/3, BCALiving, 
TÓM TẮT: Xinh đẹp tự nhiên là một điều hạnh phúc. Nhưng nếu vẻ ngoài chưa như ý muốn, bạn cũng đừng vì thế mà tự ti hay buồn bã.
NỘI DUNG: 
Không đơn thuần là vẻ bề ngoài, nét cuốn hút của người phụ nữ còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố.
Thực ra, nét đẹp vốn không có một chuẩn mực cụ thể nào. Theo thời gian, những tiêu chuẩn sẽ mỗi lúc một khác. Bạn không nên cố ép bản thân trở nên xinh đẹp theo mắt nhìn của mọi người. Thay vào đó, hãy hoàn thiện bản thân theo cách mình mong muốn và tự tin vào những gì mình làm.
Đừng cố ép bản thân trở nên xinh đẹp theo mắt nhìn của mọi người.
Amitabh Bachchan - một diễn viên gạo cội của Ấn Độ - từng nói: “Bởi vì bạn là phụ nữ, mọi người sẽ áp đặt suy nghĩ của họ lên bạn và đặt ra cho bạn những ranh giới nhất định. Họ sẽ bàn về cách bạn ăn mặc, cư xử, người bạn có thể gặp gỡ và nơi bạn có thể đến. Tuy nhiên, đừng sống trong bóng tối dưới sự phán xét của mọi người. Hãy đưa ra những lựa chọn dựa trên sự thông minh của bạn”.
Thật vậy, chỉ bạn mới hiểu được bản thân đang có gì, thiếu sót gì. Đôi khi, chúng ta gặp ai đó có tính cách thú vị và lập tức có cảm tình, dù ngoại hình của họ không hoàn hảo. Đó chẳng phải nhờ sự tự tin và nét đẹp bên trong hay sao?
Sự tự tin cũng do rèn luyện mà thành. Điều đầu tiên bạn cần làm là hiểu rõ bản thân, từ đó phát huy ưu điểm sẵn có và khắc phục khuyết điểm. Tuy nhiên, đôi khi bạn cũng nên khoan dung cho bản thân một chút, chấp nhận những điều chưa tốt về ngoại hình, miễn là bạn hạnh phúc và tự tin. Chúng ta đều có những nét thu hút riêng, hãy trân trọng và làm nổi bật chúng, bạn sẽ trở nên xinh đẹp hơn.
Mỗi chúng ta đều có những nét thu hút riêng. Một người tích cực sẽ luôn thấy thế giới xinh đẹp.
Ngược lại, một người tích cực luôn thấy thế giới xinh đẹp và sẽ được nhiều người yêu quý. Do vậy, lối sống lạc quan, yêu đời sẽ là “chìa khóa vạn năng” giúp bạn chinh phục những cánh cửa quan trọng của cuộc đời.
Nụ cười rạng rỡ sẽ giúp bạn xinh đẹp hơn.
Điều cuối cùng là hãy yêu quý bản thân thật nhiều: Ngủ sớm một chút, dưỡng da đều đặn hơn, học thêm vài mẹo trang điểm... Bắt đầu từ những việc nhỏ như vậy, dần dần bạn sẽ bất ngờ vì những thay đổi tích cực của bản thân.
Một người phụ nữ tự tin sẽ biết cách để mình xinh đẹp. Chúc chị em phụ nữ luôn vui vẻ, hạnh phúc và chinh phục thành công mơ ước của mình bằng niềm tin mãnh liệt dành cho bản thân.
Với thông điệp “Ngày người phụ nữ cảm thấy tự tin, vui vẻ cũng là ngày cô ấy trở nên xinh đẹp nhất”, tháng 3 này, trang thương mại điện tử BCA Living gửi đến phái đẹp chương trình “Ngày đẹp nhất”. Đây sẽ là dịp để bạn tân trang nhan sắc bằng những sản phẩm làm đẹp uy tín, cùng mức ưu đãi hấp dẫn và quà tặng bất ngờ. Bạn đọc theo dõi thông tin chi tiết
.
