LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/amee-sao-chep-taylor-swift-post1055921.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: AMEE sao chép Taylor Swift?
THỜI GIAN: 16:08 06/03/2020
TAGS: Taylor Swift, Taylor Swift, AMEE, giống nhau MV, 
TÓM TẮT: “Sao anh chưa về nhà” của AMEE có một số chi tiết bị cho là giống với MV “Blank Space” của Taylor Swift đã ra mắt trước đó.
NỘI DUNG: 
Nàng công chúa AMEE và chàng hoàng tử Yura Po sống hạnh phúc bên nhau. Trong một lần rời lâu đài vào rừng hoàng tử vô tình bị thổ dân bẫy và bắt sống. Ở nhà chờ đợi mà chàng hoàng tử không xuất hiện, công chúa giận dữ điên cuồng, đập phá đồ đạc, rạch tranh chân dung hoàng tử, khóc lóc.
Tuy nhiên, sau khi MV được đăng tải, trên mạng xã hội, nhiều khán giả phát hiện ra sản phẩm của AMEE có một vài chi tiết giống với
từng được
ra mắt cách đây 5 năm.
Cụ thể, trong
có cảnh AMEE đợi chờ hoàng tử. Chuông đồng hồ báo đã gần nửa đêm nhưng hoàng tử vẫn chưa về, công chúa bật khóc, nhòe lớp mascara. Trước đó, Taylor Swift cũng có cảnh tương tự trong
Ngoài ra, MV của AMEE còn có cảnh rạch tranh chân dung của hoàng tử. Trong MV
của Taylor Swift cũng có chi tiết nữ ca sĩ rạch tranh của người yêu bội bạc.
Ngoài ra cảnh xé áo trong cả hai MV cũng bị cho là giống nhau. Đây cũng là một trong những cảnh ấn tượng nhất trong sản phẩm của Taylor Swift, thể hiện sự uất ức về cảm xúc của nhân vật nữ.
“Thấy nhiều chi tiết của
khá giống với
, câu chuyện của MV cũng giống, chỉ khác về bối cảnh”, một tài khoản bình luận trên mạng xã hội.
Hai cảnh tương đồng của MV
và
Trước những nhận xét về một số cảnh tương đồng với MV của Taylor Swift, trả lời
, đại diện của AMEE cho biết nữ ca sĩ và ê-kíp thực hiện giữ thái độ tôn trọng và ghi nhận tất cả bình luận từ Swiftie - cộng đồng fan Taylor Swift:
“Chúng tôi muốn xây dựng vũ trụ công chúa trong MV
. Và khi bàn đến kịch bản, trước câu hỏi: ‘Con gái khi ghen thường hành động điên rồ thế nào?’ Khóc lóc quằn quại, xé hình người yêu, đập phá đồ vật kỷ niệm... Các thành viên trong ê-kíp đều không hẹn mà cùng nhắc đến Taylor Swift bởi vì chúng tôi đều là fan của chị ấy. Chúng tôi nghĩ: Tại sao không? Taylor Swift cũng là công chúa mà, công chúa nhạc đồng quê. Vậy thì vũ trụ công chúa sao có thể thiếu Taylor?", người này nói.
Theo đại diện AMEE, ở phân đoạn công chúa giận điên lên vì hoàng tử đi mãi không về, ê-kíp đã mô phỏng lại hành động của Taylor Swift theo cách nhẹ nhàng như một sự tri ân nàng công chúa trong đời thật.
“Cho dù hiện tại và tương lai (hay chính trong MV
) Taylor Swiff không ngừng thay đổi và sáng tạo cả phong cách lẫn âm nhạc thì chúng tôi tin rằng hình ảnh công chúa nhạc đồng quê của chị ấy vẫn gắn liền với thời niên thiếu của người yêu nhạc thế giới”, đại diện nữ ca sĩ cho hay.
Đại diện của AMEE cũng chia sẻ nếu việc này khiến các Swiftie (fan của Taylor Swift) cảm thấy không vui, ê-kíp đồng ý gửi lời xin lỗi.
“Chúng tôi rất lấy làm xin lỗi và sẽ rút kinh nghiệm. Nhưng chắc chắn chúng tôi xuất phát từ thiện chí trân trọng thần tượng. Cảm ơn nguồn cảm hứng âm nhạc và sáng tạo mà Taylor Swift đã cho chúng tôi”, đại diện AMEE bày tỏ.
Tuy nhiên vẫn nhiều ý kiến cho rằng việc học hỏi, chịu ảnh hưởng từ MV của Taylor Swiff khiến sự sáng tạo trong
bị hạn chế. "Sự học đòi nào cũng có cái giá của nó", "Nghệ sĩ Việt nên chịu khó sáng tạo hơn thay vì hết lần này đến lần khác thừa nhận bị ảnh hưởng, học hỏi ý tưởng từ nghệ sĩ thế giới" - là các ý kiến bình luận trái chiều.
Trong cuộc trò chuyện với Howard Stern, nam ca sĩ dành nhiều lời khen cho tình cũ. Anh cho rằng Taylor Swift là nhạc sĩ tuyệt vời.
