LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-nguoi-dan-ong-mat-tat-ca-vi-mot-bong-hong-post1055587.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp - người đàn ông mất tất cả vì một bóng hồng
THỜI GIAN: 06:20 09/03/2020
TAGS: Johnny Depp, cướp biển vùng caribbean, amber heard, cướp biển, đào mỏ, sự nghiệp johhny depp, 
TÓM TẮT: Johnny Depp từng có sự nghiệp lẫy lừng và gia đình hạnh phúc nhưng vì một bóng hồng mà anh gần như đánh mất tất cả.
NỘI DUNG: 
Bước sang tuổi 57, Johnny Depp đã nếm trải những ngày tháng đen tối nhất cuộc đời. Sự nghiệp xuống dốc, sức khỏe suy yếu cùng lùm xùm quanh vụ kiện với Amber Heard đã khiến anh rơi vào ngõ cụt. Thậm chí, có thời điểm tài tử còn muốn tự sát.
Tờ
từng nhận định: "Johnny đã đánh mất sự cưng chiều mà Hollywood dành cho một ngôi sao hàng đầu. Lời nguyền của gã cướp biển ngông nghênh phải chịu sự thất bại và bất hạnh đã vận vào người anh ấy”.
Johnny Depp sinh năm 1963, là tài năng cá biệt của Hollywood có khởi đầu từ một tay chơi nhạc rock đậm chất gothic. Dù vậy, khi con đường âm nhạc không mấy suôn sẻ, anh đã may mắn được tài tử nổi tiếng Nicolas Cage khuyên theo nghệ thuật thứ 7. Và từ đó, bước ngoặt trở thành ngôi sao điện ảnh sáng chói đã đến với Depp.
“Chân ướt chân ráo” đi đóng phim, anh bắt đầu bằng vai nhỏ trong tác phẩm
(1984). Ba năm sau, Depp dần có chỗ đứng khi thay Jeff Yagher đóng vai “cớm chìm” Tommy Hanson - chàng lãng tử khiến hàng triệu cô gái đắm say - trong dự án truyền hình

Thế nhưng, Depp lại chẳng muốn được bàn tán chỉ vì điển trai, điều anh luôn hướng tới là khả năng nhập vai có xuất thần hay không. Từ suy nghĩ này, Depp chấp nhận những kịch bản khó cảm, mang hơi hướm kỳ dị hơn.
Giới chuyên môn cho rằng phong thái của sao nhạc rock đã ảnh hưởng tới gu chọn kịch bản và cả nét diễn của Depp. Loạt nhân vật anh đảm nhận luôn có tâm hồn u uất, dáng vẻ hời hợt lẫn suy nghĩ phức tạp. Đầu thập niên 1990, tài tử lần đầu kết hợp cùng Tim Burton trong tác phẩm
và anh nhanh trở thành “chàng thơ” của đạo diễn này. Tung hứng ăn ý trong
… Depp - Burton được xem là cặp bài trùng độc dị bậc nhất Hollywood.
Johnny Depp trong phim
Diễn xuất ấn tượng đã giúp Depp được cả thế giới ca ngợi. Điều này đồng nghĩa với việc ngôi sao sinh năm 1963 nhanh chóng vụt sáng thành tên tuổi hạng A, nhận về khoản thù lao hàng triệu USD. Không chỉ vậy, khi vai này thắng giải Quả Cầu Vàng và nhận được đề cử Oscar hạng mục Nam chính xuất sắc, Depp đã thực sự ngạc nhiên và xúc động.
“Jack Sparrow có tính cách rất gần với tính cách của Johnny Depp, mặc dù chính anh lại nói anh lấy mẫu nhân vật từ tay guitar Keith Richards của nhóm nhạc rock The Rolling Stones”, đạo diễn Gore Verbinski nhận xét.
Depp về sau đã gắn liền với vai diễn mang tính biểu tượng này. Thậm chí, tính cách đặc trưng Jack Sparrow đã phảng phất trong những vai diễn của anh về sau. Đơn cử như lần tài tử 57 tuổi bị chê thể hiện một màu trong
(2010),
(2012) và
(2015).
Nhưng, những bình luận tiêu cực không ảnh hưởng mấy tới Depp. Anh không cần phải cố gồng mình để khẳng định bản thân là ngôi sao điện ảnh thực thụ.
Ngoài
, anh cũng được đề cử Oscar cho màn hóa thân xuất sắc trong
(2004) và
(2007). Chỉ tiếc rằng, cả 3 lần Depp đều vô duyên với tượng vàng danh giá.
Cuộc đời Johnny Depp thường được so sánh với Leonardo DiCaprio, phần vì cả hai đều là tài tử thực lực hàng đầu Hollywood, phần vì họ nổi tiếng sát gái với tình sử dày đặc. Các bóng hồng bốc lửa từng khiến Depp phải lòng có thể kể tới Jennifer Grey, Sherilyn Fennel, Ellen Barkin và Winona Ryder.
Cuộc hôn nhân đầu của anh là với chuyên gia make-up Lori Anne Allison. Cả hai gắn bó với nhau từ khi Depp còn làm ca sĩ. Tuy chỉ chung sống 2 năm nhưng Allison ảnh hưởng rất lớn đến sự nghiệp Depp. Cô chính là người giới thiệu ông xã với Nicolas Cage và ủng hộ anh dấn thân vào diễn xuất.
Vanessa Paradis từng là một người vợ hết lòng với Johnny Depp.
Danh sách bạn gái của Depp còn có siêu mẫu Kate Moss. Bộ đôi đồng điệu ở lối sống hoang dại, được giới truyền thông săn đón tại bất kỳ sự kiện nào. Tuy nhiên, mối tình chỉ kéo dài 4 năm. Hậu chia tay, chân dài xứ sương mù thổ lộ cô vô cùng đau khổ, mất rất lâu mới quên được chàng “Jack Sparrow”.
Công chúng tin rằng Depp sẽ mãi là “con ngựa hoang bất kham” cho đến khi anh gặp được Vanessa Paradis - người phụ nữ đã cùng anh xây dựng tổ ấm hạnh phúc gần 15 năm. Dù không tổ chức cưới nhưng tài tử 57 tuổi vẫn vui vì cả hai thực lòng yêu thương, muốn ở bên nhau lâu dài.
Thuở còn mặn nồng, Paradis đã hạ sinh cho Depp 2 con xinh đẹp là Lily-Rose và John Jack Christopher. Trong mắt anh, Paradis và các con không khác gì những món quà tuyệt vời nhất của tạo hóa.
Trái tim của Depp tưởng chừng sẽ khép lại tại đây cho tới khi Amber Heard xuất hiện, khiến tài tử phải thổn thức thêm lần nữa.
Năm 2012, truyền thông thế giới tiếc nuối khi Depp chia tay Vanessa Paradis và rồi nhanh chóng sánh bước bên Amber Heard. Cả hai vui vẻ như đôi tình nhân lâu năm, mà quên rằng xung quanh là bao ánh nhìn soi mói.
Nhiều người nhận xét ngôi sao tóc vàng đã cố tình quyến rũ tài tử
bất chấp việc biết anh đã lập gia đình. Hơn thế nữa, khán giả cũng tin Heard qua lại với Depp chỉ vì tài tử có danh tiếng và khối tài sản kếch xù.
Mặc mọi chỉ trích hướng vào tình trẻ, Depp vẫn quyết tâm lên xe hoa với Heard tại hòn đảo riêng ở Bahamas. Nhưng sau 15 tháng dọn về sống chung, Heard đã đâm đơn ly hôn, và gây sốc hơn khi cô nộp đơn chỉ 2 ngày sau khi mẹ Depp vừa mất. Nữ diễn viên còn tố bị chồng cũ bạo hành dã man.
Cuộc hôn nhân ồn ào của cặp sao khiến báo chí tốn nhiều giấy mực.
Trong đơn gửi tòa, sao
kể chồng cũ đã bạo hành hạ cô về thể xác lẫn tinh thần, kèm theo đó hình ảnh bầm mặt và chi chít vết xước khắp cơ thể. Khán giả thấy mệt mỏi khi cặp sao cứ đấu tố nhau. Cô chỉ chịu im miệng khi Depp quyết định “nhả”
giải quyết ly hôn trong êm thấm.
Depp bị truyền thông tấn công dữ dội và sống với mác một kẻ giang hồ. Hình ảnh của anh xấu đi rất nhiều, không ít khán giả còn kêu gọi quay lưng khỏi những tác phẩm của anh. Tháng 8/2018, dự án
đã bị hủy chiếu bởi loạt tai tiếng của nam chính là Depp.
Từng có giai đoạn anh sống bất chấp tất cả, và thói nghiện rượu đã khiến Depp tiêu xài hoang phí dù món nợ khổng lồ vẫn còn đó. Hình ảnh ngôi sao lừng danh Hollywood với vẻ ngoài gầy guộc, rách rưới khiến người hâm mộ không khỏi thất vọng.
Quản lý tài chính Joel Mandel từng khuyên Depp nên chấn chỉnh lối sống, nhưng anh vẫn giữ quan điểm: “Tôi đang cố gắng hết sức trong việc tiêu tiền, nhưng tôi muốn con cái có mùa
đẹp nhất. Về việc tôi luôn đi máy bay riêng, tôi phải tránh né bọn săn ảnh vì chúng là một cơn ác mộng”.
Song, những ai thực sự thấu hiểu Depp đều có chung suy nghĩ rằng anh vô tội. Vanessa Paradis chia sẻ về tình cũ: “Johnny nhạy cảm, luôn yêu thương và quan tâm người khác. Tôi thực sự cho rằng những lời cáo buộc về Amber là không chính xác”.
Hình ảnh gầy guộc, tiều tụy của Johnny Depp năm 2018.
Năm 2017, nhà văn J.K. Rowling tuyên bố ủng hộ Depp sau khi anh bị tẩy chay khỏi
"Tôi tôn trọng sự riêng tư của các diễn viên. Cuộc sống cá nhân của bất cứ ai cũng cần phải được bảo vệ. Nên tôi chỉ có thể nói - dựa trên sự hiểu biết của mình về hoàn cảnh hiện tại - là tôi và đoàn phim thật sự vui và hạnh phúc khi có Johnny tham gia", bà viết trên Twitter.
Vực dậy sau quãng đời đầy rẫy muộn phiền, Johnny Depp đã bắt đầu được đón nhận bằng thái độ nghiêm túc. Mới đây, hãng Disney đánh tiếng muốn anh trở lại vai Jack Sparrow trong phần 6 của loạt phim
Bên cạnh đó, tác phẩm
do anh đóng chính ra mắt tại LHP Quốc tế Berlin cũng được giới phê bình đánh giá cao.
Công chúng đang chờ đợi sự trở lại đầy mạnh mẽ của Johnny Depp ở các dự án mới. Và câu hỏi được đặt ra là liệu chủ nhân giải Quả Cầu Vàng có giành lại được hào quang như xưa?
Lợi dụng sức nóng từ đoạn video phòng the của mình, Kim Kardashian cùng đại gia đình tai tiếng đã tạo dựng nên đế chế truyền hình thực tế và làm đẹp hàng tỷ USD.
Amber Heard không gây chú ý bằng thực lực. Cô được truyền thông quan tâm hơn sau những bê bối trong cuộc hôn nhân với Johnny Depp.
