LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-300000-dong-khi-mua-realme-c3-tai-fpt-shop-dip-83-post1055071.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Giảm 300.000 đồng khi mua Realme C3 tại FPT Shop dịp 8/3
THỜI GIAN: 09:00 05/03/2020
TAGS: Realme C3, 
TÓM TẮT: Trong 2 ngày 7-8/3, FPT Shop giảm 300.000 đồng cho tất cả khách hàng mua Realme C3. Như vậy, với 2,69 triệu đồng, bạn có chiếc smartphone hiện đại để sử dụng hoặc tặng “nửa kia”.
NỘI DUNG: 
C3 là tên gọi mà thương hiệu smartphone Realme dành cho tân binh của mình. Máy sở hữu nhiều tính năng hấp dẫn, được đánh giá là một trong những chiếc smartphone gây chú nhất trong phân khúc dưới 3 triệu đồng hiện nay. Cụ thể,
được trang bị 3 camera sau sắc nét, viên pin lớn có hỗ trợ sạc ngược và cấu hình mạnh mẽ, đủ để người dùng cảm nhận sự mượt mà khi chơi game.
Máy chính thức lên kệ FPT Shop vào ngày 5/3 với giá chỉ 2,99 triệu đồng. Hấp dẫn hơn, FPT Shop còn “mạnh tay” giảm ngay 300.000 đồng cho tất cả khách hàng chọn mua sản phẩm này trong 2 ngày 7 và 8/3, đúng thời điểm ngày Quốc tế Phụ nữ.
Như vậy, chỉ từ 2,69 triệu đồng, bạn có thể sở hữu chiếc smartphone thời thượng để sử dụng hoặc tặng “nửa yêu thương” của mình. Ngoài ra, chị em cũng có thể nhân sự kiện giảm giá của FPT Shop mà tự thưởng cho mình một chiếc smartphone cá tính trong dịp đặc biệt này.
Realme C3 hiện có 2 màu ấn tượng là băng đăng xanh và băng đăng đỏ, thích hợp cho cả nam và nữ. Để trở thành người sở hữu máy sớm và nhận nhiều ưu đãi từ FPT Shop nhất, bạn có thể đăng ký thông tin
và nhận máy trong 2 ngày 7 và 8/3.
Trong 2 ngày 7 và 8/3, FPT Shop “mạnh tay” giảm 300.000 đồng cho Realme C3.
Realme C3 sở hữu bộ 3 camera sau 12 MP - 2 MP - 2 MP, có khả chụp siêu cận với khoảng cách chỉ 4 cm, chụp xóa phông, quay phim chuyển động chậm Slo-Mo và quay phim chất lượng cao 1.080 px, cho phép bạn lưu lại những khoảnh khắc đẹp chỉ trong một cái chạm nhẹ.
Viên pin 5.000 mAh với thời gian chờ lên đến 30 ngày, đi kèm tính năng sạc ngược cũng là ưu điểm nổi bật của sản phẩm. Với dung lượng pin này, bạn có thể dùng Realme C3 như sạc dự phòng, cung cấp năng lượng cho thiết bị khác trong lúc cấp bách. Đặc biệt, chip xử lý G70 mới cùng công nghệ HyperEngine sẽ mang đến sức mạnh dồi dào, giúp máy đủ sức “gánh” những tựa game phổ biến hiện nay.
Thiết kế sang trọng cũng là một trong những điểm ấn tượng, giúp Realme C3 nổi bật so với các sản phẩm cùng phân khúc. Theo đó, máy sở hữu màn hình giọt sương tràn viền có kích thước 6,5 inch cùng độ phân giải HD+, mang đến những trải nghiệm sinh động dù là chơi game, xem phim hay lướt web. Mặt lưng của máy được điểm tô bằng những vân sáng ánh dương, lấp lánh 2 màu xanh - đỏ thời trang và cá tính.
Realme C3 sở hữu thiết kế thời trang, 3 camera sắc nét và viên pin 5.000 mAh cho thời gian chờ lên đến 30 ngày.
Sản phẩm mua tại FPT Shop là hàng chính hãng, được đổi mới trong 30 ngày. Khách hàng có thể chọn mua trực tiếp tại cửa hàng, mua online hoặc gọi hotline 18006601 để được tư vấn, mua hàng nhanh.
