LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tha-ca-the-rua-bien-quy-hiem-ve-moi-truong-tu-nhien-post1055648.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Thả cá thể rùa biển quý hiếm về môi trường tự nhiên
THỜI GIAN: 22:47 05/03/2020
TAGS: Bến Tre, Thả rùa biển về tự nhiên, ngư dân đóng đáy, bắt được rùa biển, sông Cửa Đại, biển Thừa Đức, 
TÓM TẮT: Cá thể vích (rùa biển) do hộ dân đóng đáy trên sông Cửa Đại, tỉnh Bến Tre bắt được đã giao nộp cho lực lượng chức năng thả vào môi trường tự nhiên tại vùng biển Thừa Đức.
NỘI DUNG: 
Chiều 5/3, đồn Biên phòng Cửa Đại, Bộ đội Biên phòng tỉnh
phối hợp cùng Hạt Kiểm lâm Bình Đại thả một cá thể vích trở về môi trường tự nhiên tại vùng biển Thừa Đức.
Trưa cùng ngày, ông Nguyễn Văn Hải, Kiểm lâm viên thuộc Hạt Kiểm lâm Bình Đại phối hợp cùng Công an xã Long Định tiến hành lập biên bản, tạm giữ cá thể vích từ bà Nguyễn Thị Bé Hoa (34 tuổi).
Cá thể vích được người dân bàn giao cho lực lượng chức năng thả về tự nhiên. Ảnh:
Bà Hoa cho biết trong lúc đóng đáy trên sông Cửa Đại đã bắt được cá thể vích nêu trên. Gia đình không biết là cá thể vích quý hiếm nằm trong Sách đỏ Việt Nam nên mang về nuôi kiểng.
Sau khi được cơ quan chức năng tuyên truyền, bà Hoa đồng ý bàn giao cá thể vích để thả về môi trường tự nhiên.
Đây là lần thứ 2 trong năm ngư dân Quảng Trị phát hiện được cá thể rùa biển có trọng lượng hơn 100 kg, đạt đến độ tuổi sinh sản tại vùng biển tỉnh này.
