LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/david-beckham-that-day-giay-cho-victoria-post1056348.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: David Beckham thắt dây giày cho Victoria
THỜI GIAN: 16:53 07/03/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, david beckham thể hiện tình cảm với vợ, david beckham victoria, gia đình david beckham, 
TÓM TẮT: Brooklyn chia sẻ trên Instagram hình ảnh David Beckham thắt dây giày cho Victoria. Khán giả cho rằng điều ngọt ngào này giúp cặp vợ chồng duy trì tình cảm.
NỘI DUNG: 
và Victoria đã kết hôn được hơn 20 năm. Cựu danh thủ bóng đá luôn chứng minh tình yêu với vợ qua những hành động nhỏ nhất khiến không ít người vừa hâm mộ vừa ghen tỵ. Chính cậu con trai lớn Brooklyn cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với cha mẹ.
Brooklyn Beckham đã chia sẻ ảnh David đang cúi người để thắt lại dây giày cho vợ trên Instagram kèm chú thích: “Yêu mẹ và cha”. Bức ảnh nhanh chóng được lan truyền và khán giả dành nhiều lời khen cho sự ngọt ngào của cựu cầu thủ người Anh.
Hình ảnh ngọt ngào của vợ chồng David Beckham.
“Đây là cách David duy trì hạnh phúc đúng không?”, “Anh ấy đúng là người đàn ông tuyệt vời, Victoria thật may mắn”, “Không phải người nào cũng sẽ cư xử như anh ấy đâu”, “Bí quyết duy trì hôn nhân lâu dài đây rồi”… là bình luận của dân mạng trước hành động ngọt ngào của David Beckham.
Cạnh đó, cựu thành viên nhóm nhạc Spice Girls cũng chia sẻ video ngắn để cảm ơn chồng đã giúp cô thắt dây giày.
viết: “Hậu trường của Dior. Cảm ơn anh đã giúp em thắt lại dây giày. Chiếc quần quá chật khiến em không thể cúi người xuống”.
Ở tuổi 44, David Beckham vẫn có vẻ ngoài phong độ, đẹp trai.
Nhiều năm qua, David Beckham được ngưỡng mộ vì điển trai, ăn mặc sành điệu nhất nhì giới cầu thủ lẫn làng showbiz quốc tế. Anh liên tục xuất hiện trong bảng xếp hạng các quý ông hấp dẫn nhất hành tinh.
Cựu danh thủ CLB Manchester United từng chia sẻ anh vẫn giữ tấm vé tàu được Victoria đã viết số điện thoại của cô lên khi họ gặp nhau ở Manchester vào năm 1997. Họ bắt đầu hẹn hò không lâu sau đó và kết hôn vào tháng 7/1999. Gia đình Beckham luôn được ca ngợi là biểu tượng của sự hạnh phúc ở làng giải trí và bóng đá thế giới.
Cựu danh thủ CLB Manchester United vừa đăng tải ảnh lúc nhỏ của Brooklyn. David Beckham cũng dành nhiều lời chúc ngọt ngào nhân dịp con trai tròn 21 tuổi.
Đến xem trận bóng Inter Miami CF và Los Angeles FC, cặp Beck - Vic được công chúng khen ngợi có thần thái, phong độ hơn cả Brooklyn và bạn gái.
