LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/david-beckham-om-hon-victoria-post1056843.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: David Beckham ôm hôn Victoria
THỜI GIAN: 00:00 09/03/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, David Beckham, Brooklyn Beckham, Victoria Beckham, 
TÓM TẮT: Cựu danh thủ người Anh đã ôm hôn vợ trong dịp sinh nhật con trai. Anh cũng gửi lời chúc đến bà xã và mẹ nhân dịp Quốc tế Phụ nữ 8/3.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên trang cá nhân,
chia sẻ loạt ảnh chụp trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ 21 của con trai Brooklyn Beckham. "Dancing till 6am! Kisses and happy 21st birthday Brooklyn. I love you so much
". (tạm dịch: Tiệc tùng đến 6h sáng. Xin gửi những nụ hôn và chúc mừng sinh nhật con trai Brooklyn. Sẵn tiện, em muốn nói là yêu anh rất nhiều, David).
Trong loạt ảnh đăng trên Instagram, cựu thành viên Spice Girls bày tỏ tình cảm với chồng bằng những cái ôm, hôn tình cảm. Beckham lại tỏ ra chiều vợ và nở nụ cười hạnh phúc.
Cựu danh thủ người Anh tỏ ra hạnh phúc khi được Victoria Beckham ôm hôn tình cảm.
Trong khi đó, cựu tuyển thủ người Anh lại chúc mừng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 đến vợ, mẹ và con gái Harper. "Im so lucky to be surrounded by amazing and strong women as we celebrate International Women’s day" (tạm dịch: Nhân ngày Quốc tế phụ nữ, tôi cảm thấy thật may mắn khi được sống bên cạnh những người phụ nữ mạnh mẽ và tuyệt vời).
Beckham cũng chia sẻ loạt ảnh bà xã hôn tình cảm con gái Harper. Anh cũng không quên đăng bức ảnh thể hiện cái ôm đầy cảm động đến người mẹ Sandra Beckham.
Dưới phần bình luận, người hâm mộ khen ngợi nhà Beck là gia đình giàu tình cảm. Họ cũng không quên thay nam cầu thủ gửi lời chúc tốt đẹp đến những người phụ nữ bên cạnh anh.
David gửi lời tri ân đến những người phụ nữ bên cạnh nhân dịp Quốc tế Phụ nữ 8/3.
David Beckham và bà xã xã kết hôn năm 1999, cựu danh thủ người Anh nhỏ hơn vợ 1 tuổi. Sau hơn 20 năm kết hôn, đôi cầu thủ - ca sĩ có với nhau 4 người con. Trong quá trình chung sống, hai vợ chồng thường dính tin đồn rạn nứt tình cảm. Tuy nhiên, cựu thành viên Spice Girls liên tục phủ nhận và nói luôn dành nhiều thời gian lo lắng cho tổ ấm.
Ông xã Victoria lại tỏ ra là người đàn ông chiều vợ. Trước đó, hôm 7/3, Brooklyn đăng lên mạng khoảnh khắc bố David cúi người thắt dây giày cho bà xã gây bão mạng xã hội. Cựu thành viên Spice Girls cũng chia sẻ video ngắn để cảm ơn chồng đã giúp cô làm việc này.
Brooklyn chia sẻ trên Instagram hình ảnh David Beckham thắt dây giày cho Victoria. Khán giả cho rằng điều ngọt ngào này giúp cặp vợ chồng duy trì tình cảm.
