LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thai-tu-joo-ji-hoon-tu-toi-do-tro-thanh-ngoi-sao-quyen-luc-post1056598.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Thái tử’ Joo Ji Hoon - từ tội đồ trở thành ngôi sao quyền lực
THỜI GIAN: 12:22 08/03/2020
TAGS: Kingdom 2, Goong, 
TÓM TẮT: Joo Ji Hoon trải qua nhiều thăng trầm trong sự nghiệp khi từng nổi tiếng rồi đánh mất hào quang vì scandal. Sau đó, tài tử lại trở mình ngoạn mục, vươn lên vị trí hàng đầu.
NỘI DUNG: 
Joo Ji Hoon là gương mặt gây chú ý trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc hiện nay khi liên tiếp góp mặt vào hai bộ phim
và
tác phẩm anh đóng cùng "chị đại" Kim Hye Soo
đang phát sóng và lập thành tích rating khả quan. Còn
- dự án được ví như bom tấn truyền hình - sẽ sớm ra mắt vào trung tuần tháng 3.
Loạt tác phẩm nói trên cùng thái độ chuyên tâm cống hiến cho nghệ thuật trong vài năm trở lại đây là minh chứng rõ nét cho những nỗ lực xóa nhòa tội lỗi năm xưa của Joo Ji Hoon.
Anh từng nhận án tù và bị công chúng tẩy chay vì bê bối tàng trữ, sử dụng chất cấm. Trong 10 năm, Joo Ji Hoon dần lấy lại hào quang đã mất, đưa bản thân trở lại vị trí ngôi sao quyền lực của showbiz Hàn.
Joo Ji Hoon tên thật là Joo Young Hoon, sinh năm 1982 tại Seoul (Hàn Quốc). Tài tử bước chân vào làng giải trí với tư cách người mẫu. Năm 21 tuổi, khi đang học khoa Thương mại điện tử tại Đại học Tongwon, nhờ chiều cao nổi bật 1,87 m, anh lọt vào mắt xanh của nhiều nhãn hàng thời trang. Joo Ji Hoon từng hợp tác với nhiều thương hiệu lớn như Calvin Klein, Levi's…
Năm 2006, mỹ nam họ Joo đột ngột rẽ ngang sang mảng phim ảnh, đảm nhận vai thái tử Lee Shin trong phim truyền hình

Màn trình diễn của anh được khán giả lẫn giới chuyên môn đánh giá cao. Sức hút của
giúp tên tuổi Joo Ji Hoon phủ sóng toàn châu Á, từ Trung Quốc, Nhật Bản đến Việt Nam, Thái Lan... Người hâm mộ yêu mến và thường gọi anh bằng danh xưng “thái tử”.
Joo Ji Hoon (đứng thứ hai từ trái sang) nổi tiếng toàn châu Á qua bộ phim
.
Thừa thắng xông lên, nam diễn viên tiếp tục góp mặt vào nhiều dự án lớn nhỏ khác như phim truyền hình trinh thám
(2007), phim điện ảnh
(2008) và vở nhạc kịch
(2009)... Các tác phẩm nói trên ít nhiều gây tiếng vang, góp phần giúp Joo Ji Hoon chứng minh thực lực diễn xuất dù chỉ là dân “tay ngang”.
Giữa lúc sự nghiệp thăng hoa, Joo Ji Hoon vướng vào bê bối tàng trữ và sử dụng chất cấm chấn động. Tháng 4/2009, anh bị bắt quả tang dùng thuốc lắc và Ketamine. Ngay khi vụ việc nổ ra, tài tử nhanh chóng nhận tội. Trả lời thẩm vấn của cảnh sát, anh cho biết bản thân dùng thuốc để tạo cảm hứng khi nghe nhạc và khiêu vũ.
Trước khi hầu tòa, Joo Ji Hoon phải đối mặt với loạt khủng hoảng đầu tiên trên con đường diễn xuất. Các đài truyền hình lớn tuyên bố cấm nam diễn viên đóng phim hay xuất hiện trên mọi chương trình khác cho đến khi có bản án chính thức. Tài tử bị xóa tên khỏi dự án phim đang tham gia. Các buổi họp fan bị hoãn vô thời hạn. Hàng loạt nhãn hàng hủy hợp đồng với Joo Ji Hoon.
Joo Ji Hoon từng lĩnh án tù vì bê bối tàng trữ và sử dụng chất cấm.
Không lâu sau, nam diễn viên bị kết án 6 tháng tù giam, một năm quản thúc, 120 giờ phục vụ cộng đồng và phải nộp phạt 360.000 won. Ở tuổi 27, Joo Ji Hoon gần như mất tất cả: bản thân vướng vào cảnh tù tội, sự nghiệp tiêu tan, người hâm mộ quay lưng, truyền thông bêu rếu.
Tháng 2/2010, sau khi mãn hạn tù, anh đăng ký nhập ngũ để trốn tránh dư luận, chờ scandal lắng xuống. Song, công chúng vẫn không ngừng công kích "tội đồ" Joo Ji Hoon.
Sau khi xuất ngũ, Joo Ji Hoon tìm cách hồi sinh sự nghiệp tưởng như đã lụi tàn. Nhưng con đường làm lại từ đầu của tài tử không hề dễ dàng, bởi nhiều công ty giải trí e ngại vết nhơ quá khứ của anh. Cuối cùng, chỉ có KeyEast Entertainment chịu đón nhận nam diễn viên. Họ đánh giá cao thực tài và tập trung phát triển sự nghiệp của Joo Ji Hoon ở Hàn Quốc lẫn nước ngoài.
Sau khi xuất ngũ, Joo Ji Hoon cố gắng làm việc, cống hiến cho nghệ thuật để bù đắp lỗi lầm năm xưa.
Từ năm 2012 đến 2016, Joo Ji Hoon đóng nhiều phim như
,
,
,
Các tác phẩm nói trên đều được đánh giá cao về nội dung và diễn xuất. Song, tài tử 38 tuổi vẫn bị truyền thông lẫn khán giả lạnh nhạt.
Bất chấp những khó khăn đó, công ty quản lý của nam diễn viên vẫn đặt trọn niềm tin. Chỉ trong vòng 3 năm, từ 2017 đến 2020, Joo Ji Hoon không phụ lòng mong mỏi của KeyEast Entertainment khi liên tiếp gặt hái thành tích tốt, đồng thời, lấy lại cảm tình từ công chúng.
Thành công của phim điện ảnh
(2017) là tín hiệu cho thấy sự nghiệp của Joo Ji Hoon thực sự khởi sắc trở lại. Tác phẩm đại thắng phòng vé với doanh thu
trên toàn cầu, bán được 14,4 triệu vé, đứng thứ 3 trong top phim ăn khách nhất lịch sử phòng vé Hàn Quốc.  Joo Jin Hoon - người vai vệ thần Haewonmak - nhận cơn mưa lời khen nhờ lối diễn tự nhiên và biểu cảm linh hoạt.
Nhiều năm nỗ lực không ngừng nghỉ, tài tử đã lấy lại hào quang sự nghiệp cùng thiện cảm của công chúng.
Sau thành công của phần một, nhà sản xuất tiếp tục sản xuất phần hai mang tên
. Phim bán được 12,27 triệu vé, ăn khách nhất năm 2018 và đứng thứ 11 lịch sử phòng vé xứ củ sâm. Đạo diễn Kim Jong Hwa đánh giá cao diễn xuất biến hóa của Joo Ji Hoon. Anh thể hiện tốt hai tuyến nhân vật đối lập - mãnh tướng lạnh lùng thời Goryeo và vệ thần phụ tá hoạt ngôn, hài hước ở hiện tại.
Tiếp đó, các phim điện ảnh gồm
,
công chiếu trong năm 2018 cũng đem lại cho Joo Ji Hoon nhiều giải thưởng danh giá. Ở mảng truyền hình, tài tử khẳng định thực tài và sức hút qua loạt phim như
. Năm 2019, nỗ lực vực dậy sự nghiệp của nam diễn viên đã được đền đáp khi anh lọt top 40 ngôi sao quyền lực nhất do tạp chí
Hàn Quốc bình chọn.
Hiện tại, Joo Ji Hoon là cái tên được nhiều nhà sản xuất phim săn đón. Thành công hôm nay là kết quả có được từ tài năng thực sự của anh cùng những định hướng đúng đắn và 9 năm kiên trì của KeyEast Entertainment.
Nhân vật Oh Soo Ah của "Itaewon Class" (Tầng lớp Itaewon) đang gây tranh cãi trong cộng đồng người hâm mộ bộ phim vì những quyết định và hành động mâu thuẫn.
Kể từ sau "Signal" (2016), "chị đại" Kim Hye Soo hiếm khi xuất hiện trên màn ảnh nhỏ. Mãi đến năm nay, cô mới nhận lời đóng vai chính trong tác phẩm truyền hình mới của đài SBS.
