LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/crescent-mall-trao-xe-limousine-2-1-ty-cho-khach-trung-giai-vang-post1057930.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Crescent Mall trao xe limousine 2,1 tỷ cho khách trúng giải vàng
THỜI GIAN: 11:00 11/03/2020
TAGS: Trúng thưởng tại Crescent Mall, Trúng xe limousine, 
TÓM TẮT: Tháng 3, hàng loạt giải thưởng giá trị lớn đã được Crescent Mall trao tận tay các thành viên may mắn, trong đó có một chiếc limousine 2,1 tỷ đồng.
NỘI DUNG: 
Đây là hoạt động của “Cơ hội trúng lớn 8 giải thưởng đẳng cấp mừng sinh nhật Crescent Mall” - chương trình bốc thăm có tổng giá trị giải thưởng lớn nhất từ trước đến nay của thương hiệu này. Theo đó, 8 giải thưởng "cực chất" sẽ được trao đến những khách hàng thân thiết đã luôn ủng hộ cho TTTM này nhiều năm qua.
Giải đặc biệt trị giá
.
Chị T.L, chủ nhân của giải thưởng đặc biệt - một chiếc xe Noble Klasses Solati Limousine trị giá 2,1 đồng, chia sẻ: “Đây là một bất ngờ lớn, một món quà tuyệt vời đối với tôi và cả gia đình. Một chiếc xe sang trọng chắc hẳn sẽ mang đến nhiều chuyến du lịch đầy niềm vui. Cảm ơn Crescent Mall và KC Motors đã tạo nên những chương trình ưu đãi tuyệt vời cho khách hàng".
Bà Joanne Gasgonia - Tổng giám đốc của Crescent Mall - và đại diện của KC Motors trao giải cho chị T.L.
Anh M.H, người trúng thưởng cặp vé máy bay đến Palawan từ Philippine Airlines, hào hứng bày tỏ: “Cảm ơn Crescent Mall và Philippine Airlines vì món quà thú vị. Cảm ơn vì đã tạo ra sân chơi đầy bổ ích và chương trình ưu đãi hấp dẫn cho khách hàng. Chắc chắn đây sẽ là chuyến du lịch đáng nhớ nhất của tôi cùng vợ tại Palawan”.
Bà Joanne Gasgonia và bà Maria Christina Dela Cruz - quản lý khu vực của Philippine Airlines - trao quà cho anh M.H.
Các giải thưởng khác như vé máy bay dành cho 2 người đến Nhật Bản từ Philippine Airlines, voucher nghỉ dưỡng tại Fusion Resort Cam Ranh, bộ sản phẩm từ Apple (gồm iPhone 11 Pro Max, Airpod, iPad Pro11in và Apple Pencil), điện thoại Samsung Galaxy Note 10 và một phiếu quà tặng Wellness Package từ Alba Wellness Resort cũng đã được trao đến tận tay khách hàng
Chương trình trúng thưởng hấp dẫn của Crescent Mall.
Mỗi năm, Crescent Mall đều mang đến những chương trình hấp dẫn với nhiều giải thưởng giá trị. Đây là lời cảm ơn chân thành đến những khách hàng đã tin tưởng và ủng hộ trung tâm trong nhiều năm qua. Bạn đọc đếnCrescent Mall, truy cập www.crescentmall.com.vn hoặc theo dõi Facebook/Instagram của TTTM này để cập nhật các ưu đãi thú vị.
Trung tâm thương mại Crescent Mall
Địa chỉ: 101 Tôn Dật Tiên, quận 7, TP.HCM.
SĐT: (028)5413 3333.
Website:
Fanpage:
