LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-lai-bi-chi-trich-post1057033.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun lại bị chỉ trích
THỜI GIAN: 14:25 09/03/2020
TAGS: park yoo chun, sao hàn, park yoo chun giải nghệ, 
TÓM TẮT: Park Yoo Chun vừa xuất hiện trong buổi livestream của em trai - nam diễn viên Park Yoo Hwan. Cựu thần tượng vấp phải nhiều ý kiến chỉ trích vì hành động trên.
NỘI DUNG: 
Park Yoo Chun bị chỉ trích vì xuất hiện trong livestream của em trai.
Hành động của cựu thần tượng khiến khán giả Hàn Quốc không hài lòng. Nhiều ý kiến chỉ trích Park Yoo Chun và em trai Park Yoo Hwan là "không biết xấu hổ".
"Tâm trạng anh tốt quá nhỉ?", "Làm sao anh ta có thể trở thành người nổi tiếng nhất trong DBSK hồi đó thế?", "Làm ơn đừng xuất hiện trên sóng truyền thông nữa"... là một số bình luận bày tỏ sự bức xúc của người xem.
Park Yoo Chun nhận nhiều ý kiến trái chiều về sự xuất hiện trên sóng livestream do cựu thần tượng đang trong thời gian chịu án tù treo.
Nam ca sĩ bị kết án 2 năm tù treo hồi tháng 6/2019. Ngoài án tù treo, nam ca sĩ phải nộp phạt 1,4 triệu won (28 triệu VNĐ) và bắt buộc trải qua khóa huấn luyện cai nghiện ma túy.
Ngay sau khi được thả khỏi trại giam, Park Yoo Hwan đã chia sẻ hình ảnh anh trai ngồi giữa rất nhiều thư chúc mừng từ người hâm mộ và vui đùa cùng cún cưng. Thời điểm đó, nhiều người cũng bày tỏ sự bức xúc khi diễn viên phim
vẫn sống vui vẻ sau loạt tai tiếng.
Sau 6 tháng thực hiện án phạt, tháng 12/2019 Park Yoo chun bất ngờ tổ chức sự kiện gặp gỡ fan quốc tế ở Bangkok, Thái Lan. Thông tin này được nguồn tin phía Thái Lan tiết lộ.
Nam ca sĩ Kpop tổ chức buổi gặp gỡ tại hội trường Chaengwattana vào tối 25/12/2019 với mức giá vé khoảng
.
Cựu thần tượng từng bị chỉ trích vì sống vui vẻ, thoải mái trong thời gian chịu án tù treo.
Thông tin Park Yoo Chun mở fanmeeting tại nước ngoài khiến nhiều người phẫn nộ. Dân mạng Hàn Quốc khuyên nam ca sĩ nên dành thời gian nhìn nhận lại bản thân và hối lỗi thay vì tranh thủ kiếm tiền.
Công ty quản lý cũ của Park là C-JeS chối bỏ trách nhiệm về sự việc: “Chúng tôi không liên lạc với cậu ấy kể từ khi kết thúc hợp đồng”.
Trước khi bị bắt giữ vì ma túy, Park Yoo Chun còn bị tố cáo cưỡng hiếp 4 người phụ nữ vào năm 2016. Nam ca sĩ phủ nhận mọi tội danh và kiện ngược nhóm người phụ nữ tội vu khống và tống tiền.
Sau nửa năm bị tuyên án tù treo, Park Yoo Chun bất ngờ tổ chức sự kiện gặp gỡ fan ở Thái Lan.
