LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kendall-jenner-dien-crop-top-post1058587.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kendall Jenner diện crop top
THỜI GIAN: 14:54 12/03/2020
TAGS: người mẫu Kendall Jenner, Kendall Jenner suýt lộ hàng, 
TÓM TẮT: Trong buổi đi dạo trên đường phố Los Angeles, Mỹ, nữ người mẫu Kendall Jenner suýt bị hở ngực vì diện crop top quá ngắn.
NỘI DUNG: 
Hôm 11/3, người mẫu Kendall Jenner xuất hiện trên đường phố Los Angeles, Mỹ. Cô lập tức thu hút ống kính phóng viên vì vẻ ngoài nổi bật cùng thân hình chuẩn của người mẫu quốc tế.
Kendall Jenner suýt lộ hàng.
Trong lần dạo phố này, cô diện phong cách thể thao, khoẻ khoắn với quần ống đứng cùng crop-top màu trắng. Trang phục này giúp ngôi sao
khoe triệt để vòng eo thon gọn cùng đôi chân dài tối đa.
Ngoài ra, nữ người mẫu dùng túi LV, giày thể thao màu sắc làm điểm nhấn cho tổng thể bộ trang phục đơn giản thêm ấn tượng.
Diện trang phục đẹp và thời trang nhưng bạn thân Bella Hadid lại né tránh ống kính và không muốn xuất hiện trên mặt báo.
Cô dùng tay che mặt và di chuyển nhanh để tránh phe săn ảnh. Tuy nhiên, do chiếc áo quá ngắn, người mẫu từng diễn cho Victoria's Secret suýt lộ hàng.
"Nữ người mẫu lúng túng xử lý trang phục, một tay che mặt, một tay giữ áo. Cô liên tục cúi xuống nhìn vì không muốn bị lộ hàng", nguồn tin tờ
nói.
Đây không phải là lần đầu tiên người đẹp diện crop top xuống phố. Ngôi sao 25 tuổi được xem là một trong những người mẫu trẻ sở hữu khung xương chuẩn, cơ thể thon gọn và luôn diện trang phục tôn dáng tối đa.
Trước đó, nữ người mẫu khiến nhiều người nóng mắt vì khéo léo khoe cơ bụng số 11 trong những chếc crop-top hở bạo kết hợp với những chiếc quần bó sát.
Kendall Jenner sở hữu tỷ lệ cơ thể chuẩn cùng đôi chân dài hái ra tiền.
Hôm 24/2, Kendall xuất hiện trong show diễn của Versace và lộ thân hình gầy gò, đôi chân khẳng khiu. Thời gian gần đây, cô chuyển hướng sang hình ảnh người mẫu thời trang cao cấp. 9X trông mảnh mai hơn hẳn nhưng bù lại, cô sở hữu vòng eo con kiến cùng đôi chân dài đắt giá.
Kendall Jenner sinh năm 1995 là con gái thứ 5 của gia đình tỷ USD Kardashian. Cô là người mẫu nổi lên từ phong trào "Social Media Modelling" (tạm dịch: Người mẫu truyền thông) của
và "the Instagirl era" (tạm dịch: Kỷ nguyên của các cô gái Instagram" của
Bắt đầu sự nghiệp người mẫu từ năm 18 tuổi, sau 5 năm hoạt động trong ngành thời trang, cùng với Gigi Hadid, Bella Hadid, cô được xem là siêu mẫu thế hệ mới hái ra tiền, được nhiều thương hiệu lớn "chọn mặt gửi vàng".
Nữ diễn viên gốc Cuba Ana de Armas được khen ngợi là bóng hồng mới của Hollywood vì sở hữu nhan sắc quyến rũ, gợi cảm cùng diễn xuất nhiều nỗ lực.
Không chỉ nổi tiếng bằng chiêu trò, Kim "siêu vòng ba" liên tục bị cộng đồng mạng chỉ trích vì những lần bắt chước, "chiếm dụng văn hoá" hay xúc phạm người khác.
