LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-truong-bo-y-te-hien-mau-giua-dai-dich-covid-19-post1058520.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thứ trưởng Bộ Y tế hiến máu giữa đại dịch Covid-19
THỜI GIAN: 12:16 12/03/2020
TAGS: Việt Hùng, đại dịch covid-19, thứ trưởng nguyễn trường sơn, nguyễn trường sơn, covid-19, bạch quốc khách, hiến máu, 
TÓM TẮT: Sau khi kiểm tra các bệnh viện về việc chống dịch Covid-19, Thứ trưởng Nguyễn Trường Sơn đã tham gia hiến máu trong bối cảnh lượng người hiến giảm 20 lần.
NỘI DUNG: 
Sáng 12/3, chương trình hiến máu tình nguyện hưởng ứng “Lễ hội xuân hồng” năm 2020 đã diễn ra tại trụ sở Bộ Y tế (Hà Nội). Trong bối cảnh dịch Covid-19 bùng phát trở lại tại thủ đô Hà Nội, lượng máu tiếp nhận đã giảm mạnh chỉ còn khoảng 60 đơn vị/ngày (giảm 20 lần so với mức trung bình của tháng 2 là 1.200 đơn vị/ngày).
Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn vừa đi kiểm tra tình hình chống dịch tại TP.HCM đã tham gia hiến máu. Thứ trưởng cho biết việc hiến máu không ảnh hưởng đến sức khỏe, không làm suy yếu hệ miễn dịch. Với quy trình đảm bảo an toàn khi hiến máu, người hiến sẽ không bị lây truyền SAR-CoV-2 mà còn có thể giúp bảo vệ sức khỏe cộng đồng.
Thứ trưởng Nguyễn Trường Sơn là người thường xuyên tham gia hiến máu nên không nhớ nổi số lần đã hiến của bản thân. Lần cuối cùng ông hiến là tháng 11/2019. Trong thời gian hiến máu, thứ trưởng trò chuyện vui vẻ với Viện trưởng viện Huyết học và Truyền máu Trung ương.
Hiện tại, các tài liệu liên quan đến dịch bệnh do virus corona gây ra như SARS, MERS hay Covid-19 đều chưa cho thấy bằng chứng về việc các virus đường hô hấp này có khả năng lây truyền qua đường máu. Chính vì vậy, bên cạnh việc tuân thủ các yêu cầu chống dịch, Bộ Y tế kêu gọi các cơ quan, đơn vị và cộng đồng tiếp tục chung sức, đồng lòng tham gia hiến máu.
Thứ trưởng Đỗ Xuân Tuyên có mặt để tặng quà, động viên cán bộ tham gia hiến máu. Ông nhấn mạnh: “Bên cạnh công tác phòng chống dịch Covid-19, Bộ Y tế đề nghị các bệnh viện lập kế hoạch sử dụng máu và chế phẩm máu tiết kiệm, hợp lý trong các trường hợp cần truyền máu và chế phẩm máu.
TS.BS  Bạch Quốc Khánh, Viện trưởng Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương cho biết từ khi dịch Covid-19 bùng phát trở lại với bệnh nhân số 17, 70 chương trình hiến máu, dự kiến thu về 12.000 đơn vị máu đã bị hoãn. Với phương châm “Hiến máu an toàn - đừng ngại Covid-19”, viện sẽ đảm bảo công tác tiếp nhận và cung cấp máu trong thời điểm chống dịch với tiêu chí 3A (An toàn cho người hiến máu, An toàn cho người bệnh nhận máu và An toàn cho nhân viên y tế)”.
Người hiến sẽ sử dụng nước rửa tay khô trước khi đăng ký thủ tục hiến máu. Các quả bóng để người hiến nắm vào cũng được sát khuẩn sau mỗi lần sử dụng.
Anh Phạm Tuấn Dũng, cán bộ Vụ Truyền thông và Thi đua Khen thưởng, Bộ Y tế, chia sẻ anh nắm được thông tin các bệnh viện đang thiếu máu do số người hiến giảm nên đã đăng ký hiến máu.
