LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-doc-benh-vien-k-khuyen-cao-nguoi-bi-ung-thu-doi-pho-dich-covid-19-post1059386.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Giám đốc Bệnh viện K khuyến cáo người bị ung thư đối phó dịch Covid-19
THỜI GIAN: 14:51 14/03/2020
TAGS: bệnh nhân ung thư, Covid-19, Giám đốc Bệnh viện K, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân ung thư đang hoặc vừa được điều trị phẫu thuật hay hóa chất, khi mắc Covid-19, có nguy cơ gặp biến cố lâm sàng nặng cao hơn người không bị bệnh này.
NỘI DUNG: 
GS.TS Trần Văn Thuấn - Giám đốc Bệnh viện K - dẫn thông tin từ một nghiên cứu mới đây được các nhà khoa học Trung Quốc thực hiện và công bố trên tạp chí khoa học nổi tiếng thế giới
tháng 3 cho thấy người bệnh
có nguy cơ mắc Covid-19 (SARS-CoV-2) cao hơn so với người không bị ung thư.
Người bệnh ung thư đang hoặc vừa được điều trị phẫu thuật hay hóa chất, khi nhiễm Covid-19 có nguy cơ gặp biến cố lâm sàng nặng (cần điều trị ICU - Hồi sức tích cực hoặc tử vong) cao hơn so với người không ung thư.
GS.TS Trần Văn Thuấn cho biết các thuốc điều trị ung thư, đặc biệt là thuốc sử dụng trong hóa trị, có thể gây ức chế hệ thống miễn dịch. Vì thế, người bệnh bị sốt khi điều trị nhưng không có yếu tố dịch tễ hay tiếp xúc gần người nghi mắc Covid-19 thì không có gì phải lo lắng. Nếu biểu hiện bất thường, người bệnh hãy liên lạc với bác sĩ điều trị và tuân thủ các hướng dẫn.
“Dù nguyên tắc và các phương pháp dự phòng Covid-19 không có gì khác biệt so với người bình thường, người bệnh ung thư cần lưu ý, thận trọng thực hiện chúng một cách triệt để và nghiêm ngặt hơn”, GS.TS Trần Văn Thuấn khuyên.
Nghiên cứu của các nhà khoa học Trung Quốc công bố trên tạp chí khoa học nổi tiếng thế giới The Lancet Oncology tháng 3. Nguồn: GS.TS Trần Văn Thuấn /
- Tránh tiếp xúc với nguồn lây, tránh đến nơi đông người.
- Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng và nước (trong 20 giây) hoặc bằng dung dịch vệ sinh tay khô có ít nhất 60% cồn.
- Tránh chạm tay vào mắt, mũi và miệng.
- Sử dụng khăn giấy nếu ho hoặc hắt hơi. Sau đó bỏ khăn giấy đi. Hoặc, ho hoặc hắt hơi vào khuỷu tay chứ không phải bàn tay của mình.
- Tránh tiếp xúc gần với người bị bệnh.
- Làm sạch các vật và bề mặt thường xuyên chạm vào như: tay nắm cửa, quầy hàng, nhà vệ sinh, bàn phím, máy tính bảng, điện thoại…
- Nên đeo khẩu trang khi đến chỗ đông người như bệnh viện, siêu thị...
Cùng đó, GS.TS Trần Văn Thuấn khuyến cáo người bệnh ung thư cần được chăm sóc dinh dưỡng tích cực để duy trì sức khỏe, tăng cường miễn dịch chống lại bệnh ung thư cũng như các bệnh nhiễm khuẩn cơ hội.
GS.TS Trần Văn Thuấn- Giám đốc Bệnh viện K. Ảnh:
Giám đốc Bệnh viện K cũng cho biết bệnh viện đã thực hiện nhiều biện pháp phòng ngừa lây lan bệnh truyền nhiễm, đảm bảo an toàn cho người bệnh, người nhà người bệnh và nhân viên y tế.
Đặc biệt, bệnh viện đã tăng cường các biện pháp bảo hộ cho người bệnh ung thư và sau điều trị ung thư; tích cực sàng lọc, theo dõi sát người bệnh ung thư lớn tuổi hoặc có bệnh lý kèm theo.
Tại cơ sở Tân Triều, công tác sàng lọc được Bệnh viện K thực hiện nghiêm ngặt 24/24h. Ảnh:
Bệnh viện cũng đã lên phương án sẵn sàng để triển khai khám, thực hiện xét nghiệm, chụp chiếu riêng tại khu vực cách ly nếu người bệnh vừa có biểu hiện nghi ngờ về dịch bệnh, vừa có bệnh lý ung bướu.
Công tác vệ sinh khử khuẩn toàn bệnh viện cũng được chú trọng hơn… Bệnh viện tăng cường tần suất vệ sinh khử khuẩn các khu vực công cộng trong toàn bệnh viện, kể cả các vị trí lau tay nắm cửa, tay vịn cầu thang, thang máy, vòi xịt labo, ghế ngồi ... Tất cả khoa, phòng khám điều trị đều được vệ sinh hàng ngày, khu vực phòng khám vệ sinh tối thiểu 2-3 lần/ngày.
Chiều 14/3, Bộ Y tế nhận kết quả xét nghiệm của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương và Viện Pasteur TP.HCM về 4 ca mắc Covid-19. Như vậy, 53 người mắc Covid-19, trong đó 16 người khỏi.
