LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kendall-jenner-bi-chi-trich-vi-nhan-thuc-sai-ve-dich-post1059123.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kendall Jenner bị chỉ trích vì nhận thức sai về dịch
THỜI GIAN: 17:25 13/03/2020
TAGS: Fashionista, kendall jenner, người mẫu kendall, nCoV, Covid-19, virus corona, kendall bị chỉ trích, 
TÓM TẮT: Một fashionista người Italy đã chỉ trích em gái Kim Kardashian đưa thông tin sai lệch về đại dịch.
NỘI DUNG: 
Hôm 12/3, trên Instagram Story, người mẫu Kendall Jenner chia sẻ các infographics từ nhiều nguồn khác nhau, trong đó có của Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Trung Quốc.
Tuy nhiên, bảng số liệu này lại đề cập đại dịch Covid-19 chỉ đang ở tình trạng bình thường như bệnh cúm chứ không thật sự nghiêm trọng và nguy hiểm, mọi người chỉ cần ở nhà là ổn.
Chiara Ferragni (phải) bức xúc vì Kendall Jenner nhận thức sai về nCoV.
Ngay lập tức, chân dài sinh năm 1995 bị "ném đá" khi nhận thức sai lệch về đại dịch đang lan rộng toàn cầu. Trong đó, Chiara Ferragni - một fashionista nổi tiếng người Italy - đã đăng đàn chỉ trích nữ người mẫu.
Ferragni bức xúc: "Tôi đã đọc rất nhiều bình luận không hay và có người còn đùa rằng virus corona chỉ gây bệnh cảm. Tôi dám cam đoan nó không đơn giản vậy. Đồng ý rằng với một số người thì căn bệnh này nhẹ nhưng sự thật nó rất phức tạp và nghiêm trọng".
Nữ doanh nhân 33 tuổi nhắn nhủ Kendall Jenner và những người có sức ảnh hưởng đừng đánh giá thấp Covid-19 hoặc đưa thông tin sai lệch về dịch bệnh. Bởi điều này sẽ tác động không nhỏ tới nhận thức của mọi người.
"Điều quan trọng lúc này là truyền tải thông tin chính xác, nhanh chóng để nâng cao nhận thức của công chúng", Ferragni nhấn mạnh.
Theo tờ
Ferragni cập nhật thông tin liên tục về nCoV những ngày qua. Ngôi sao thời trang và chồng mình lập chiến dịch Go Fund Me để cùng Italy chống dịch, trong bối cảnh các bệnh viện nước này đang quá tải.
Cặp vợ chồng đã phát triển chiến dịch với Giáo sư Alberto Zangrillo, trưởng khoa chăm sóc tim mạch và tổng quát tại bệnh viện San Raffaele của Milan. Theo
,
Chiara Ferragni công khai chỉ trích Kendall.
Phát ngôn này lập tức bị giới thời trang lên án. Loạt người mẫu Leomie Anderson, Daria Strokous cho rằng em gái Kim Kardashian coi thường đồng nghiệp, không tôn trọng chính công việc mình đang làm. Cũng từ đây, Kendall bị siêu mẫu Naomi Campbell cạch mặt.
Xu hướng mặc trang phục áo tắm siêu nhỏ được Kendall Jenner, Kylie Jenner và nhiều ngôi sao quốc tế lăng xê thời gian qua.
