LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/them-4-ca-mac-covid-19-tai-viet-nam-post1059295.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thêm 4 ca mắc Covid-19 tại Việt Nam
THỜI GIAN: 08:33 14/03/2020
TAGS: Covid-19, dịch bệnh Covid-19, Việt Nam, 
TÓM TẮT: Chiều 14/3, Bộ Y tế nhận kết quả xét nghiệm của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương và Viện Pasteur TP.HCM về 4 ca mắc Covid-19. Như vậy, 53 người mắc Covid-19, trong đó 16 người khỏi.
NỘI DUNG: 
- Số ca dương tính: 53.
- Số người đã khỏi bệnh: 16.
- Số ca nghi nhiễm: 94.
- Số người cách ly: 27.180 (cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 15.887).
Chiều 14/3, Bộ Y tế xác nhận thêm 4 ca mắc Covid-19, gồm 1 ca ở TP.HCM, 2 ca ở Hà Nội và 1 ca ở Quảng Ninh. Như vậy, đến chiều 14/3, Việt Nam có 53 người mắc Covid-19. Trong đó, 16 bệnh nhân đã khỏi, được ra viện.
Trước diễn biến nhanh và phức tạp trên toàn thế giới của dịch bệnh Covid-19, Chính phủ quyết định tạm thời chưa cho nhập cảnh đối với khách du lịch đến từ hoặc đã đi qua các nước thuộc khu vực Schengen, Vương quốc Anh và Bắc Ireland trong vòng 14 ngày trước ngày dự kiến đến Việt Nam; tạm dừng việc cấp thị thực tại cửa khẩu. Các quyết định nêu trên có hiệu lực 30 ngày, kể từ 12h ngày 15/3 và không áp dụng với người nhập cảnh vì mục đích ngoại giao và công vụ.
Bộ Y tế đề nghị Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch chỉ đạo các cơ sở lưu trú du lịch trên toàn quốc kiểm tra việc khai báo y tế đối với khách nước ngoài nhập cảnh vào Việt Nam từ 6h ngày 7/3, khi làm thủ tục check-in.
đưa tin
Quảng Bình và Lào Cai đã cách ly và lấy máu xét nghiệm của 16 người từng tiếp
xúc gần với bệnh nhân mắc Covid-19 trên cùng chuyến bay từ Anh về Việt Nam ngày
9/3. Sở này đã tiến hành khử
trùng nơi lưu trú, cách ly y tế tại chỗ và lấy mẫu xét nghiệm của 8 du khách
người Anh từng tiếp xúc gần với bệnh nhân mắc Covid-19 trên cùng chuyến bay từ
Anh về Việt Nam.
Trong khi
đó, các cơ quan chức năng tỉnh Lào Cai phát hiện 6 trường hợp người nước ngoài
tại Sa Pa và hai người Lào Cai đi trên chuyến bay từ London về Hà Nội ngày 9/3
có nữ tiếp viên hàng không dương tính với SARS-CoV-2. Hai người
Lào Cai hiện được cách ly tại Hà Nội. Sáu người Anh cách ly tại Trung tâm người
có công thị xã Sa Pa (Lào Cai).
đưa tin lợi dụng diễn biến phức tạp của tình hình dịch
Covid-19, một số đối tượng đã tung tin đồn thất thiệt lên mạng xã hội gây hoang
mang dư luận, ảnh hưởng công tác phòng chống dịch bệnh.
Giám đốc Công an Hà Nội đã chỉ đạo Phòng An ninh mạng và phòng
chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, phối hợp các đơn vị chức năng và Công
an quận, huyện, thị xã tăng cường rà soát, phát hiện và xử lý nghiêm các đối
tượng tung tin thất thiệt về dịch bệnh trên không gian mạng.
Từ ngày 9/3 đến 13/3, Công an Hà Nội đã xử lý 15 trường
hợp đăng tin sai sự thật về dịch bệnh Covid-19. Công an khuyến cáo người dân nên cập nhật thông tin liên quan dịch Covid-19 qua các phương tiện truyền thông, trang thông tin điện tử chính
thống của ngành Y tế, không chia sẻ các thông tin chưa được kiểm chứng, không
đúng sự thật liên quan đến dịch Covid-19 trên mạng xã hội. Ảnh:
.
HCDC đã lập danh sách và điều tra người tiếp xúc tại công ty mà bệnh nhân làm việc. Tất cả nhân viên, trừ 3 người ở tỉnh, đã được cách ly và lấy mẫu xét nghiệm.
Về điều tra tiếp xúc bệnh nhân nhiễm đang ở Campuchia, HCDC đã xác định 16/16 người tiếp xúc gần có kết quả âm tính. 42 trường hợp tiếp xúc xa còn lại cũng đã cách ly, lấy mẫu xét nghiệm, đang đợi kết quả.
Với những người tiếp xúc bệnh nhân 38, 2 trường hợp đang được cách ly, kết quả xét nghiệm đều âm tính. 23 trường hợp đi trên chuyến bay VN54 cùng bệnh nhân số 17 đang tự theo dõi sức khỏe đến ngày 22/3.
Thông tin từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM (HCDC) cho biết một nam thanh niên đã chủ động đến khai báo, xin tự nguyện cách ly, tại Trung tâm Y tế quận 10. Trường hợp này là đồng nghiệp của bệnh nhân số 45, đi công tác cùng xe riêng đến Bình Thuận, cũng gặp bệnh nhân số 34 và 41.
Trong khi chờ kết quả xét nghiệm chính thức, thành phố đã thực hiện ngay điều tra, xác minh trường hợp tiếp xúc gần (trong gia đình, bạn bè, đồng nghiệp, nhà liền kề …), cách ly tập trung và lấy mẫu giám sát các trường hợp tiếp xúc gần, tổ chức khử khuẩn nơi người này đang sinh hoạt. Ngoài ra, HCDC cũng tiến hành điều tra các trường hợp tiếp xúc gián tiếp để hướng dẫn giám sát, phòng bệnh theo quy định.
Hãng hàng không Vietnam Airlines thông báo tạm thời giảm tần suất bay giữa Việt Nam và châu Âu từ ngày 25/3 nhằm hạn chế sự lây lan của dịch Covid-19.

Vietnam Airlines sẽ tạm thời cắt giảm tổng cộng 14 chuyến bay mỗi tuần giữa Việt Nam và châu Âu.
Bamboo Airways cũng lùi lịch khai trương chuyến bay đầu tiên đến Praha (Cộng hòa Séc) từ ngày 29/3 sang 26/4.
Bộ Giao thông Vận tải cũng có văn bản khuyến cáo việc sử dụng khẩu trang để hạn chế nguy cơ lây nhiễm dịch bệnh đối với hành khách trên các phương tiện giao thông công cộng. Với Cục Hàng không, bộ yêu cầu thông báo cho các hãng hàng không của Việt Nam hướng dẫn và khuyến cáo hành khách sử dụng khẩu trang trên máy bay, tuyên truyền về các biện pháp phòng chống dịch. Ảnh:
.
Bộ Y tế phối hợp Tổ chức Y tế thế giới (WHO) tại Việt Nam hướng dẫn người dân 7 bước ngăn ngừa sự lây lan của Covid-19. Nguồn:
.
Trong khi học sinh, sinh viên cả nước nghỉ học để phòng dịch COVID-19, gần 12.000 sinh viên của ĐH Y Hà Nội vẫn lên lớp bình thường. Đoàn trường đã thành lập đội phản ứng nhanh với Covid-19 để có thể xung kích bất cứ lúc nào khi Chính phủ và thành phố Hà Nội cần. Ảnh:
.
10h ngày 14/3, Bộ Y tế nhận thông tin của Viện Pasteur TP.HCM thông báo kết quả xét nghiệm dương tính SARS-CoV-2 đối với bệnh nhân nam, 31 tuổi, trú tại phường 14, quận 10. Trước đó, người này ngồi chung ôtô với bệnh nhân số 45 và tiếp xúc với ca số 34 tại Bình Thuận.
Sáng 11/3, sau khi biết thông tin ca số 34 mắc bệnh Covid-19, bệnh nhân được hướng dẫn tự cách ly tại nhà. 

Ngày 13/3, người này được chuyển cách ly tập trung tại quận 10, lấy mẫu xét nghiệm và chưa có triệu chứng. Hiện nay, sức khoẻ bệnh nhân ổn định.
Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP.HCM lấy mẫu xét nghiệm dương tính vào tối 13/3.

Sau đó, mẫu bệnh phẩm được chuyển cho Viện Pasteur TP.HCM lúc 23h ngày 13/3, sáng nay, cho kết quả dương tính SARS-CoV-2 bằng kỹ thuật realtime RT-PCR. Ảnh: Khu vực bệnh nhân số 48 sinh sống được khử khuẩn sáng 14/3. Ảnh:
.
rước diễn biến nhanh và phức tạp trên toàn thế giới của dịch bệnh Covid-19, Chính phủ quyết định tạm thời chưa cho nhập cảnh đối với khách du lịch đến từ hoặc đã đi qua các nước thuộc khu vực Schengen, Vương quốc Anh và Bắc Ireland trong vòng 14 ngày trước ngày dự kiến đến Việt Nam; tạm dừng việc cấp thị thực tại cửa khẩu. Các quyết định nêu trên có hiệu lực 30 ngày, kể từ 12h ngày 15/3 và không áp dụng với người nhập cảnh vì mục đích ngoại giao và công vụ.
Các trường hợp người nước ngoài là chuyên gia, quản lý doanh nghiệp, lao động tay nghề cao khi nhập cảnh phải qua kiểm tra y tế và áp dụng các biện pháp phòng chống dịch phù hợp tại doanh nghiệp, cơ sở lưu trú theo đúng quy định.
Việt Nam đã thông báo quyết định này tới các cơ quan đại diện ngoại giao, cơ quan lãnh sự và cơ quan đại diện các tổ chức quốc tế tại Việt Nam và sẽ tiếp tục theo dõi chặt chẽ, phối hợp với các nước, các tổ chức và đối tác quốc tế, kịp thời điều chỉnh các biện pháp phòng, chống dịch phù hợp, không để dịch lây lan trong cộng đồng. Ảnh: Khách du lịch nước ngoài tại sân bay Nội Bài. Ảnh:
.
Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật TP.HCM dẫn thông tin từ cơ quan chức năng cho biết hiện có 1 trường hợp nguy cơ cao mắc Covid-19 tại TP.HCM, đã đi trên chuyến bay QR970 của hãng Qatar Airways ngày 10/3 từ Doha về TP.HCM.
Cơ quan chức năng TP.HCM kêu gọi những hành khách đã đi trên chuyến bay này khẩn trương liên hệ với cơ quan y tế địa phương gần nhất để được kiểm tra sức khỏe và hướng dẫn phòng ngừa lây nhiễm.
Ngoài ra, trung tâm đề nghị những người có thể đã tiếp xúc hành khách từng đi chuyến bay QR970, hiện có mặt ở TP.HCM, liên hệ với cơ quan y tế địa phương gần nhất tại thành phố để được kiểm tra sức khỏe và hướng dẫn phòng ngừa lây nhiễm.
Mọi thông tin cần thông báo liên quan những trường hợp nêu trên xin liên hệ đường dây nóng ngành y tế TP.HCM: 0869.577.133. Ảnh:
Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long vừa ký công văn gửi Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch về việc kiểm tra khai báo y tế du lịch tại cơ sở lưu trú du lịch trên toàn quốc. Cụ thể, Bộ Y tế đề nghị Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch chỉ đạo các cơ sở lưu trú du lịch trên toàn quốc kiểm tra việc khai báo y tế đối với khách nước ngoài nhập cảnh vào Việt Nam từ 6h ngày 7/3, khi làm thủ tục check-in, theo quy trình như sau:
Bước 1: Nhân viên cơ sở lưu trú sử dụng điện thoại hoặc máy tính bảng tải ứng dụng “Khai báo sức khóe du lịch" (tìm kiếm theo từ khóa chính xác như sau: Vietnam Health Declaration) từ CH play (đối với hệ diều hành Android) hoặc App store (đối với hệ điều hành iOS).
Bước 2: Khi khách làm thủ tục check-in, nhân viên cơ sở lưu trú sử dụng ứng dụng “Khai báo sức khỏe du lịch," thực hiện quét "QR code" khách được cấp khi nhập cảnh hoặc tìm theo mã khai báo y tế (5 chữ số) của khách trên thiết bị di động (do ứng dụng “Khai báo sức khỏe du lịch” tự sinh ra) hoặc tìm theo số hộ chiếu đối với những khách đã khai báo thông tin tại cửa khẩu.
Trong trường hợp khách chưa khai báo tại cửa khẩu thì cơ sở lưu trú cần hướng dẫn và hỗ trợ khách khai báo trên website: https://tokhaiyte.vn hoặc tải ứng dụng "Khai báo sức khỏe du lịch" (Vietnam Health Declaration) về thiết bị di động thông minh rồi thực hiện các bước như trên.
Để phục vụ việc phòng chống dịch, Ban Chỉ đạo phòng chống dịch quốc gia có thể cung cấp thông tin cho các cơ sở lưu trú trong trường hợp có ca nghi nhiễm đến lưu trú. Bộ Y tế cũng đề nghị cơ sở lưu trú cung cấp một số thông tin cơ bản (tên cơ sở lưu trú du lịch, địa chỉ, điện thoại, email) bằng hình thức khai báo trực tuyến tại địa chỉ: http://ncov.moh.gov.vn/thongtin. Ảnh:
.
13h ngày 14/3, Viện Pasteur Nha Trang cho biết mẫu xét nghiệm do Trung tâm kiểm soát bệnh tật tỉnh Thừa Thiên Huế gửi đến dương tính SARS-COV-2, nâng tổng số ca mắc COVID-19 tại Việt Nam lên con số 49.
Đây là hành khách nước ngoài đi trên chuyến bay VN54 từ London (Anh), nhập cảnh Cảng hàng không quốc tế Nội Bài sáng 2/3.

Bệnh nhân là nam giới, 71 tuổi, quốc tịch Anh, là chồng, tiếp xúc gần bệnh nhân số 30. Bệnh nhân được cách ly từ ngày 8/3 và đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Huế. Ảnh: Thông tin về dịch Covid-19 trên trang tin của Bộ Y tế, cập nhật đến 13h30 ngày 14/3. Nguồn:
.
Chiều 14/3, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM (HCDC) phát thông báo liên quan bệnh nhân nam, ngụ quận 10, TP.HCM. Người này là bệnh nhân Covid-19 thứ 48 của Việt Nam và là thứ sáu của TP.HCM,  trước đó có tiếp xúc bệnh nhân thứ 34 và 45.
HCDC cho biết sau khi tiếp nhận thông tin, hệ thống phòng dịch đã điều tra ngay các trường hợp tiếp xúc gần với người này, thực hiện cách ly và lấy mẫu xét nghiệm. Kết quả lúc 12h ngày 14/3 xác định 20 mẫu xét nghiệm của những người tiếp xúc gần ở căn hộ nơi bệnh nhân sống có kết quả âm tính. 
Những trường hợp tiếp xúc gần đã thực hiện cách ly theo quy định trong 14 ngày kể từ lần tiếp xúc cuối cùng với bệnh nhân.
Trước tình hình dịch Covid-19 diễn biến phức tạp và nguy cơ lan rộng, ngày 14/3, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bình Thuận Nguyễn Đức Hoà ký công văn đề nghị tạm dừng hoạt động các dịch vụ karaoke, quán bar, hát với nhau, Internet, các cơ sở gym, yoga trên địa bàn cho đến khi tỉnh này không còn trường hợp dương tính với Covid-19.
UBND xã, phường, thị trấn giải thích, động viên, yêu cầu chủ các cơ sở này chấp hành tạm dừng hoạt động để cùng chung tay với các cấp, ngành và nhân dân quyết tâm thực hiện công tác phòng, chống dịch Covid-19.
Chiều 14/3, Bộ Y tế nhận được thông tin kết quả xét nghiệm của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương và Viện Pasteur TP.HCM về 4 ca nhiễm Covid-19.
là nam, 50 tuổi, ở phố Núi Trúc, Ba Đình, Hà Nội. Bệnh nhân đi công tác tại Paris, Pháp, về nước ngày 9/3. Ngày 11/3, người này có sốt nóng, ho khan, không tức ngực khó thở. 

Ngày 13/3, bệnh nhân vào Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh, Hà Nội, được xét nghiệm và chẩn đoán dương tính với SARS-CoV-2. Hiện tại, bệnh nhân được cách ly tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới trung ương cơ sở Đông Anh, tình trạng sức khoẻ ổn định.
là nữ, 22 tuổi, ở Xuân Đỉnh, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, du học sinh ở châu Âu, từ ngày 23/2 đến 12/3 có đi qua nhiều nước. Ngày 12/3, nữ du học sinh ho, sốt. Sáng 13/3, người này bay về Nội Bài trên chuyến bay QR968 và được chở thẳng vào Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh. Hiện tại, bệnh nhân được cách ly tại Bệnh viện bệnh viện này, tình trạng sức khoẻ ổn định.
là nữ, 24 tuổi, ở phường Hồng Hải, Hạ Long, hành khách trên chuyến bay từ London về Việt Nam ngày 9/3. Người này về Nội Bài và bắt taxi về nhà tại Hạ Long, tự cách ly tại nhà, sau đó chuyển vào khu cách ly tập trung của tỉnh. Ngày 13/3, bệnh nhân được lấy mẫu và làm xét nghiệm tại Quảng Ninh cho kết quả dương tính.
Ngày 13/3, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM tiếp nhận 1 trường hợp bị viêm phổi nghi nhiễm virus SARS-CoV-2. Đây là bệnh nhân nam, 53 tuổi, quốc tịch Cộng hoà Czech, tiền sử chưa ghi nhận bất thường.

Trong thời gian ở Cộng hoà Czech, bệnh nhân có tiếp xúc người Italy. Ngày 10/3, bệnh nhân nhập cảnh tại Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất trên chuyến bay QR970, quá cảnh tại sân bay Doha (Quatar). Sau khi vào Việt Nam, bệnh nhân lưu trú tại quận 1.
Người này khởi phát bệnh ngày 13/3 với biểu hiện ho khan, mệt mỏi, đã đến khám tại Bệnh viện Y học cổ truyền TP.HCM. Sau khi chụp X-quang có dấu hiệu thâm nhiễm 1/3 dưới đáy phổi, bệnh nhân được chuyển đến cách ly tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM. Tại đây, bệnh nhân được xét nghiệm dương tính SARS-CoV-2.
17h ngày 13/3, Bộ Y tế nhận được thông tin của Viện Pasteur TP.HCM thông báo một bệnh nhân đã có kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
