LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelina-jolie-tin-brad-pitt-la-nguoi-cha-tot-post1059497.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelina Jolie tin Brad Pitt là người cha tốt
THỜI GIAN: 17:50 14/03/2020
TAGS: brad pitt, angelina jolie, diễn viên, ngôi sao, maleficent, 
TÓM TẮT: Dù đã ly hôn nhưng Angelina Jolie vẫn khen chồng cũ bởi sự ân cần mà Brad Pitt đem đến cho các con.
NỘI DUNG: 
Mới đây, một nguồn tin thân cận chia sẻ với tờ
về lời khen mà Angelina Jolie dành cho Brad Pitt trong việc chăm sóc con cái.
Theo đó, nữ diễn viên Hollywood nói dù hiện cả hai không còn chung sống, nhưng tình yêu mà Brad Pitt dành cho các con vẫn luôn ân cần và đầy sự yêu thương. "Brad Pitt là một người cha tuyệt vời. Tôi thấy tự hào và khi các con mình có một người cha như vậy", Angelina Jolie tâm sự.
Tình yêu mà Brad Pitt dành cho con khiên Angelina Jolie cảm động.
Nguồn tin cho biết
khi ở bên các con, Brad Pitt sẵn sàng gạt mọi công việc. Tài tử 56 tuổi cùng con sắp xếp đồ chơi và trượt ván. Ngoài ra, mỗi khi các con tới nhà, Brad Pitt luôn tự mình nấu nướng và chuẩn bị những bữa ăn ngon, đầy đủ chất dinh dưỡng.
Không chỉ vui chơi, Brad Pitt cũng rất vui vẻ khi hướng dẫn các con làm bài tập về nhà. Nam diễn viên
cũng thường xuyên trò chuyện  về cuộc sống và cùng nhau chia sẻ quan điểm với các con. Angelina Jolie nói thêm: "Chúng thực sự hạnh phúc mỗi khi ở gần cha. Khi học được điều mới, Brad Pitt là người đầu tiên mà các con tôi muốn tâm sự".
Gia đình Angelina Jolie - Brad Pitt thời còn hạnh phúc.
Brad Pitt và Angelina Jolie chấm dứt quan hệ vợ chồng hồi tháng 4/2019 sau gần ba năm đệ đơn ly hôn. Họ có với nhau 6 đứa trẻ. Tuy nhiên, sau khi đường ai nấy đi, các con chủ yếu sống với mẹ.
Gần đây, tờ
đưa tin, hai con gái là Zahara và Shiloh của Brad Pitt vừa trải qua các cuộc phẫu thuật. Đây là lý do khiến nam diễn viên không có mặt tại lễ trao giải BAFTA 2020 vì muốn ở bên chăm sóc và động viên các con.
Angelina Jolie, Brad Pitt cùng nhau chăm sóc Zahara và Shiloh sau khi hai con gái trải qua các cuộc phẫu thuật.
Mới đây, cánh săn ảnh bắt gặp nam diễn viên "Moneyball" đi dạo trên phố Los Angeles. Anh được trông thấy rạng rỡ và không quan tâm đến những phát ngôn của Tổng thống Trump.
