LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-affleck-tam-bien-cung-ban-gai-kem-16-tuoi-post1059591.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ben Affleck tắm biển cùng bạn gái kém 16 tuổi
THỜI GIAN: 00:00 15/03/2020
TAGS: Ana de Armas, Ben Affleck, Batman, Bond Girl, 
TÓM TẮT: Tài tử "Batman" tiếp tục thể hiện tình cảm bên bạn gái kém 16 tuổi trong kỳ nghỉ mát tại bãi biển thuộc Costa Rica.
NỘI DUNG: 
Hôm 12/3, tài tử Ben Affleck tiếp tục diện trang phục thoải mái dạo biển bên cạnh mỹ nhân Ana de Armas trong kỳ nghỉ ở bãi biển thuộc Costa Rica.
Trong chuyến dạo chơi này, người đẹp Cuba khoe dáng nuột trong bikini gợi cảm. Người đẹp khéo léo phô diễn ba vòng nóng bỏng trước ống kính phóng viên. Sao phim
tỏ ra chiều chuộng bạn gái khi liên tục theo sau cô và thể hiện nhiều cử chỉ âu yếm.
Sau buổi dạo biển, Bond Girl thay váy hoa hở vai và sánh đôi cùng tài tử sinh năm 1972. Phe săn ảnh ghi lại nhiều khoảnh khắc cả hai thể hiện tình cảm. Đôi tình nhân của
cũng không ngại xuất hiện trước phóng viên sau tin đồn hẹn hò trước đó.
Sau kỳ nghỉ mát, Ben Affleck và bạn gái lên trực thăng rời khỏi Costa Rica. Họ di chuyển đến sân bay để trở về Mỹ.
Trước đó một ngày, đôi tình nhân đã nghỉ mát tại một bãi biển khác thuộc Costa Rica. Từ khi được tờ
khui hai người đang hẹn hò, bóng hồng Cuba công khai xuất hiện bên cạnh Ben Affleck.
Đây là lần đầu cả hai xuất hiện công khai trước ống kính kể từ hôm bị bắt gặp hẹn hò mới đây. Tờ
khẳng định hai người đã hôn nhau trước khi lên máy bay về Mỹ sau chuyến thăm Cuba hôm 7/3. Trước đó, cả hai cùng tham quan thủ đô La Habana, Cuba.
Ben Affleck và mỹ nhân sinh năm 1988 quen nhau từ khi đóng chung phim
Nhiều nguồn tin khẳng định hai người hẹn hò sau đó không lâu. Tuy nhiên, mãi đến đầu tháng 3, đôi tình nhân lộ nhiều ảnh chụp chung.
Trong cuộc hẹn ở Cuba vào tuần trước, nhiều fan đã chụp ảnh cùng hai ngôi sao. Tài tử phim
về thăm quê hương của De Armas.
Ana de Armas sinh năm 1988, là người Cuba. Tuy hoạt động nghệ thuật từ năm 2006 nhưng mãi đến khi chuyển đến Hollywood vào năm 2015, bóng hồng vùng Caribe mới được chú ý. Đến năm 29 tuổi, cô bắt đầu gây ấn tượng với nhân vật người yêu nam chính phim
Hiện tại, Ana được chú ý khi xuất hiện trong bộ phim về James Bond mang tên
trong vai trò Bond Girl.
Trước khi có tin đồn hẹn hò với Ben Affleck, Ana de Armas từng kết hôn. Bond Girl 32 tuổi và chồng người Tây Ban Nha Marc Clotet từng sống chung hai năm (2011-2013). Hiện tại, với mối tình cùng diễn viên, biên kịch nổi tiếng Ben Affleck, sao phim
càng được người hâm mộ chú ý.
