LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-go-eun-tu-kieu-nu-phim-18-den-nang-tho-cua-lee-min-ho-post1059578.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Go Eun - từ kiều nữ phim 18+ đến nàng thơ của Lee Min Ho
THỜI GIAN: 06:29 17/03/2020
TAGS: Lee Min Ho, Lee Min Hoo, Gong Yoo, The King: The Eternal Monarch, A Muse, 
TÓM TẮT: Đã 3 năm từ thành công của "Goblin", Go Eun có dịp tái xuất màn ảnh nhỏ với bộ phim "The King: The Eternal Monarch" và đóng cặp cùng tài tử "vạn người mê" Lee Min Ho.
NỘI DUNG: 
Riêng Kim Go Eun, nữ diễn viên từng bị chê bai nhan sắc không nổi bật, không xứng kết hợp với các nam thần màn ảnh. Nhưng sau tất cả, cô vẫn là gương mặt được các đạo diễn chú ý.
Trước khi trở lại màn ảnh nhỏ bên “quân vương” Lee Min Ho, nữ diễn viên sinh năm 1991 còn là nữ chính bên cạnh “yêu tinh” Gong Yoo trong siêu phẩm
đình đám hồi năm 2017.
Kim Go Eun sắp trở thành nàng thơ bên cạnh "quân vương" Lee Min Ho.
Kim Go Eun sinh năm 1991, năm 3 tuổi nữ diễn viên đã cùng gia đình sang Trung Quốc sinh sống. Cô không sinh ra trong gia đình có truyền thống làm nghệ thuật, mọi sự nghiệp tại xứ sở kim chi đều do nữ diễn viên gây dựng.
Sao phim
bắt đầu sự nghiệp vào năm 21 tuổi, khá muộn so với các diễn viên nữ cùng thời. Không giống với các sao nữ khác, thời điểm mới bắt đầu nghiệp diễn xuất, cô không được đánh giá cao về nhan sắc.
Go Eun không sở hữu gương mặt quá ấn tượng, cũng không mang nét đẹp quen thuộc như mắt to, gương mặt tỏa nắng. Ở cô mang nét đẹp Á đông với đôi mắt một mí đặc trưng Hàn Quốc cùng với đó là nụ cười rất Go Eun.
Chính vì điều này, diễn viên sinh năm 1991 trở thành một Eun rất đặc trưng, ít bị trộn lẫn. Năm 2012, cô được đạo diễn Jung Il Woo mời tham gia tác phẩm điện ảnh 18+
(tạm dịch: Nàng thơ).
Thời điểm ấy, diễn xuất của cô gái 21 tuổi gây ấn tượng với giới điện ảnh. Điều đó chứng minh không phải ngẫu nhiên Kim Go Eun vượt qua 300 ứng viên để trở thành “nàng thơ” có diễn biến tâm lý phức tạp trong phim.
“Tôi được đạo diễn yêu cầu thử vai sau cuộc trò chuyện. Tôi thậm chí còn không thể chuẩn bị nhiều”, Eun nói. Và cũng từ vai diễn nàng thơ, Go Eun mang về cho mình giải thưởng Diễn viên mới xuất sắc tại giải Chuông vàng 49 và Rồng Xanh lần thứ 33 cùng hàng loạt giải thưởng uy tín khác.
Từ một sinh viên bình thường tại ĐH Nghệ thuật Quốc gia Hàn Quốc, cô trở thành nàng thơ được nhiều đạo diễn để ý. Vẻ đẹp lạ của Go Eun cũng giúp cô vượt qua hàng loạt gương mặt để góp mặt vào nhiều tác phẩm truyền hình nổi tiếng sau này.
Sau khi gây ấn tượng với vai diễn trong bộ phim
Go Eun tạm dừng hoạt động nghệ thuật trong một năm và trở về trường hoàn thành việc học. Sau một năm ở ẩn, cô vẫn được giới đạo diễn để ý, tin tưởng và mời vào nhiều dự án sau đó.
Từ năm 2014, cô xuất hiện trong loạt phim điện ảnh nổi tiếng xứ Hàn như
và
Những tác phẩm với vai diễn có tính cách, diễn biến tâm lý nhân vật hoàn toàn khác nhau đều được cô thể hiện tốt. Và điều này giúp Go Eun lấy lại danh tiếng sau một năm ở ẩn và dần ghi dấu ấn trong giới diễn viên.
Thành công từ màn ảnh rộng giúp nữ diễn viên 30 tuổi có nhiều cơ hội xuất hiện trong các dự án truyền hình. Năm 2016, lần đầu tiên “bạn gái yêu tinh” debut trong phim dài tập
. Với vai diễn ấn tượng trong bộ phim lấy đề tài gia đình, cô đã giành giải Diễn viên xuất sắc của giải Paeksang. Eun cũng góp giọng trong OST của phim.
Từ thành công của vai diễn Hong Seol, cuối năm 2016, Eun có cơ hội hợp tác cùng diễn viên gạo cội Gong Yoo. Đây là drama truyền hình mang tính viễn tưởng, lãng mạn. Trong phim, Go Eun đóng vai Ji Eun Tak, người được chọn là cô dâu của yêu tinh. Nam diễn viên 45 tuổi vào vai yêu tinh bất tử, cần có cô dâu để kết thúc cuộc sống gần 1.000 năm.
Go Eun dần trở thành gương mặt đắt giá cho các dự án điện ảnh, truyền hình.
Dù lệch nhau tận 12 tuổi, cô vẫn được khen xứng đôi với tiền bối gạo cội. Diễn xuất ăn ý của hai nhân vật chính luôn khiến người xem thích thú. Tập cuối của
đạt mức rating 18,680%, đây là tỉ lệ người xem cao thứ 4 trong lịch sử truyền hình cáp. Bộ phim cũng đoạt giải Special Award của giải thưởng 1st Korea Brand Awards 2017.
Sau ba năm, Go Eun trở lại sự nghiệp truyền hình với vai diễn trong phim
cùng Lee Min Ho. Với nhiều thành tích, giải thưởng và diễn xuất ổn trước đó, cô hy vọng sẽ cùng tài tử
tạo nên “bom tấn truyền hình” trong năm 2020.
Thành công từ diễn xuất trở thành bước đệm giúp cô chạm đến giấc mơ thời trang. Với vẻ ngoài luôn bị xem là “thiếu chuẩn mực”, diễn viên 9X lại trở thành gương mặt ấn tượng với các tạp chí thời trang.
Go Eun từng xuất hiện trên trang bìa nhiều tạp chí danh tiếng như
Với chiều cao 1,67 m, dù không đủ tiêu chuẩn để trở thành người mẫu sàn diễn nhưng gương mặt ấn tượng lại giúp cô được tiếng "high fashion" với sự nghiệp thời trang ổn định tại Hàn Quốc.
Gương mặt ấn tượng giúp Go Eun đắt show trong việc làm người mẫu trang bìa.
Sự nghiệp điện ảnh nổi trội, đời tư của sao phim
cũng được chú ý không kém. Trước khi thành công với vai diễn bạn gái yêu tinh của “chú Gong Yoo”, cô có thời gian một năm hẹn hò với Shin Ha Kyun.
Nam diễn viên lớn hơn bạn gái 17 tuổi. Sau khi hẹn hò, cả hai không giấu giếm mối quan hệ với truyền thông. Hình ảnh chụp chung của Go Eun và người yêu được công khai trên mạng xã hội.
Tuy nhiên, đến tháng 2/2017, tờ
khiến người hâm mộ của couple này dậy sóng vì bài phân tích Go Eun đã chia tay bạn trai. Trên trang cá nhân, cô liên tục đăng ảnh tình tứ cùng bạn diễn Gong Yoo và giữ im lặng về tin đồn tan vỡ với Shin Ha Kyun.
Sao phim
vướng tin đồn phim giả tình thật với Gong Yoo sau khi chia tay bạn trai hơn 17 tuổi.
Đến tháng 3 cùng năm, tờ
đưa tin nữ diễn viên
đã chia tay bạn trai sau 8 tháng hẹn hò. “Họ trở nên xa cách vì bận rộn. Tuy nhiên, hai người vẫn giữ quan hệ đồng nghiệp”, phía công ty quản lý của cả hai lên tiếng. Sau khi chia tay bạn trai lớn hơn 17 tuổi, Gong Yoo và Go Eun không lên tiếng về tin đồn trên. Nữ diễn viên cũng không công khai chuyện tình cảm sau đó.
Và đến nay, sau thời gian hoạt động trong nghề với nhiều tác phẩm điện ảnh và truyền hình gây ấn tượng, cô dần có chỗ đứng trong showbiz Hàn với nhiều vai trò như diễn viên, người mẫu.
Lee Min Ho – Kim Go Eun, Seo Kang Joon – Park Min Young, Suzy – Nam Joo Hyuk, Park So Dam – Park Bo Gum là 4 màn kết hợp được mong đợi trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc 2020.
