LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chieu-bai-my-nhan-ke-cua-chi-dai-kim-hye-soo-o-hyena-post1059605.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Chiêu bài mỹ nhân kế của 'chị đại' Kim Hye Soo ở ‘Hyena’
THỜI GIAN: 00:00 15/03/2020
TAGS: Linh cẩu, chị đại Kim Hye Soo, 
TÓM TẮT: Vào vai một nữ luật sư tham vọng, không từ thủ đoạn để giành chiến thắng ở “Hyena”, Kim Hye Soo khiến khán giả thích thú khi mở đầu phim bằng chiêu mỹ nhân kế, đánh bại đối thủ.
NỘI DUNG: 
là bộ phim gây chú ý trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc hiện tại khi quy tụ hai ngôi sao thực lực Kim Hye Soo và Joo Ji Hoon. Phim đã đi được nửa chặng đường phát sóng với mốc rating khả quan.
Lấy đề tài luật pháp,
kể về cuộc đấu đá và cạnh tranh gay gắt giữa các luật sư chuyên phục vụ cho giới siêu giàu tại Hàn Quốc. Hai nhân vật chính Jung Geum Ja (Kim Hye Soo) – Yoon Hee Jae (Joo Ji Hoon) là tâm điểm của cuộc chiến nói trên.
Nữ chính Jung Geum Ja là chủ nhân của văn phòng luật Choong kém nổi. Mong muốn kiếm thật nhiều tiền, cô tìm mọi cách leo lên hàng ngũ luật sư phục vụ cho giới thượng lưu Hàn Quốc. Với Jung Geum Ja, chỉ cần đạt được mục tiêu, cô không ngại chơi mưu hèn kế bẩn.
Trong khi đó, Yoon Hee Jae lại là “át chủ bài” của Song & Kim - công ty luật nổi tiếng nhất xứ kim chi, chuyên giải quyết các vụ kiện tụng cho những nhân vật có “máu mặt”.
Xuất thân từ gia đình trâm anh thế phiệt, lại tài giỏi, chưa từng bại trận trên tòa, Yoon Hee Jae có đủ lý do để tỏ ra ngạo mạn và háo thắng. Song, một luật sư bách chiến bách thắng như anh cũng có ngày thua cuộc vì vấp phải chiêu mỹ nhân kế của Jung Geum Ja.
mở đầu bằng chiêu mỹ nhân kế của nữ luật sư tham vọng Jung Geum Ja.
Câu chuyện bắt đầu khi Jung Geum Ja và Yoon Hee Jae nằm ở thế đối đầu trong một vụ ly hôn và tranh giành quyền nuôi con của một cặp vợ chồng giàu có. Jung Geum Ja là luật sư bào chữa cho người vợ, còn Yoon Hee Jae bào chữa cho người chồng. Trước khi phiên tòa nổ ra, để moi được chứng cứ có lợi cho thân chủ của mình, nữ luật sư họ Jung quyết định tiếp cận rồi giả vờ yêu Yoon Hee Jae.
Jung Geum Ja vạch ra một kế hoạch hoàn hảo. Cô theo dõi và nắm bắt thói quen sinh hoạt, sở thích, tính cách của Yoon Hee Jae. Sau đó, nữ luật sư họ Jung ẩn mình dưới cái tên giả là Hee Sun, ngụy tạo lý lịch từng theo học cùng trường phổ thông với Yoon Hee Jae. Cô sắp đặt những cuộc gặp gỡ tình cờ giữa hai người, khiến chàng luật sư dần nảy sinh tình cảm với mình.
Để moi được chứng cứ có lợi cho thân chủ của mình, Jung Geum Ja không ngại giả vờ yêu chàng "phi công trẻ" Yoon Hee Jae - luật sư đối thủ.
Cả hai nhanh chóng chìm vào mật ngọt tình yêu. Nhờ đó, Jung Geum Ja có nhiều cơ hội ở bên cạnh Yoon Hee Jae lúc anh trao đổi cùng thân chủ. Cô thành công ăn cắp một tài liệu quan trọng, chứng minh phía người chồng không đủ tư cách nuôi con. Yoon Hee Jae không hề hay biết về sự giả dối của người yêu, cho đến khi hai người đụng độ tại phiên tòa.
Giây phút chứng kiến Jung Geum Ja xuất hiện với tư cách luật sư đối thủ, Yoon Hee Jae choáng váng. Anh càng ngạc nhiên và bàng hoàng hơn khi biết cô ăn cắp tài liệu mật của mình. Phiên tòa kết thúc với chiến thắng vang dội dành cho Jung Geum Ja và nỗi nhục nhã ê chề dành  cho Yoon Hee Jae. Trong tâm thế của kẻ thắng cuộc, nữ luật sư họ Jung lật bài ngửa, tiết lộ thủ đoạn chơi bẩn và nói lời chia tay với người yêu “hờ”.
Vì trúng mỹ nhân kế của Jung Geum Ja, Yoon Hee Jae cùng một lúc chịu hai cú sốc lớn: bị khách hàng sỉ nhục vì thua trận và bị người mình yêu thương phản bội. Từ khoảnh khắc đó, anh thề sẽ tìm mọi cách trả thù Jung Geum Ja.
Danh tiếng, uy tín và lòng tự trọng của Yoon Hee Jae bị hủy hoại vì dính bẫy của Jung Geum Ja.
Sau phiên tòa nói trên, Yoon Hee Jae và Jung Geum Ja liên tiếp đụng độ trong nhiều vụ kiện khác. Cả hai luôn ở thế giằng co và dùng mọi thủ đoạn để có thể áp đảo đối phương. Kết quả, Jung Geum Ja liên tục giành phần thắng, còn Yoon Hee Jae bị hủy hoại danh tiếng, uy tín, bị khách hàng coi thường và bị Song & Kim rút bớt một nửa số vụ kiện đang theo.
Định mệnh ngày càng đưa đôi oan gia chạm mặt nhau nhiều hơn khi giám đốc công ty luật Song & Kim mời Jung Geum Ja về làm việc cho mình. Tréo ngoe hơn, vị giám đốc còn sắp xếp cho nữ luật sư họ Jung cùng theo một vụ kiện về tài chính với Yoon Hee Jae.
Mối quan hệ thù địch giữa Jung Geum Ja và Yoon Hee Jae có thể sẽ được cải thiện khi hai người thường xuyên tiếp xúc và làm việc cùng nhau tại hãng luật Song & Kim.
Dù bề ngoài, hai nhân vật tỏ ra ghét bỏ đối phương nhưng thực chất, mỗi người đều ôm tâm sự và cảm xúc riêng đối với người cũ. Yoon Hee Jae nuôi hy vọng rằng Jung Geum Ja từng yêu mình. Còn Jung Geum Ja vẫn bận lòng về quá khứ ngọt ngào của hai người. Coi nhau như kẻ thù song hai nhân vật đều có chung nét tính cách: ngạo mạn và háo thắng.
Việc cặp oan gia cùng làm việc tại Song & Kim là yếu tố quan trọng thúc đẩy mối quan hệ của họ phát triển theo chiều hướng tích cực. Sau nhiều lần chạm mặt và đồng hành, rất có thể, Jung Geum Ja và Yoon Hee Jae sẽ thay đổi cách nhìn về đối phương và nối lại tình xưa.
Sau khi vực dậy từ scandal tàng trữ và sử dụng chất kích thích, Joo Ji Hoon chứng minh mình vẫn là "thái tử màn ảnh" điển trai.
