LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-cu-tin-johnny-depp-khong-danh-dap-amber-heard-post1059094.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình cũ tin Johnny Depp không đánh đập Amber Heard
THỜI GIAN: 14:17 13/03/2020
TAGS: johnny depp, tình cũ johnny depp, amber heard, bạo hành, tài tử johnny depp, tấn công, tài tử hollywood, Winona Ryder, 
TÓM TẮT: Winona Ryder kể Johnny Depp là bạn trai chu đáo, biết quan tâm. Cô tin anh không đánh đập Amber Heard.
NỘI DUNG: 
Trên tờ
hôm 12/3, Winona Ryder đã lên tiếng bênh vực Johnny Depp trong vụ kiện với Amber Heard. Theo nữ diễn viên 49 tuổi, bạn trai cũ là người tốt, không có thói vũ phu như những gì ngôi sao
mô tả.
Nguồn tin cho hay trong tờ khai gửi tòa án Virginia, Ryder viết: "Tôi đã bên cạnh Johnny 4 năm, tôi rất hiểu anh ấy. Với tôi, Johnny như người bạn, người anh thân thiết vậy. Thế nên tôi đã sốc trước lời tố cáo của Amber. Tôi không muốn gọi ả ta là một kẻ nói dối nhưng lời cáo buộc kia không hề đáng tin".
Johnny Depp được bạn gái cũ bảo vệ trước vụ kiện với Amber Heard.
Ngôi sao
kể khi sống với tài tử Hollywood, cô chưa từng bị anh đánh đập hay lạm dụng. Thay vào đó, Ryder dùng từ "chu đáo, đáng yêu và quan tâm người khác" để nói về bạn đời cũ. Chính vì vậy, Ryder sẵn sàng ra tòa làm chứng bảo vệ Depp.
"Johnny luôn bảo vệ tôi và những người anh ấy quý trọng. Tôi luôn cảm thấy an toàn tuyệt đối khi ở bên anh ấy", nữ diễn viên chia sẻ thêm.
Winona Ryder sinh năm 1971, là một trong những nữ diễn viên thành công và mang tính biểu tượng nhất trong thập niên 1990. Diễn xuất ấn tượng ở phim
đã giúp cô được đề cử giải Quả Cầu Vàng.
Năm 1989, cô và Johnny Depp công khai yêu nhau. Họ đã đóng chung phim
vào năm 1990. Nhưng đến 1993, bộ đôi tuyên bố chia tay khiến nhiều người hâm mộ tiếc nuối.
Nhan sắc của Winona Ryder từng được xem là biểu tượng nhan sắc ở thập niên 1990.
Không chỉ Winona Ryder, nhiều người khác cũng đứng về phía tài tử
Vợ cũ Vanessa Paradis nhận xét về Depp: "Johnny nhạy cảm, luôn yêu thương và quan tâm người khác. Tôi thực sự cho rằng những lời cáo buộc từ Amber là không chính xác".
Trên tờ
Kate James - cựu trợ lý Amber Heard - đã vạch trần lối sống trụy lạc của nữ diễn viên, đồng thời kể tốt về tài tử Johnny Depp.
Tôi thường phải đưa con trai tới nơi làm việc sau khi thằng bé tan học. Johnny đã ở đó và chơi với con tôi, dạy nó đàn guitar. Anh ấy kiên nhẫn và tử tế với trẻ nhỏ. Johnny là người tốt".
Amber Heard không gây chú ý bằng thực lực. Cô được truyền thông quan tâm hơn sau những bê bối trong cuộc hôn nhân với Johnny Depp.
