LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-nguoi-tiep-xuc-gan-benh-nhan-thu-52-am-tinh-voi-covid-19-post1059504.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 người tiếp xúc gần bệnh nhân thứ 52 âm tính với Covid-19
THỜI GIAN: 19:09 14/03/2020
TAGS: Dịch Covid-19, Việt Nam, virus corona, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 52 có tình trạng sức khoẻ ổn định, không sốt. 6/8 trường hợp tiếp xúc gần người này có kết quả xét nghiệm âm tính.
NỘI DUNG: 
- Số ca dương tính: 53
- Số người đã khỏi bệnh: 16
- Số ca nghi nhiễm: 94
- Số người cách ly: 27.180 (cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 15.887)
Liên quan ca mắc Covid-19 thứ 48 tại TP.HCM (nam thanh niên ngụ quận 10), Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố (HCDC) đã phối hợp Trung tâm Y tế quận 10 tiến hành điều tra, lấy mẫu xét nghiệm của 20 cư dân tại tầng 1, lô A, của chung cư, 32 cư dân lầu 2-3, 11 nhân viên bảo vệ, tạp vụ và 1 nhân viên y tế.
Những trường hợp này tự cách ly tại căn hộ, đeo khẩu trang thường xuyên, vệ sinh khử khuẩn căn hộ, tự theo dõi sức khỏe, báo cáo cơ sở y tế địa phương khi có dấu hiệu của bệnh viêm đường hô hấp (sốt, ho, khó thở). 20 trường hợp ỏ tầng 1 đã có kết quả xét nghiệm âm tính lần 1.
Toàn bộ khu cách ly quận 10 cũng được khử khuẩn theo quy định.
Hai block A1 và A2 của chung cư Hoà Bình được cách ly tạm thời trong khi chờ kết quả xét nghiệm để có biện pháp phòng dịch thích hợp. 
HCDC cũng thông báo đến các trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân tại các tỉnh, thành khác để tự khai báo nếu tiếp xúc gần bệnh nhân 48. Ảnh:
.
Ngày 14/3,
bác sĩ Quách Ái Đức, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Bình Phước, cho biết tỉnh này có 6
trường hợp tiếp xúc gần bệnh nhân số 45, đang được cách ly tập
trung tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Phước.
Theo báo cáo
của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh này,  ngày
5/3, bệnh nhân số 45 lên thành phố Đồng Xoài làm việc tại 2 cửa hàng vật liệu xây dựng và
tiếp xúc gần 6 người. Chiều tối 13/3, 3 trường hợp tiếp xúc gần đã được
cách ly tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Phước. Sáng 14/3, 3 trường hợp còn lại
cũng đã được cách ly tập trung.
Theo lãnh
đạo Sở Y tế tỉnh Bình Phước, hiện cả 6 trường hợp được cách ly tập trung đều có
sức khỏe bình thường, không có biểu hiện ho, sốt, đau họng. 3 trường hợp đã được lấy mẫu xét nghiệm và đang chờ kết
quả.
Ngày 14/3,
18 người tại khu cách ly tập trung ở huyện Nhà Bè (TP.HCM) đã kết
thúc thời gian cách ly, trở về gia đình. Những người này trở về từ Hàn Quốc, được chuyển vào khu cách ly ngày 28/2. Sau 14 ngày cách
ly, tất cả đều có sức khỏe bình thường và đã được cấp giấy chứng nhận hoàn thành thời gian cách ly. Phát biểu
tại buổi chia tay, bà N.T.N., 58 tuổi, quê Tây Ninh, cảm ơn bác sĩ, nhân viên y tế..., đã rất nhiệt
tình, chăm lo sức khỏe cho người cách ly.
Bác sĩ Huỳnh Ngọc Thành - Phó giám đốc Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật thành phố - đã phát giấy chứng nhận hoàn thành thời gian cách ly và căn dặn mọi người về cộng đồng vẫn phải tự theo dõi sức khỏe, thực hành các biện pháp phòng bệnh mà ngành y tế khuyến cáo. Ảnh:
.

cho biết chiều 14/3, Bộ Y tế công bố các ca bệnh mới. Trong đó, địa bàn tỉnh Quảng Ninh có một trường hợp là bệnh nhân thứ 52 (nữ, 24 tuổi, phường Hồng Hải, thành phố Hạ Long). Hiện, bệnh nhân này được điều trị tại Bệnh viện bệnh lý hô hấp cấp tính cơ sở số 2 ở tỉnh Quảng Ninh. Trước đó, ngày 13/3, tỉnh Quảng Ninh chủ động rà soát, đưa người này cùng toàn bộ gia đình và 2 người tiếp xúc gần khác vào cách ly tập trung tại bệnh viện.
Bác sĩ Nguyễn Quốc Hùng, Giám đốc Bệnh viên bệnh lý hô hấp cấp tính cơ sở số 2 tỉnh Quảng Ninh, cho biết hiện tại, bệnh nhân thứ 52 có tình trạng sức khoẻ ổn định, không sốt. Cùng đó, 6/8 trường hợp có tiếp xúc gần (F1) với bệnh nhân thứ 52, đã có kết quả xét nghiệm âm tính, gồm bố, mẹ, bà nội, em trai, bạn gái của em trai và người lái taxi đưa bệnh nhân thứ 52 từ sân bay Nội Bài về Hạ Long sáng 9/3.
Các trường hợp này đang được giám sát chặt chẽ.
Tại khu dân cư, nơi bệnh nhân thứ 52 sinh sống, và khu dân cư của lái taxi, đã được phun tiêu độc, khử trùng ngay trong đêm 13/3.
Theo
, chiều 14/3, UBND thành phố Hà Nội thông báo đề nghị các công dân đi học tập, du lịch từ các vùng dịch về từ ngày 1/3 qua nhiều con đường khác nhau (nhập cảnh trực tiếp qua sân bay Nội Bài, qua các sân bay trong nước sau đó về sân bay Nội Bài hoặc nhập cảnh qua đường bộ, đường sắt, đường thủy) hiện cư trú trên địa bàn thành phố, cần liên hệ cơ quan y tế theo số điện thoại 0969082115, 0949396115, hoặc Trung tâm cấp cứu 115 để được lấy mẫu xét nghiệm miễn phí.
Hiện nay, tình hình dịch Covid-19 diễn biến rất phức tạp, thành phố Hà Nội tập trung sức lực, nguồn lực, huy động cả hệ thống vào cuộc để phòng chống dịch bệnh. Vì vậy, thành phố mong muốn mọi người dân hợp tác tốt, cũng như cùng chung tay, chung sức, đồng lòng để việc dập dịch thuận lợi hơn, bảo vệ cộng đồng và sức khoẻ nhân dân.
Tối 14/3, thông tin từ Bệnh viện Y học cổ truyền TP.HCM - nơi tiếp nhận trường hợp mắc Covid-19 thứ 53 tại TP.HCM - cho biết cuối giờ trưa 13/3, người này đến bệnh viện này khám. Qua trích xuất camera, bệnh viện ghi nhận người này đi bằng xe hơi, đi bộ vào trong. Ngoài nhân viên y tế, bệnh nhân không tiếp xúc người bệnh nào khác.
Sau khi chụp X-quang, bác sĩ phát hiện bệnh nhân có thâm nhiễm đáy phổi, liền hội chẩn với đồng nghiệp tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới. Trung tâm Cấp cứu 115 điều xe tới chuyển bệnh nhân đến Bệnh viện Bệnh Nhiệt Đới TP.HCM để làm xét nghiệm và điều trị.
Sau đó, Bệnh viện Y học cổ truyền TP.HCM tiến hành khử trùng toàn bộ khoa Khám bệnh và các khu vực liên quan, đồng thời cách ly các y, bác sĩ và nhân viên đã tiếp xúc gần bệnh nhân thứ 53 theo đúng hướng dẫn của Trung tâm Y tế quận 3 và Trung tâm kiểm soát Bệnh tật TP.HCM.
Tối 14/3, Bộ Y tế thông tin về các trường hợp mắc bệnh Covid-19 thứ 8, 9 tại thành phố Hà Nội, cũng là các trường hợp thứ 50, 51 của Việt Nam.

Cụ thể, trường hợp mắc bệnh thứ 50 là bệnh nhân nam 50 tuổi, trú tại phường Giảng Võ, quận Ba Đình, Hà Nội. Ngày 4/3, bệnh nhân đi công tác tại Pháp. Bệnh nhân về Việt Nam trên chuyến bay VN18 sáng 10/3, sau đó đi xe của cơ quan về nhà tại phường Giảng Võ.
Chiều 10/3 và ngày 11/3, bệnh nhân đến cơ quan tại quận Long Biên, tiếp xúc nhiều người. Ngày 12/3 ở nhà, ông thấy mệt và đau đầu. Trưa 13/3, bệnh nhân đến khám tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 bằng taxi. Ngày 14/3, Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương xét nghiệm cho kết quả dương tính virus SARS-CoV-2 bằng kỹ thuật Realtime RT-PCR. Đây là trường hợp mắc bệnh Covid-19 thứ 8 của Hà Nội và là trường hợp thứ 50 của Việt Nam.
Trường hợp mắc bệnh Covid-19 thứ 51 là bệnh nhân nữ, 22 tuổi, du học sinh tại châu Âu (chưa xác định nước). Từ ngày 23/2 đến 12/3, bệnh nhân đến Italy, Tây Ban Nha và Đan Mạch. Ngày 13/3, người này về Việt Nam trên chuyến bay QR968 từ Qatar. Bệnh nhân được người đón tại sân bay và đưa ngay vào Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 để khám, điều trị. Đây là trường hợp mắc bệnh Covid-19 thứ 9 của thành phố Hà Nội và là trường hợp thứ 51 của Việt Nam.
Trước tình hình dịch có diễn biến phức tạp, Bộ Y tế đề nghị UBND TP. Hà Nội cách ly và theo dõi sức khỏe tất cả trường hợp người tiếp xúc trường hợp bệnh, các trường hợp tiếp xúc những người tiếp xúc gần; tiếp tục triển khai đồng bộ các giải pháp phòng, chống dịch bệnh.
Bộ Y tế cũng đề nghị các đơn vị tăng cường truyền thông tại khu vực ổ dịch về các biện pháp chủ động phòng bệnh, các khuyến cáo của ngành y tế và biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 của thành phố tới người dân.

đưa tin tối 14/3, bác sĩ Nguyễn Quốc Hùng - Giám đốc Bệnh viện dã chiến cơ sở số 2 (Quảng Ninh), cho biết bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 52 có tình trạng sức khoẻ ổn định, không sốt. 6/8 trường hợp tiếp xúc gần bệnh nhân số 52 đã có kết quả xét nghiệm âm tính, gồm bố, mẹ, bà nội, em trai, bạn gái của em trai và người lái taxi đưa bệnh nhân thứ 52 từ sân bay Nội Bài về Hạ Long trong sáng 9/3.
Chiều 14/3, Bộ Y tế nhận kết quả xét nghiệm của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương và Viện Pasteur TP.HCM về 4 ca mắc Covid-19. Như vậy, 53 người mắc Covid-19, trong đó 16 người khỏi.
