LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-noi-sap-thi-diem-cho-thue-xe-dap-dien-thong-minh-post1060975.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hà Nội sắp thí điểm cho thuê xe đạp điện thông minh
THỜI GIAN: 11:53 18/03/2020
TAGS: Hà Nội, Quảng Nam, Hà Nôi, thí điểm, cho thuê, xe đạp điện, thông minh, Hoàn Kiếm, 
TÓM TẮT: Thí điểm sẽ tiến hành tại quanh phố đi bộ hồ Hoàn Kiếm nhằm kết nối các phương tiện công cộng, trụ sở cơ quan với các trung tâm thương mại.
NỘI DUNG: 
UBND
vừa thống nhất chủ trương thí điểm đầu tư hệ thống xe đạp điện chia sẻ, dùng phần mềm quản lý trên điện thoại thông minh tại quận Hoàn Kiếm.
UBND thành phố giao Sở Kế hoạch và Đầu tư, Sở Giao thông Vận tải và UBND quận Hoàn Kiếm nghiên cứu, tham mưu xác định vị trí để xe đạp nằm ngoài không gian phố đi bộ hợp lý. Xe đạp sẽ hỗ trợ người dân thay thế việc đi bộ, kết nối  các phương tiện công cộng, giữa các trụ sở cơ quan với các trung tâm thương mại và giữa các trung tâm thương mại với nhau.
Thành phố cũng đề nghị liên ngành quy định về việc sử dụng hệ thống xe đạp điện trong khu vực, thời gian cho phép và công khai quy định với người dân. Nhà đầu tư xây dựng quy trình, lập bảng hướng dẫn, tuyên truyền cho người dân về quy trình và hướng dẫn thuê xe đạp điện.
Bên cạnh đó, Hà Nội cũng yêu cầu xe đạp điện phải thiết kế đặc thù, gắn với logo thành phố Hà Nội.
Hệ thống thuê xe đạp tại TP Hội An (
). Ảnh:
Trao đổi với
, ông Vũ Cao Tùng, đại diện đơn vị đầu tư, cho hay thí điểm dự kiến triển khai vào tháng 6, khu vực quanh phố đi bộ hồ Hoàn Kiếm. Vốn đầu tư ước tính khoảng
. Trước mắt, thành phố sẽ cho lắp đặt 20 trạm thuê, chủ yếu tại các khu vực vườn hoa, công viên và các khu vực tập trung nhiều cơ quan, trung tâm thương mại.
Người thuê có thể thanh toán qua các ứng dụng ví điện tử trên điện thoại, thẻ ngân hàng hoặc mua vé lượt, ngày, tháng. Giá thuê xe điện dự kiến là 20.000 đồng cho giờ đầu, 500.000 đồng/ tháng. Thành phố cũng sẽ có chính sách ưu đãi cho học sinh, sinh viên và người cao tuổi.
Về công nghệ, ông Tùng cho hay xe được trang bị hệ thống pin dung lượng lớn, có thể sạc nhanh, đáp ứng nhu cầu người dân thuê liên tục trong ngày. Các xe đều được đồng bộ bằng phần mềm với trạm sạc, kiểm soát bằng GPS, có bất cứ lỗi nào sẽ được chuyển về trung tâm điều hành. Các trạm sạc cũng cung cấp đủ mũ bảo hiểm cho người thuê xe.
Phía đầu tư cho hay hệ thống cho thuê xe đạp đã được thí điểm ở thành phố Hội An (Quảng Nam), chủ yếu đáp ứng nhu cầu sử dụng của khách du lịch. Bên cạnh xe điện, đơn vị cũng đang tính đến cho thuê cả xe đạp thường.
Tại nhiều quốc gia như Canada, Anh, Hà Lan, Mỹ, mô hình thuê xe đạp, xe đạp điện công cộng rất phổ biến từ nhiều năm nay. Việc sử dụng xe đạp giúp giảm khí thải gây ô nhiễm môi trường, cũng giúp người dân giảm thời gian đi bộ giữa các điểm chờ xe buýt, tàu điện.
Quận ủy Hoàn Kiếm vừa đưa ra đề xuất triển khai lại loa phát thanh do yêu cầu cấp bách về tuyên truyền, thông tin cho người dân về dịch nCoV.
