LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-so-cach-ly-ha-noi-qua-tai-la-tin-bia-dat-post1060999.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cơ sở cách ly Hà Nội quá tải là tin bịa đặt
THỜI GIAN: 12:02 18/03/2020
TAGS: Hà Nội, Bộ Thông tin Truyền thông, tin giả, Hà Nội, cách ly, quá tải, Thông tin, Covid-19, 
TÓM TẮT: Lãnh đạo Sở TT&TT Hà Nội bác bỏ thông tin hàng nghìn người từ nước ngoài nhập cảnh vào Hà Nội làm quá tải khu cách ly, không kịp xét nghiệm.
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
, Phó giám đốc Sở TT&TT
Nguyễn Thị Mai Hương khẳng định thông tin các cơ sở cách ly ở Hà Nội quá tải hàng nghìn người, đơn vị sản xuất khẩu trang từ chối đơn đặt hàng là tin giả. Bà Hương cho biết cơ quan này đang tích cực phối hợp với Công an Hà Nội làm rõ người phao tin giả gây hoang mang dư luận này để xử lý.
"Thành phố đang làm hết sức để đảm bảo đủ các cơ sở vật chất, khu vực cách ly, các nhu yếu phẩm, trang thiết bị y tế cho công tác phòng chống dịch. Đến giờ, cơ bản thành phố đã tính đến những phương án xấu nhất, đảm bảo đầy đủ khẩu trang, nước khử khuẩn và chỗ ăn, ở cho người nhập cảnh từ vùng dịch cách ly tập trung", bà Hương nhấn mạnh.
Tin đồn Hà Nội thiếu hàng triệu khẩu trang là bịa đặt. Ảnh minh họa:
Gần đây, mạng xã hội lan truyền nhiều thông tin thất thiệt gây hoang mang như Hà Nội phải đón 1.800 người bay về từ các nước châu Á, không đủ chỗ cách ly nên xét nghiệm sàng lọc không kịp. Hay các khu cách ly của quân đội đã quá tải, thành phố đang trưng dụng tạm một số cơ sở có sẵn nhà cửa giường chiếu và khách sạn làm nơi cách ly. Cũng có người phao tin Hà Nội thiếu vài triệu chiếc khẩu trang do các đơn vị sản xuất không nhận đơn đặt hàng.
Đại diện Sở TT&TT Hà Nội khẳng định mặt hàng khẩu trang trên địa bàn Hà Nội đều được đảm bảo nguồn cung, các đơn vị sản xuất đã mở rộng thêm khẩu trang vải kháng khuẩn có thể giặt tái sử dụng. Tin đồn cho rằng Hà Nội thiếu vài triệu khẩu trang cho học sinh, giáo viên là hoàn toàn bịa đặt.
Phó giám đốc Sở TT&TT đề nghị người dân hết sức bình tĩnh trước mọi thông tin về dịch bệnh trên mạng xã hội, chỉ tiếp nhận thông tin từ các cơ quan chức năng, chính quyền như Bộ Y tế, Ban chỉ đạo quốc gia, địa phương phòng chống dịch và Sở Y tế.
Bà Hương cũng đề nghị người dân tích cực phối hợp, gửi thông tin của những người đăng thông tin không kiểm chứng lên các mạng xã hội như Facebook để cơ quan chức năng rà soát xử lý. "Một số người chia sẻ thông tin trong các hội, nhóm kín hoặc nhóm chat nên chúng tôi rất khó xử lý. Người dân có thể chụp lại, gửi thông tin cho chúng tôi, hoặc lực lượng chức năng để phát hiện, xử lý", bà Hương nói.
Sau khi du khách Anh từng lưu trú được phát hiện dương tính với Covid-19, quận Hoàn Kiếm đã cho rà soát, phun khử khuẩn toàn bộ khách sạn Metropole.
