LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katy-perry-thang-kien-post1060987.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Katy Perry thắng kiện
THỜI GIAN: 13:00 18/03/2020
TAGS: katy perry bị tố đạo nhạc, katy perry đạo nhạc, katy perry bị kiện, katy perry đạo nhái dark horse, katy perry kết hôn, katy perry, katy perry có thai, 
TÓM TẮT: Thẩm phán liên bang California đã quyết định Katy Perry giành chiến thắng trong vụ kiện bản quyền ca khúc “Dark Horse”.
NỘI DUNG: 
Theo
, thẩm phán Christina A. Snyder đã bác bỏ lập luận ca khúc Dark Horse đạo nhái
của rapper Flame – tên thật là Marcus Gray. Cô cho rằng đoạn nhạc quá ngắn để cấu thành tội danh ăn cắp bản quyền.
Snyder đã lấy lời khai của nhà âm nhạc học Todd Decker và đưa ra kết luận: “Ở trường hợp này, 8 nốt nhạc của
không phải là sự kết hợp đặc biệt hoặc hiếm gặp trong âm nhạc. Cho nên không thể căn cứ vào điều này để cho rằng Dark Horse đạo nhái
”.
Tạo hình nữ hoàng của Katy Perry trong
Christine Lepera - luật sư bào chữa của tòa án đã ca ngợi phán quyết của thẩm phán là đúng đắn. “Đây là chiến thắng quan trọng đối với những người sáng tác âm nhạc và cả ngành công nghiệp âm nhạc. Những người đồng sáng tác
xứng đáng được minh oan”, luật sư cho biết.
Nam rapper Flame kiện Katy Perry từ năm 2014.
Phiên xét xử đầu tiên của vụ kiện tiến hành ở Los Angeles, Mỹ vào tháng 7/2019. Trong đơn cáo trạng, Flame nhấn mạnh bạn gái Orlando Bloom đã sử dụng giai điệu từ ca khúc được anh sáng tác vào năm 2009 cho
mà không xin phép.
Chưa hết, nam rapper còn cho rằng hình ảnh về phù thủy trong MV kể trên không phù hợp, ảnh hưởng tới danh dự của người theo đạo Cơ đốc. Vì thế, Flame mong muốn được pháp luật can thiệp để đòi lại công bằng.
Về phía giọng ca
cô lý giải rằng muốn truyền tải thông điệp nữ quyền qua hình ảnh ẩn dụ từ con ngựa Trojan ở MV, chứ không như lời Flame nói là liên quan tới tôn giáo. Nữ ca sĩ sinh năm 1984 và hai nhạc sĩ Dr. Luke và Cirkut đều phủ nhận từng nghe qua ca khúc của Flame.
Nguồn tin quốc tế cho biết Katy Perry đã lên máy bay rời Australia sau khi Tom Hanks nhiễm nCoV.
Với Katy Perry, chưa bao giờ cô có được yên bình thực sự, từ sự nghiệp âm nhạc đến bạn bè và cả chuyện tình cảm.
