LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/harry-styles-coi-tran-va-mang-tat-luoi-post1060910.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Harry Styles cởi trần và mang tất lưới
THỜI GIAN: 09:03 18/03/2020
TAGS: harry styles, ca sĩ harry styles, thời trang, nữ tính, phi giới tính, one direction, 
TÓM TẮT: Cựu hot boy của One Direction tiếp tục khiến giới mộ điệu bàn tán với ảnh cởi trần và mang tất lưới nữ tính.
NỘI DUNG: 
Ca sĩ Harry Styles thể hiện phong cách thời trang phi giới tính khi tạo dáng trong đôi tất lưới và giày cao gót ở buổi chụp ảnh trên tạp chí
, hôm 17/3.
"Harry khoe nửa thân trên, lộ hình xăm lúc ngồi trên ghế gỗ. Chủ nhân hit S
sau đó thay bộ suit bảnh bao và mang găng tay da, sao chép hình ảnh của một tay xã hội đen từ thập niên 1920",
thông tin.
Thậm chí, ở khoảnh khắc cận, cựu thành viên One Direction còn được nhìn thấy đánh khối và phấn mắt để làm nổi bật khuôn mặt.
Harry Styles nữ tính.
"Harry làm tôi liên tưởng tới David Bowie, The Beatles - những huyền thoại nhạc có phong cách tương tự. Harry chưa bao giờ gây thất vọng cả. Anh ấy trẻ, mặc đẹp và hát rất hay", một độc giả bày tỏ.
Nhưng thành viên khác ví Harry Styles giống nam ca sĩ Kevin Rowland của hiện tại, kèm theo lời chê bai "không sành điệu". Có tài khoản còn chỉ trích nam ca sĩ cố tình dùng giới tính không rõ ràng để câu khách.
Việc ăn mặc nữ tính của giọng ca 9X từ lâu đã trở thành chủ đề được quan tâm. Khen và chê đều có, song Styles luôn giữ vững quan điểm thời trang, chưa bao giờ đi lệch quỹ đạo của mình.
Tại Met Gala 2019, Styles thu hút mọi ống kính khi xuất hiện trong bộ jumpsuit cổ điển, giày cao gót và điểm xuyết hoa tai ngọc trai. Nam ca sĩ còn chụp ảnh với bộ váy của các vũ công múa ballet.
Harry Styles nhiều lần ăn mặc nữ tính.
Cuối năm ngoái, trả lời
Nam ca sĩ chia sẻ thêm: "Ngày nay, người ta đặt rất nhiều câu hỏi ‘Tại sao không?’ và điều đó kích thích tôi. Không chỉ là quần áo được xóa nhòa giới hạn, mà còn nhiều thứ khác nữa. Âm nhạc cũng vậy, phân biệt về giới đang được xóa nhòa".
Trong cuộc trò chuyện với Howard Stern, nam ca sĩ dành nhiều lời khen cho tình cũ. Anh cho rằng Taylor Swift là nhạc sĩ tuyệt vời.
