LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-tuoi-20-cua-iris-law-post1060158.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc tuổi 20 của Iris Law
THỜI GIAN: 16:30 16/03/2020
TAGS: iris law, con gái Jude Law, tài tử harry potter, gợi cảm, nóng bỏng, captain marvel, người mẫu iris law, 
TÓM TẮT: Người mẫu Iris Law sở hữu gương mặt góc cạnh, đường cong quyến rũ. Cô là con gái Jude Law - diễn viên đóng "Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald".
NỘI DUNG: 
Hôm 16/3, trên Instagram, người mẫu Iris Law đăng ảnh mặc bikini đỏ sẫm khoe cơ bụng và làn da trắng. Chân dài 10X nói cô chắc chắn được chú ý khi chia sẻ khoảnh khắc này. Ở phần bình luận, dân mạng khen ngợi Iris gợi cảm, thu hút ở tuổi 20. Tờ
cũng dành lời có cánh cho người đẹp Hollywood.
Iris Law không phải gương mặt xa lạ của giới giải trí. Cô sinh ngày 25/10/2000, là con gái cưng của nhà thiết kế Sadie Frost và Jude Law - nam diễn viên đảm nhận vai giáo sư Albus Dumbledore thời trẻ trong
và Yon-Rogg ở
Có hậu phương tốt, ngoại hình nổi trội với đôi mắt xanh lơ, bờ môi cong hờn dỗi, Iris nhanh chóng được săn đón khi quyết định theo nghề người mẫu. Dù chỉ cao 1,62 m nhưng cô vẫn là chọn lựa hàng đầu của các nhà thiết kế. Nhiều năm trước, siêu mẫu Kate Moss còn nhận Iris làm con nuôi.
Đầu tháng 3, Iris xuất hiện trên sàn diễn bộ sưu tập Thu - Đông 2020 của Miu Miu. Ái nữ Hollywood được trang điểm mắt xếch ấn tượng, mặc bộ cánh xuyên thấu lộ nội y. Những bước đi chưa thực sự uyển chuyển nhưng thần thái tốt đã giúp 10X ghi điểm. "Tôi đã khóc vì show tuyệt vời quá", Iris viết trên trang cá nhân.
Người mẫu 20 tuổi hiện được quản lý bởi công ty đào tạo IMG, chung nhà với nhiều chân dài hàng đầu khác. Giới mộ điệu đánh giá gương mặt lạnh lùng, góc cạnh của Iris rất phù hợp với mảng high fashion (thời trang cao cấp).
Từ năm lên 2, con gái tài tử
đã lên bìa tạp chí
cùng với bố mẹ và anh trai. Đến năm 2015, cô chụp ảnh cho
và tiếp đó là Miu Miu. Năm 2017, Burberry đã mời nữ người mẫu xuất hiện trong 3 chiến dịch làm đẹp. "Hợp đồng đến như một cú sốc với tôi. Bình thường tôi sẽ không tiết lộ về công việc nhưng đây quả thực là ý tưởng tuyệt vời, phải đồng ý ngay lập tức", cô nói.
Trong cuộc phỏng vấn nhiều năm trước, Iris chia sẻ cuộc sống cô không màu hồng như mọi người vẫn thấy. Năm 2 tuổi cô vô tình cắn nhầm viên thuốc lắc khiến gia đình bị chỉ trích dữ dội. Một năm sau, bố mẹ ly hôn, cô chuyển đến sống tại Primrose Hill, phía bắc London, Anh.
Phong cách thời trang gợi cảm được Iris Law trưng dụng khá nhiều bằng các bộ cánh xẻ ngực, áo crop-top... Hiện, người mẫu còn có sức ảnh hưởng trên mạng xã hội. Cô được kỳ vọng sẽ tiếp nối Kendall Jenner, chị em Bella Hadid trở thành IT-Girls thế hệ tiếp theo.
Ngay khi dự án bom tấn “Captain Marvel 2” bắt đầu lăn bánh, Brie Larson thêm một lần nữa bị nhóm khán giả quá khích tấn công trên mạng Internet.
