LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jennifer-lopez-khoe-dang-o-tuoi-51-post1060038.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Jennifer Lopez khoe dáng ở tuổi 51
THỜI GIAN: 09:26 16/03/2020
TAGS: jennifer lopez, jlo, on the floor, ca sĩ jennifer lopez, khoe dáng, gợi cảm, 
TÓM TẮT: Ở tuổi 51, giọng ca "On The Floor" tự tin khoe hình thể săn chắc, gợi cảm nhờ tích cực tập gym và ăn uống khoa học.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/3, trên Instagram, Jennifer Lopez đăng tải hình ảnh trong chiến dịch của DSW. Giọng ca
khiến người hâm mộ chú ý tới đôi chân thon, săn chắc của cô. Ở tuổi 51, J.Lo có hình thể khỏe mạnh đáng mơ ước. Theo
DSW là thương hiệu giày được nữ ca sĩ phát triển chủ yếu ở thị trường Mỹ và Canada.
Bức ảnh được gần 3 triệu người nhấn thích, hàng nghìn lượt like. J.Lo nói cô muốn truyền cảm hứng cho phụ nữ sáng tạo hơn và sống một cuộc đời tự tin, tích cực.
Hồi tuần trước, J.Lo và vị hôn phu Alex Rodriguez kỷ niệm một năm đính hôn ở Bahamas. Cả hai đã cùng nhau ăn tối, thưởng thức những giây phút lãng mạn. "Jennifer, mỗi khoảnh khắc với em là một phước lành. Em là người bạn đời, nguồn cảm hứng của anh, người mẹ tuyệt vời và là tấm gương cho những đứa trẻ. Anh thật may mắn khi có em bên cạnh", cựu cầu thủ bóng chày người Mỹ bày tỏ.
Vài năm trở lại đây, ngoài ca hát, J.Lo còn chứng minh tài năng ở lĩnh vực điện ảnh, kinh doanh mỹ phẩm, nước hoa và quần áo. Trong một cuộc phỏng vấn, giọng ca sinh năm 1969 chia sẻ cô luôn lấy công việc làm niềm vui, nỗ lực phấn đấu hết mình dù ở độ tuổi nào.
Cơ bụng săn chắc, hấp dẫn của Lopez khiến người hâm mộ trầm trồ. "Nữ hoàng không tuổi", "hoàn hảo", "biểu tượng", "không còn từ nào để diễn tả"... là những lời tán dương mà bạn bè, người hâm mộ dành cho giọng ca
.
J.Lo thường xuyên xuất hiện với hình ảnh nóng bỏng trên tạp chí, chiến dịch quảng cáo lớn. Nói về bí quyết giữ dáng, cô đã tuân thủ chế độ tập cũng như ăn uống nghiêm ngặt. Người đẹp từng chia sẻ cô dành 3-4 buổi/ tuần để tập với huấn luyện viên Tracy Anderson. Các bài tập chủ yếu là thể lực kết hợp tạ, bóng. Mỗi bài tập không quá 30 phút.
Jennifer Lawrence, Henry Cavill, Jennifer Lopez là những cái tên hạng A từng bị nhắc phải giảm cân. Có người lắng nghe, có người cảm thấy tổn thương trước điều đó.
