LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/viet-nam-xuat-khau-bo-xet-nghiem-nhanh-sars-cov-2-post1060452.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Việt Nam xuất khẩu bộ xét nghiệm nhanh SARS-CoV-2
THỜI GIAN: 08:32 17/03/2020
TAGS: covid-19, dịch bệnh, cập nhật, Việt Nam, 
TÓM TẮT: Hơn 10 nước trên thế giới đã đặt vấn đề mua bộ kit test nhanh SARS-CoV-2 của Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/3, Bộ Y tế cho biết đa số bệnh nhân mắc Covid-19 đều có sức khỏe ổn định. Đặc biệt, sức khỏe của bệnh nhân 18 tại Ninh Bình chuyển biến tốt lên từng ngày. Bệnh nhân không còn các triệu chứng ho, sốt, khó thở. Bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm 4 lần, trong đó lần 1 và 2 dương tính; lần 3 (ngày 14/3) và lần 4 (16/3) cho kết quả âm tính với SARS-CoV-2. Bệnh nhân đã đủ điều kiện xuất viện theo quy định của Bộ Y tế trong vài ngày tới.
Bên cạnh đó, hai trường hợp bệnh nhân nặng đang được điều trị tích cực tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương. Bệnh nhân nữ người Việt (64 tuổi có bệnh lý nền là rối loạn tiền đình) vẫn thở máy, lọc máu duy trì được các chỉ số sinh tồn ổn, bệnh nhân tỉnh, dừng an thần. Bệnh nhân nam người Anh (69 tuổi) có bệnh nền là đái tháo đường type 2, tăng huyết áp), đang thở máy, nhịp tim đều, tình trạng suy hô hấp tăng, đang dùng các kỹ thuật huy động phổi, tạm thời chưa phải dùng ECMO.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM (HCDC) cũng vừa phát thông báo khẩn cho biết đang có một trường hợp nguy cơ cao mắc Covid-19 tại TP.HCM. Người này đã đi trên chuyến bay EK392 của hãng Emirates ngày 12/3 từ Dubai về TP.HCM.
Cùng ngày, Bộ Y tế ra quyết định cho phép khoa Vi sinh, Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP.HCM) thực hiện xét nghiệm Covid-19. Như vậy, cho đến thời điểm này, TP.HCM đã có 2 bệnh viện được Bộ Y tế cho phép thực hiện xét nghiệm chẩn đoán Covid-19 là Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM và Bệnh viện Nhi đồng 1.
Sở Y tế TP.HCM sẽ phân công 2 bệnh viện này chịu trách nhiệm làm xét nghiệm chẩn đoán xác định Covid-19 ở người có triệu chứng và yếu tố dịch tễ, cũng như tìm người cách ly chưa có triệu chứng nhưng đã mang mầm bệnh SARS-CoV-2.
Điều này góp phần đáp ứng kịp thời nhu cầu xét nghiệm chẩn đoán và tầm soát đối với người thuộc diện cách ly ngày càng tăng trên địa bàn thành phố.
Để đối phó với dịch Covid-19, Việt Nam đã có nhiều công trình nghiên cứu các loại Kit test nhanh virus SARS-CoV-2, trong đó bộ sinh phẩm real-time RT-PCR do Học viện Quân y phối hợp với Công ty cổ phần Công nghệ Việt Á thực hiện (công bố ngày 5/3), đã được Bộ Y tế cấp phép lưu hành để sản xuất hàng loạt tại Việt Nam. Những sản phẩm này được sử dụng song song cùng với bộ sinh phẩm do US CDC và WHO sản xuất tại các cơ sở xét nghiệm. Kết quả thu được rất tích cực.
Việt Nam đã ghi nhận 61 ca mắc Covid-19. Ảnh:
Thông tin trên website của Sở Y tế TP.HCM, trong buổi họp báo mới nhất (ngày 16/3), Tổ chức Y tế Thế giới đã kêu gọi các quốc gia phải tăng cường làm xét nghiệm cho tất cả trường hợp nghi ngờ nhiễm Covid-19. WHO xác định xương sống của phản ứng khẩn cấp đối với đại dịch Covid-19 chính là: xét nghiệm, cách ly và theo dõi tiếp xúc.
“Chúng tôi đã chứng kiến sự leo thang nhanh chóng trong các biện pháp ứng phó với đại dịch như giữ khoảng cách xã hội, như đóng cửa trường học và hủy bỏ các sự kiện thể thao và các cuộc tụ họp đông người khác. Nhưng chúng tôi chưa thấy sự leo thang đủ khẩn cấp trong xét nghiệm, cách ly và theo dõi tiếp xúc - đây chính là xương sống của phản ứng với đại dịch” - ông Tedros Adhanom Ghebreyesus - Tổng giám đốc WHO nói.
WHO nhận định cách hiệu quả nhất để ngăn ngừa mọi người không bị nhiễm bệnh và tăng hiệu quả cứu sống là phải phá vỡ được chuỗi lây truyền mầm bệnh. Để làm được điều này, phải làm xét nghiệm và cách ly. Do đó, phải làm xét nghiệm kiểm tra mọi trường hợp nghi ngờ.
Nếu kết quả xét nghiệm dương tính, những người đã tiếp xúc gần trong vòng 2 ngày trước khi họ phát triển các triệu chứng cũng cần được làm xét nghiệm. 
 
Hiện nay, số lượng thuốc thử xét nghiệm được sản xuất đủ để đáp ứng nhu cầu trên toàn thế giới. WHO đã chuyển gần 1,5 triệu mẫu xét nghiệm đến 120 quốc gia, đồng thời làm việc với các công ty sản xuất mẫu xét nghiệm để tăng tính sẵn sàng cho các chỉ định xét nghiệm đối với những người cần thiết nhất.
 
WHO cũng khuyến cáo tất cả trường hợp mắc bệnh đã được xác nhận, kể cả các trường hợp nhẹ, nên được cách ly tại các cơ sở y tế để ngăn ngừa lây truyền và được chăm sóc y tế đầy đủ.
Sáng 17/3, ông Nguyễn Hồng Tâm, Giám đốc Trung tâm Kiểm dịch Y tế quốc tế TP.HCM, cho biết 5 hành khách quốc tịch Bỉ (có mặt trên chuyến bay TK162 ngày 8/3) đi tàu SE21 xuất phát từ Nha Trang lúc 8h30 đến TP.HCM lúc 6h20. Lực lượng Kiểm dịch Y tế quốc tế TP.HCM đang trực tại đây đã phối hợp quản lý ga đưa đi cách ly đúng quy định.
TK162 nằm trong danh sách vừa được Bộ Y tế thông báo có hành khách mắc Covid-19, từ Istanbul đến TP.HCM ngày 8/3.
Bộ Y tế đề nghị tất cả hành khách trên các chuyến bay được thông báo liên hệ ngay với Trung tâm Kiểm soát bệnh tật các tỉnh, thành phố để được hướng dẫn theo dõi sức khỏe.
Các đại lý bán vé cho các hành khách trên có trách nhiệm thông báo cho hành khách đã mua vé bay trên các chuyến máy bay này.
Đầu tháng 3, Việt Nam là một trong số ít các nước sản xuất thành công bộ kit test SARS-CoV-2. Bộ kit này sử dụng kỹ thuật sinh học phân tử (RT-PCR và realtime RT-PCR), sản xuất trên dây chuyền tiêu chuẩn ISO 13485, Labo kiểm định tiêu chuẩn ISO Class 8. Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương khẳng định bộ sinh phẩm được khuyến cáo sử dụng để phát hiện virus SARS-CoV-2. Tuy nhiên, hiện tại bộ kit test SARS-CoV-2 “made in Vietnam” vẫn trong quá trình bắt đầu được đưa vào sản xuất, dự kiến sẽ sớm có trên thị trường.

đưa tin so với loại kit của Hàn Quốc, chúng là hai loại khác nhau. Tại Hàn Quốc là kit test nhanh, không phải PCR như đã nói ở trên của Việt Nam.

Test kit nhanh của Hàn Quốc tuy độ chính xác không cao, nhưng do dùng máy móc can thiệp, có thể lấy nhiều mẫu trong thời gian ngắn cho kết quả nhanh hơn. Do vậy, mẫu test nhanh này áp dụng phù hợp vào các trường hợp khẩn cấp cần xác định để khoanh vùng cách ly ngay.
Hàn Quốc đã sản xuất được kit chẩn đoán nhanh Covid-19 và hiện tại có thể xét nghiệm cho hơn 10.000 người mỗi ngày, nhờ đó, đã nhanh chóng tìm ra người bệnh để cách ly kịp thời. Hiện, tốc độ lây lan Covid-19 ở Hàn Quốc đang giảm dần chứng tỏ cách có hiệu quả. Dùng kit này cho sàng lọc đại trà tốt hơn vì tốc độ nhanh dù độ chính xác thấp hơn PCR.

Việt Nam quyết định tìm kiếm sự hỗ trợ kit chẩn đoán nhanh từ Hàn Quốc là để đáp ứng giai đoạn mới của dịch Covid-19 khi ca bệnh tăng về số lượng và dịch lan trên diện rộng, nguồn lây lan khó kiểm soát.
Bộ Y tế phối hợp với Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc (UNICEF) xây dựng video hoạt hình và ngôn ngữ ký hiệu cho trẻ về Khuyến cáo phòng chống dịch bệnh Covid-19 dành cho đối tượng trẻ em Việt Nam.

Bộ Y tế và UNICEF muốn hướng đến phổ biến kiến thức về phòng, chống dịch bệnh Covid-19 cho đối tượng trẻ em nói chung và nhóm trẻ em khuyết tật (trẻ khiếm thính) nói riêng. Xây dựng thông điệp tránh sự kỳ thị đối với người nhiễm và người nghi ngờ mắc bệnh. Đối với trẻ cần hỗ trợ, không có thái độ xa lánh nếu bạn mình bị ho, hắt hơi.
"Dương tính sau khi âm tính là điều rất bình thường", đó là khẳng định của  bác sĩ Trương Hữu Khanh, Trưởng khoa Nhiễm - Thần kinh kiêm Trưởng phòng Công tác xã hội, Bệnh viện Nhi đồng 1 TP.HCM, khi được hỏi có ca mắc Covid-19 dù trước đó được xét nghiệm cho kết quả âm tính.
Theo bác sĩ Khanh, về nguyên tắc, virus corona khi vào cơ thể chúng ta khu trú ở họng, có một số nhất định vào trong máu, một số sử dụng tế bào của đường hô hấp nhân lên và phát tán ra. 
“Ngày thứ 8 xét nghiệm âm tính, sau đó, ngày 9 lại dương là điều bình thường bởi đến ngày đó, chúng mới phát ra. Lúc lấy mẫu xét nghiệm, chúng chưa xuất hiện ở vùng hầu họng”, bác sĩ Khanh nói.
Virus nhân lên, phải đủ số lượng nhất định thì khi lấy mẫu xét nghiệm mới thấy. “Không bao giờ có chuyện một bệnh nhân vừa nhiễm virus vào cơ thể, lấy mẫu xét nghiệm cho dương tính. Phải đủ thời gian, mới xâm nhập và nhân lên, phán tán. Thời gian này phụ thuộc vào từng người”, bác sĩ Khanh phân tích.
Do đó, những người có nguy cơ nhiễm virus, nếu có kết quả âm tính thì chưa chắc chắn. “Chỉ có phết họng (lấy mẫu xét nghiệm - PV) sau 14 ngày mà có kết quả âm tính thì mới yên tâm”, bác sĩ Khanh lưu ý.
Sở Y tế Đà Nẵng cho hay từ 13h30 ngày 16/3 đến 8h ngày 17/3, trên địa bàn thành phố ghi nhận 16 trường hợp (13 người Việt Nam, 2 người Singapore, 1 người Trung Quốc) nghi ngờ mắc Covid-19.
Tổng cộng có 614 mẫu xét nghiệm âm tính, 3 mẫu xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2. Hiện tại, sức khỏe các trường hợp đều tạm ổn và được theo dõi chặt chẽ.
Trong ngày 17/3, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật đã giám sát 19 tàu bay, 1 tàu biển, với 421 người nhập cảnh. Tất cả đều phải khai báo y tế.
Theo báo cáo của Sở Y tế Ninh Bình, tổng số ca bệnh nghi ngờ đã được lấy mẫu gửi đi xét nghiệm cộng dồn là 293 ca.

Trong đó, một trường hợp dương tính đã chuyển cách ly tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Bình, mẫu xét nghiệm lần 2 ngày 10/3 cho kết quả dương tính, mẫu xét nghiệm lần 3 ngày 13/3 đã cho kết quả âm tính. 185 trường hợp có kết quả xét nghiệm âm tính. Một trường hợp đã lấy mẫu nhưng không đủ tiêu chuẩn để xét nghiệm đã xuất viện. Một ca lấy mẫu lần 2, 104 ca lấy mẫu lần 1, một ca lấy mẫu lần 4 đang chờ kết quả xét nghiệm.

Theo
, tổng số trường hợp từ vùng dịch về chưa qua 14 ngày và các trường hợp tiếp xúc với những người nghi ngờ nhiễm Covid-19 đang được quản lý theo dõi tại cơ sở y tế, 3 khu cách ly tập trung và cộng đồng là 1.220 trường hợp. Trong ngày, 153 trường hợp hết hạn cách ly.
đưa tin, Viện Pasteur Nha Trang cho biết kết quả xét nghiệm 17 mẫu bệnh phẩm của Bình Thuận đều âm tính. Như vậy, tổng số ca điều trị cách ly bệnh Covid-19 tại tỉnh là 9 người. Hiện, công tác phòng chống dịch đang được hệ thống chính trị của tỉnh tiếp tục tập trung nhằm ngăn chặn sự lây lan.

cho hay theo UBND TP.HCM, hiện thành phố có 3 khu cách ly tập trung cấp thành phố tại quận 7, huyện Nhà Bè và huyện Củ Chi; 24/24 quận, huyện có khu cách ly tập trung cấp quận, huyện. Tuy nhiên, tình hình dịch bệnh Covid-19 ngày càng diễn biến phức tạp, trong khi dân số thành phố hơn 10 triệu người cộng với số lượng lớn khách du lịch đến thành phố nên các khu cách ly của thành phố đã sắp sử dụng hết công suất.
Qua khảo sát thực tế của Sở Y tế, Bộ Tư lệnh Thành phố và trao đổi với Quân khu 7, được biết có 3 đơn vị có thể thành lập khu cách ly tập trung do cơ sở vật chất đã có sẵn như nhà cửa, điện, nước và mặt bằng rộng rãi, thoáng mát, gồm doanh trại Sư đoàn 317, Quân khu 7 (số 139 đường Lê Lợi, xã Tân Hiệp, huyện Hóc Môn), Trường Quân sự Quân khu 7 (số 6 đường Tô Ký, phường Trung Mỹ Tây, Quận 12) và Khu điều trị của Bệnh viện Quân y 175.
UBND TP.HCM đề nghị Bộ Quốc phòng cho phép thành phố được sử dụng 3 địa điểm trên để thành lập cơ sở cách ly tập trung chống bệnh Covid-19 nhằm giảm tải cho các khu cách ly tập trung.
Thông tin với
, bà Bùi Thị Minh Thu, Giám đốc Sở Y tế Nam Định, cho biết trong ngày 16/3, tỉnh này có thêm 4 trường hợp nghi nhiễm Covid-19 đã được cách ly tại cơ sở khám chữa bệnh. 
Các trường hợp nghi nhiễm gồm: Anh Đ.Q.T. (38 tuổi) cùng vợ là chị N.T.TT. và con là N.V.H. (7 tuổi), ở xã Quang Trung, Vụ Bản, từ Đức nhập cảnh về Việt Nam ngày 10/3, trở về địa phương cùng ngày, đã tự cách ly tại nhà. Tối 15/3, anh Đ.Q.T. và chị N.T.T.T. có biểu hiện đau rát họng. Ngày 16/3, vợ chồng anh Đ.Q.T. và chị N.T.T.T . đến Trung tâm Y tế huyện Vụ Bản khám bệnh, được cách ly, theo dõi sức khỏe tại Khoa truyền nhiễm, Trung tâm Y tế huyện Vụ Bản và lấy mẫu xét nghiệm.
Hiện tại, anh Đ.Q.T. và chị N.T.T.T. đau họng, không sốt, không ho, không khó thở. Cháu N.V.H. được cách ly cùng bố mẹ.
Trường hợp thứ 4 là chị N.T.P.L., ở phường Trần Hưng Đạo, TP Nam Định, từ Đức nhập cảnh về Việt Nam ngày 13/3. Ngày 16/3, có biểu hiện sốt, chị L. đến Trung tâm Y tế thành phố Nam Định khám bệnh, được cách ly, theo dõi sức khỏe tại Khoa truyền nhiễm và lấy mẫu xét nghiệm. Hiện tại, chị L. có biểu hiện sốt, đang được theo dõi.

Đến nay, toàn tỉnh có 19 ca bệnh nghi ngờ; đã điều tra, lấy 19 mẫu gửi xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm: 12 mẫu âm tính với Covid-19; 3 mẫu lấy ngày 15/3 và 4 mẫu lấy ngày 16/3 đang chờ kết quả.
Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật TP.HCM cho hay tính đến 8h ngày 17/3, tổng số trường hợp Covid-19 tại TP.HCM là 8 ca (3 ca đã khỏi bệnh và xuất viện, 5 ca được xác định từ ngày 9/3). Tình hình sức khỏe của 5 bệnh nhân ổn định, đang được tiếp tục cách ly điều trị, theo dõi.
Tổng số trường hợp nghi ngờ đến ngày 16/3 là 149 người, trong đó có 146 trường hợp có kết quả âm tính, 3 trường hợp đang đợi kết quả. Tổng số trường hợp đang được cách ly tại khu cách ly tập trung của thành phố là 921 người và số người hiện đang được cách ly tại nhà, nơi lưu trú là 494.
TP.HCM tiếp tục thực hiện khai báo sức khỏe du lịch đối với tất cả hành khách nội địa và quốc tế, hành khách nhập cảnh từ các quốc gia, vùng lãnh thổ trên toàn thế giới vào Việt Nam; tổ chức cách ly người nhập cảnh; rà soát, xác minh hành khách trên các chuyến bay đến Việt Nam.
Đồng thời, tiếp tục tăng cường rà soát, xác minh các trường hợp tiếp xúc hoặc có liên quan đến các trường hợp mắc bệnh mới để cách ly theo dõi; tăng cường tổ chức kiểm tra, giám sát việc triển khai các cơ sở cách ly kiểm dịch cộng đồng; giám sát việc tổ chức cách ly tại nhà; triển khai các hoạt động truyền thông nguy cơ và giám sát ở cộng đồng, bến xe để kiểm soát nguy cơ lây nhiễm từ các vùng dịch, ổ dịch trong nước.
cho hay sáng 17/3, bác sĩ Chu Thị Giang, Phó giám đốc Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Bình, khẳng định sau một thời gian điều trị tại bệnh viện, sức khỏe của bệnh nhân N.V.T. (ca mắc Covid-19 thứ 18) đã ổn định, đủ điều kiện xuất viện trong vài ngày tới.
Bà Giang cũng thông tin bệnh viện áp dụng nghiêm ngặt phác đồ điều trị theo hướng dẫn của của Bộ Y tế, kết hợp với kinh nghiệm điều trị cho các bệnh nhân có triệu chứng viêm nhiễm áp dụng điều trị tối ưu, tăng cường miễn dịch cho bệnh nhân và điều trị các triệu chứng thông thường.
Qua quá trình điều trị, sức khỏe của bệnh nhân chuyển biến tốt lên từng ngày. Đến sáng 17/3, bệnh nhân không còn các triệu chứng ho, sốt, khó thở.
Trước đó, bệnh nhân N.V.T., quê huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình, sinh viên trở về từ Daegu (Hàn Quốc) và được cách ly tập trung ngày 4/3. Đến ngày 7/3, bệnh nhân nhập viện điều trị, kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM (HCDC) vừa phát thông báo khẩn liên quan đến một sự kiện tôn giáo được tổ chức từ ngày 27/2 đến 1/3 tại Kuala Lumpur. Theo cơ quan chức năng Malaysia, sự kiện có 14.500 người Malaysia và khoảng 1.500 người nước ngoài tham dự. 
Sau sự kiện này đã phát hiện các trường hợp mắc Covid-19. Bệnh nhân 61 tại Việt Nam cũng từng tham dự sự kiện này.
Do đó, HCDC thông báo những người đã từng dự sự kiện trên phải cách ly tại nhà và nhanh chóng liên hệ ngay số điện thoại của cơ sở y tế ở địa phương hoặc số điện thoại đường dây nóng của Bộ Y tế: 1900.9059, 1900.3228 để được hướng dẫn các biện pháp phòng bệnh theo quy định.
Riêng các trường hợp sống tại TP.HCM hãy gọi số điện thoại đường dây nóng của Trung tâm Y tế quận huyện hoặc của HCDC: 08 6957 7133.
Sáng nay (17/3),  PGS.TS Nguyễn Trường Sơn - Thứ trưởng Bộ Y tế - cùng PGS.TS Lương Ngọc Khuê, Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh, GS.TS Nguyễn Gia Bình - chuyên gia hàng đầu về hồi sức tích cực và các chuyên gia của Đội cơ động phản ứng nhanh (Bệnh viện Bạch Mai), các bác sĩ của Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 đã hội chẩn cho hai trường hợp bệnh nhân nặng đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương.
Bệnh nhân nữ người Việt (64 tuổi có bệnh lý nền là rối loạn tiền đình) vẫn thở máy, lọc máu duy trì được các chỉ số sinh tồn ổn, bệnh nhân tỉnh, dừng an thần. Trước đó, từ cuối giờ chiều 15/3, bệnh nhân có triệu chứng khó thở tăng lên. Đến 22h cùng ngày, bệnh nhân biểu hiện suy hô hấp tăng. Sau khi hội chẩn, các bác sĩ đã chỉ định đặt ống khí quản, thở máy, đặt catheter tĩnh mạch, chuyển bệnh nhân tới khoa Hồi sức tích cực, lọc máu, theo dõi điều trị.
Bệnh nhân nam người Anh (69 tuổi có bệnh nền là đái tháo đường type 2, tăng huyết áp), đang thở máy, nhịp tim đều, tình trạng suy hô hấp tăng, đang dùng các kỹ thuật huy động phổi, tạm thời chưa phải dùng ECMO. Bệnh nhân này từ ngày 15/3 đã được thở máy, lọc máu. Từ 2h30 sáng ngày 16/3, bệnh nhân được chuyển sang khoa Hồi sức tích cực.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM (HCDC) vừa phát thông báo khẩn cho biết đang có một trường hợp nguy cơ cao mắc Covid-19 tại TP.HCM. Người này đã đi trên chuyến bay EK392 của hãng Emirates ngày 12/3 từ Dubai về TP.HCM. Cơ quan chức năng của TP.HCM kêu gọi những hành khách đã đi chuyến bay nêu trên khẩn trương liên hệ với cơ quan y tế địa phương gần nhất để được kiểm tra sức khỏe và hướng dẫn phòng ngừa lây nhiễm.
Ngoài ra, đề nghị tất cả những người có thể đã tiếp xúc với hành khách từng đi các chuyến bay nêu trên, đang có mặt ở TP.HCM và các tỉnh, thành khác liên hệ với cơ quan y tế địa phương gần nhất để được kiểm tra sức khỏe và hướng dẫn phòng ngừa lây nhiễm. Các trường hợp sinh sống tại TP.HCM hãy gọi số điện thoại đường dây nóng của Trung tâm Y tế quận huyện hoặc của HCDC: 08 6957 7133.
Ngày 17/3, Bộ Y tế ra quyết định cho phép khoa Vi sinh, Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP.HCM) thực hiện xét nghiệm Covid-19. Như vậy, cho đến thời điểm này, TP.HCM đã có 2 bệnh viện được Bộ Y tế cho phép thực hiện xét nghiệm chẩn đoán Covid-19 là Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM và Bệnh viện Nhi đồng 1.
Sở Y tế TP.HCM sẽ phân công 2 bệnh viện này chịu trách nhiệm làm xét nghiệm chẩn đoán xác định Covid-19 ở người có triệu chứng và yếu tố dịch tễ, cũng như tìm người cách ly chưa có triệu chứng nhưng đã mang mầm bệnh SARS-CoV-2.

cho hay sáng 17/3, chính quyền địa phương xã Phước Nam, huyện Thuận Nam và ngành y tế tỉnh Ninh Thuận đã vận động, đưa 3 người ở địa phương cùng đi trên chuyến bay VJ826 có người nhiễm SARS-CoV-2 (bệnh nhân thứ 61 của Việt Nam) từ Malaysia trở về đi cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh. Đồng thời, lực lượng chức năng tiến hành rà soát những người đã tiếp xúc trực tiếp với bệnh nhân.
Theo lãnh đạo UBND xã Phước Nam, qua tìm hiểu từ người dân ở địa phương, trước khi có kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2 và thực hiện cách ly điều trị, BN61 đã đi hành lễ hai lần tại thánh đường 101 ở xã Phước Nam.
Bên cạnh đó, vào thời điểm trên, thôn Văn Lâm 3 có một lễ cưới của người dân theo đạo Hồi giáo. Bệnh nhân là chức sắc, chức việc của thánh đường 101 có tham gia làm lễ cưới theo luật tục.
Xác định vấn đề đó, lực lượng chức năng ở địa phương đã đến các gia đình có người có tiếp xúc với bệnh nhân để tuyên truyền, vận động người dân thực hiện khai báo y tế theo tờ khai của Bộ Y tế, đồng thời đến các cơ sở y tế để làm các xét nghiệm có liên quan, tránh để phát sinh và lây lan dịch bệnh.
UBND huyện đã phân công 7 tổ nắm thông tin về sinh hoạt của bệnh nhân từ ngày 4/3 đến ngày 16/3 và những người có tiếp xúc với bệnh nhân để thực hiện cách ly theo quy định, xác định khu vực để khoanh vùng cách ly sớm.
Dấu hiệu mắc bệnh và nghi mắc Covid-19. Đồ họa:
Theo
, ông Nguyễn Đức Thuận, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Lâm Đồng, cho biết có 7 du khách được đưa vào cách ly tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng. Đây đều là những người đã tiếp xúc gần với bệnh nhân Covid-19 số 54 (nam giới, quốc tịch Latvia, có mặt trên chuyến bay TK162 từ Tây Ban Nha đến TP.HCM ngày 8/3).
Trong 7 du khách này có một người Việt Nam, 3 người Nga, 2 người Anh và một người Đức.
Trường hợp du khách người Việt được đưa vào cách ly từ ngày 15/3, 6 du khách nước ngoài đưa vào cách ly từ ngày 16/3. Cả 7 người đều được lấy mẫu phẩm gởi đi xét nghiệm SARS-CoV-2, đang chờ kết quả.
Để đối phó với dịch Covid-19, Việt Nam đã có nhiều công trình nghiên cứu các loại Kit test nhanh virus SARS-CoV-2, trong đó bộ sinh phẩm real-time RT-PCR do Học viện Quân y phối hợp với Công ty cổ phần Công nghệ Việt Á thực hiện (công bố ngày 5/3), đã được Bộ Y tế cấp phép lưu hành để sản xuất hàng loạt tại Việt Nam.
Theo
, ông Phan Quốc Việt, Giám đốc Công ty cổ phần công nghệ Việt Á, cho biết trong tuần vừa qua, công ty đã sản xuất trên quy mô đại trà khoảng 5.000 Kit test SARS-CoV-2. Những sản phẩm này được sử dụng song song cùng với bộ sinh phẩm do US CDC và WHO sản xuất tại các cơ sở xét nghiệm. Kết quả thu được rất tích cực.
Ông Việt cũng cho biết thêm kể từ khi chính thức công bố bộ Kit thử chủng nCoV mới, đơn vị đã có hơn 10 nước trên thế giới như Bỉ, Australia, Ba Lan, Ukraine, Phần Lan, Nigeria, Nam Phi, Campuchia, Thổ Nhĩ Kỳ, Ireland và một số nhóm muốn xuất qua Đức, Italia… đặt vấn đề mua bộ Kit.
Ngay trong tuần này, công ty sẽ xuất kiện hàng đầu tiên gồm 50 bộ Kit (2.500 test) sang Ukraine và 100 bộ Kit (5.000 test) sang Phần Lan.
Riêng thành phố Hà Nội cũng đặt mua 200.000 test, tức 4.000 bộ, để sử dụng tại Hà Nội và tặng cho các bệnh viện ở Italy, nơi có dịch Covid-19 nặng nề nhất ở châu Âu. Theo thông tin của nhà sản xuất, mỗi bộ test kit gồm 50 test, mỗi test sử dụng kiểm tra cho một người, thời gian cho kết quả (bao gồm cả thời gian chuẩn bị bệnh phẩm) là 2 giờ.
Ngày 17/3, Sở Du lịch tỉnh Thừa Thiên - Huế tổ chức chia tay 8 du khách người Anh đã thực hiện cách ly đủ 14 ngày kể từ ngày tiếp xúc lần cuối với người nhiễm virus SARS-CoV-2 trên địa bàn tỉnh, nâng số đối tượng F1 hết thời hạn cách ly y tế tại đây lên 10 người. Thông tấn xã Việt Nam đưa tin, tại buổi chia tay, Sở Y tế tỉnh Thừa Thiên - Huế cũng đã cấp giấy xác nhận hết thời gian cách ly y tế cho các du khách, tạo điều kiện giúp họ làm thủ tục trở về nước. 

Tính đến sáng 17/3, tỉnh Thừa Thiên - Huế có 4 bệnh nhân dương tính với virus SARS-CoV-2 đang được điều trị tại cơ sở 2 Bệnh viện Trung ương Huế. Tất cả bệnh nhân và đối tượng cách ly đều đang có sức khỏe ổn định và được các cán bộ y tế tỉnh theo dõi sức khỏe thường xuyên.
