LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-cuoi-cu-hanh-online-cua-nu-dien-vien-tvb-post1060042.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lễ cưới cử hành online của nữ diễn viên TVB
THỜI GIAN: 09:33 16/03/2020
TAGS: TVB, TVB, sao Hong Kong, Covid-19, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên Trang Tư Mẫn và bạn trai doanh nhân Dương Bỉnh Dật tổ chức hôn lễ hôm 15/3. Đám cưới của cả hai được phát online để họ hàng hai bên và bạn bè theo dõi.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/3,
đăng tải loạt ảnh trong đám cưới của người đẹp Trang Tư Mẫn và doanh nhân Đài Loan Dương Bỉnh Dật. Do ảnh hưởng của dịch Covid-19, nữ diễn viên đã hủy bỏ việc tổ chức nghi lễ truyền thống với cha mẹ hai bên và tiệc cưới.
Lễ cưới của cặp đôi được tổ chức đơn giản, nhỏ gọn tại nhà của sao nữ
tại Hong Kong. Đám cưới chỉ có sự góp mặt của chị gái Trang Tư Minh và 5 người bạn thân thiết.
Do nhà trai ở Đài Loan không tới Hong Kong dự lễ vì lo ngại dịch bệnh, còn mẹ nữ diễn viên đang bị kẹt ở nước ngoài chưa thể trở về nước, Trang Tư Mẫn và hôn phu phải livestream lễ cưới trên mạng xã hội để gia đình cũng như bạn bè chứng kiến giây phút trọng đại.
Khách mời hiếm hoi được Trang Tư Mẫn mời đến dự hôn lễ. "Cha mẹ hai bên cảm thấy rất kỳ lạ và hài hước khi xem hôn lễ được cử hành online trên mạng xã hội. Dù không thể có một lễ cưới như mong ước, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. Sau hôm nay, tôi và chồng sẽ sang Đài Loan thăm ba mẹ anh ấy. Chúng tôi chắc chắn sẽ phải chịu cách ly 14 ngày. Mọi thứ đều không như dự tính ban đầu, nhưng với tôi đều là những kỷ niệm đáng nhớ", nữ nghệ sĩ
trả lời
thông qua điện thoại.
Trang Tư Mẫn năm nay 39 tuổi, là người mẫu, diễn viên kiêm MC của TVB. Cô được biết đến qua các tác phẩm như
... Cuối năm 2019, cô được doanh nhân Đài Loan Dương Bỉnh Dật cầu hôn sau chưa đầy một năm hẹn hò.
Chia sẻ với truyền thông Hong Kong, Trang Tư Mẫn cho hay sau khi cưới cô sẽ theo chồng sang Đài Loan sinh sống, nhưng vẫn sẽ cố gắng vun vén gia đình để có thể duy trì hoạt động nghệ thuật ở quê nhà.
Nữ diễn viên Trang Tư Mẫn cho biết cô quyết định tổ chức hôn lễ đơn giản, nhỏ gọn với bạn trai doanh nhân vì diễn biến phức tạp của dịch Covid-19 ở Hong Kong.
