LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-lay-chong-ty-phu-post1060916.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân lấy chồng tỷ phú
THỜI GIAN: 10:20 18/03/2020
TAGS: Natalia Vodianova, miranda kerr, người mẫu, chồng tỷ phú, người mẫu cưới tỷ phú, siêu mẫu, người đẹp hollywood, 
TÓM TẮT: Hai siêu mẫu nổi tiếng Miranda Kerr và Natalia Vodianova đang sống hạnh phúc bên ông xã giàu có. Dù vậy, họ rất hạn chế kể về chuyện đời tư.
NỘI DUNG: 
Siêu mẫu Nga được doanh nhân người Pháp cầu hôn đầu năm nay sau gần một thập kỷ bên nhau. Trước đó, họ chung sống như vợ chồng, có với nhau hai con là Maxim (5 tuổi) và Roman (3 tuổi) dù chưa cưới. Vodianova được gọi là "người mẫu may mắn nhất thế giới" vì sau khi yêu Arnault, cô sống giàu sang sung túc mà không cần đi làm vất vả.
Bố chồng Vodianova là
- Chủ tịch kiêm CEO của tập đoàn xa xỉ LVMH. Vì thế, chân dài xứ bạch dương luôn được đón tiếp nồng nhiệt khi dự sự kiện thời trang. Ở độ tuổi U40 và đã trải qua 5 lần sinh nở, cô vẫn được nhan sắc trẻ trung, thân hình không chút mỡ thừa. Ở Nga, cô là hình mẫu lý tưởng cho đàn em phấn đấu vì Vodianova vốn xuất thân từ khu phố nghèo khó, từng đi bán hoa quả với mẹ trước khi giàu có như hiện nay.
Tỷ phú công nghệ điển trai là chồng thứ hai của siêu mẫu Australia. Anh được tiết lộ cưng chiều bà xã hết mực. Sau hai năm kết hôn, họ có với nhau hai con và sống trong cơ ngơi
. Đôi uyên ương tuy rất giàu nhưng không phô trương vật chất xa hoa, họ lựa chọn lối sống kín tiếng.
Vào dịp Lễ tình nhân vừa qua, cựu thiên thần nội y chia sẻ khoảnh khắc ngọt ngào bên ông xã cùng dòng trạng thái "My Valentine" kèm biểu tượng trái tim. Chân dài 8X từng tâm sự ông xã kém cô 7 tuổi nhưng là mẫu đàn ông chững chạc, chăm sóc vợ chu đáo. Theo thông tin, Evan Spiegel là CEO của công ty Snap, anh là một trong những tỷ phú tự thân trẻ nhất thế giới.
Nữ diễn viên từng được đề cử Oscar kể bị ghét bỏ khi làm vợ doanh nhân sở hữu khối tài sản hơn
. "Nhiều người sốc, không tin nổi một người Mexico da màu lại có cuộc sống tốt như thế", sao
tâm sự. Song, không thể phủ nhận cưới Henri đã khiến con đường sự nghiệp của Hayek suôn sẻ, cô cũng không đau đầu về vấn đề kiếm tiền.
Họ có duy nhất một con gái 13 tuổi, bé Valentina Paloma Pinault. Trả lời phỏng vấn, Hayek ngại kể về chuyện tình với chồng vì sợ bị nói là khoe khoang. Cô chỉ tâm sự: "Tôi sẽ không kể việc chúng tôi gặp nhau ra sao. Nó là câu chuyện tuyệt vời và lãng mạn nhưng tôi muốn giữ cho riêng mình. Tôi không muốn biến nó thành một câu chuyện để khiến bản thân trở nên thú vị".
Biểu tượng sắc đẹp Ukraine nên duyên cùng tỷ phú sòng bạc vào năm 2008. Nhưng khi đó, cô bị chỉ trích ham tiền vì chấp nhận làm vợ người đàn ông hơn mình tới 46 tuổi. Thế nhưng, đáp lại những hoài nghi từ dư luận, hoa hậu lựa chọn im lặng và xây đắp hạnh phúc gia đình. Cô sinh cho Ruffin một bé gái dễ thương.
Chồng Nikolayenko có khối tài sản ước tính
, vì thế cô đang sống một cuộc đời sang chảnh. Người đẹp thường xuyên đi du lịch, ở khách sạn đắt đỏ bật nhất, nghỉ dưỡng ở những nơi xa hoa trên thế giới. Cô cũng phủ hàng hiệu khắp người. Tuy lấy chồng giàu nhưng Nikolayenko vẫn làm việc miệt mài. Cô đang thành công với chuỗi cơ sở làm đẹp cao cấp của riêng mình.
Sau hơn hai năm kết hôn, Miranda Kerr và tỷ phú lĩnh vực công nghệ Evan Spiegel có cuộc sống hạnh phúc bên 2 nhóc tỳ.
