LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doan-phim-batwoman-gap-tai-nan-nghiem-trong-post1060417.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đoàn phim ‘Batwoman’ gặp tai nạn nghiêm trọng
THỜI GIAN: 06:15 17/03/2020
TAGS: tai nạn trên phim, tai nạn batwoman, sự cố trên phim trường, sự cố, Amanda Smith, tai nạn phim trường, hậu trường phim, tai nạn phim, chấn thương cột sống, 
TÓM TẮT: Trợ lý sản xuất của loạt phim truyền hình “Batwoman” gặp chấn thương trên phim trường ở Vancouver (Canada) khiến cô bị liệt nửa thân dưới.
NỘI DUNG: 
Theo tạp chí
, hôm 11/3, Amanda Smith bị cần cẩu của xe nâng va phải. Tai nạn xảy ra trên phim trường
khiến nhà trợ lý sản xuất gặp chấn thương nghiêm trọng ở cột sống. Cô hiện bị liệt nửa người và hoàn toàn mất cảm giác từ vùng thắt lưng trở xuống. Trên trang
, người hâm mộ đã quyên góp hơn
để hỗ trợ cho gia đình Smith.
“Thật không may, họ không nhìn thấy tôi và tôi cũng không nghe được tiếng di chuyển của cần cẩu để nhận ra rằng nó sắp rơi trúng người. Cho đến khi tai nạn xảy ra, tôi mới có thể hét lên để cầu cứu”, Amanda Smith hồi tưởng với trang
Trợ lý sản xuất Amanda Smith gặp tai nạn trên phim trường.
Sau tai nạn, các thành viên trong đoàn lập tức đưa Amanda Smith đến bệnh viện Đa khoa Vancouver để phẫu thuật cột sống. Các bác sĩ phát hiện tủy sống và dây thần kinh của cô bị tổn thương nặng sau cú va chạm.
“Chúng tôi đang hợp tác với chính quyền để cung cấp toàn bộ thông tin. Hãng vẫn đang tiếp tục bảo vệ sức khỏe và sự an toàn của tất cả diễn viên và thành viên trong đoàn”, đại diện nhà sản xuất của Warner Bros. phát biểu.
Tuy gặp tai nạn nghiêm trọng, nhưng Amanda Smith vẫn cố gắng giữ tinh thần lạc quan. Chia sẻ với
, cô không hề có ý trách móc bất cứ ai. Ngược lại, cô gái 30 tuổi đánh giá cao sự hỗ trợ mà bản thân đã nhận được từ gia đình, bạn bè và đồng nghiệp.
Phim
đang trong quá trình ghi hình mùa 2 tại Canada, nhưng hiện đã tạm ngưng sau tai nạn.
Không chỉ là một trợ lý sản xuất giúp điều phối trên phim trường, Amanda Smith còn là một diễn viên hài độc thoại ở Vancouver. Một vài thành viên trong nhóm hài kịch địa phương cũng đã kêu gọi mọi người giúp đỡ cô.
là loạt phim siêu anh hùng của Warner Bros., phát sóng trên CW, và có Ruby Rose đóng chính. Mùa đầu tiên của series mới lên sóng hồi cuối năm 2019.
Ellen DeGeneres chia sẻ chương trình của cô sẽ tạm thời dừng sản xuất trong bối cảnh dịch bùng phát mạnh mẽ ở châu Âu và Bắc Mỹ.
