LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/amber-heard-dang-phai-tra-gia-post1060475.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Amber Heard đang phải trả giá?
THỜI GIAN: 19:38 17/03/2020
TAGS: amber heard, johnny depp, bạo hành, đánh đập, aquaman, tài tử cướp biển vùng carribean, 
TÓM TẮT: Amber Heard đang tỏ ra đuối sức trong vụ kiện với Johnny Depp. Nhiều khả năng cô sẽ bị mất vai trong "Aquaman 2" vì lộ bằng chứng đánh đập chồng cũ.
NỘI DUNG: 
9 năm trước, Amber Heard và Johnny Depp đóng vai đôi tình nhân hạnh phúc trong
tác phẩm
Cả hai nhanh chóng hẹn hò rồi tiến tới hôn nhân. Năm 2015, Depp chi
tổ chức lễ cưới ấm cúng trên đảo Little Hall's Pond Cay. Trước sự chứng kiến của khoảng vài chục người, đôi uyên ương trao nhẫn cưới và lời thề ước dưới ánh hoàng hôn xuyên qua chiếc lều trắng đầy hoa vô cùng lãng mạn.
Amber Heard - Johnny Depp từng là đôi uyên ương được Hollywood ngưỡng mộ.
Thế nhưng chỉ một năm sau, mẹ Depp qua đời, cùng lúc đó
Để chống lại Depp, Heard công khai toàn bộ hình ảnh cho thấy nhiều vết bầm trên mặt mà cô tuyên bố do chồng cũ gây ra. Heard kể lại: "Anh ta hét lên 'tôi muốn giết cô' và bóp cổ, đẩy tôi xuống sàn nhà. Depp còn trộn máu và dầu rồi viết thành lời nhắn nhủ bôi trên tường.
Tôi lo lắng khi Depp luôn say xỉn và không hề ý thức được hậu quả bản thân anh ta gây ra. Depp thực sự có thể giết chết tôi".
Cô dắt mũi truyền thông thành công đến nỗi
còn xuất bản bài báo: "Amber Heard: Tôi đã đứng lên chống bạo lực tình dục và đối mặt với sự phẫn nộ từ văn hóa của chúng ta".
Amber Heard công khai hình ảnh bị chồng cũ đánh đập.
Thế là Depp trở thành kẻ bị chỉ trích dữ dội. Thậm chí anh kể với
rằng cảm thấy đau khổ đến mức muốn tự tử vì không ngờ mọi việc nên nông nỗi như vậy. "Tôi bị rơi vào vực thẳm. Nó giống tình trạng bạn đến một nơi nào đó với đôi mắt mở to và rời đi với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi không thể chịu đựng được nỗi dày vò mỗi ngày", Depp thổ lộ.
Cuối cùng thì ngôi sao Hollywood cũng phải chấp nhận bỏ ra
ố tiền ấy được Heard dành hẳn cho từ thiện. Tuy nhiên, hành động của cô bị người trong giới nhận xét là "đạo đức giả".
Người mẫu nổi tiếng Chrissy Teigen đã mỉa mai rằng: “Chà, cô ấy quyên hết
cho từ thiện để trở thành Robin Hood của giới đào mỏ cơ đấy".
Đâu dừng lại, Heard vẫn cố chứng minh mình là "người đẹp đào mỏ" khi viết thư đòi quyền sở hữu căn penthouse của Depp và yêu cầu anh phải thanh toán
phí luật sư,
cho kế toán pháp y trong vụ kiện tụng.
Amber Heard quyết không buông tha cho chồng cũ.
Một người dùng Twitter từng nhận xét: "Amber tấn công người đàn ông 57 tuổi dồn dập và mạnh mẽ như cách cô ta phô diễn các pha hành động trên phim".
Thật vậy, không chỉ vòi vĩnh tiền, Heard còn tiếp tục công khai tập tài liệu 471 trang ngày 13/8/2016 và gọi chồng là "con quỷ".
dẫn lời người đẹp: "Johnny và tôi luôn nhắc đến nhân cách thứ 2 của anh ta, thứ nhân cách chỉ xuất hiện khi anh ta đánh đập tôi. Chúng tôi gọi nó là con quỷ và đã gọi như vậy trong rất nhiều năm. Tôi khiếp sợ con quỷ ấy".
Amber Heard có thể đã nghĩ rằng yêu Depp cô sẽ nổi tiếng hơn và có rất nhiều tiền. Thực tế đúng là như vậy, nhưng chắc chắn ngôi sao 34 tuổi cũng không ngờ rằng scandal đời tư này đã ảnh hưởng tồi tệ đến sự nghiệp của bản thân.
Khi diễn viên
mải mê đắm chìm trong cuộc tình với tỷ phú công nghệ Elon Musk và sau đó là những cô nàng gợi cảm (vì Heard lưỡng tính), Depp từng bước lật lại thế cờ.
Cụ thể, tháng 3/2019, Depp kiện Heard tội phỉ báng, đòi bồi thường
. Anh khẳng định mình mới là người bị vợ cũ dùng chai rượu ném thẳng vào người, lấy điếu thuốc lá dí vào má khiến anh phải nhập viện, đầy thương tích trên cơ thể.
trích đơn kiện: "Johnny không bao giờ đánh Amber. Cáo buộc của cô ta là sai trái. Đó chỉ là một phần của trò lừa bịp để giúp Amber thăng tiến trong sự nghiệp".
"Anh đúng là trẻ con. Làm ơn trưởng thành đi chứ", Heard hét những lời khó nghe vào mặt chồng cũ. Cô cũng thừa nhận đã ném nồi, chảo, bình hoa vào tài tử
trong đoạn ghi âm
Johnny Depp đang có lợi thế hơn trong cuộc chiến với Amber Heard.
Ở diễn biến khác, rất nhiều đồng nghiệp, người thân đã bênh vực Depp. Nữ diễn viên Penélope Cruz vừa kể trong bức thư: "Đối với tôi, Johnny là đồng nghiệp, người anh tuyệt vời. Tôi ấn tượng bởi lòng tốt, trí tuệ và khiếu hài hước của Johnny. Tôi không tin anh đã đánh Heard".
Còn nữ diễn viên Winona Ryder cũng lên tiếng bảo vệ tình cũ. Trong tờ khai gửi tòa án Virginia tuần trước, cô viết: "Tôi đã bên Johnny 4 năm, tôi rất hiểu anh ấy. Tôi đã sốc trước lời tố cáo từ Amber. Tôi không muốn gọi ả ta là một kẻ nói dối nhưng lời cáo buộc kia không hề đáng tin".
Làn sóng tẩy chay Heard ngày một mạnh mẽ hơn. Ở Twitter, người hâm mộ đã bày tỏ cơn thịnh nộ và tạo ra hashtag #JusticeforJohnnyDepp hòng đòi lại công lý cho thần tượng.
Một thành viên bình luận: "Giống hệt bộ phim bi kịch được đề cử Oscars vậy. Amber - người tự dán lên mình phù hiệu #MeToo, hô hào bản thân là nạn nhân của bạo hành, ngược đãi, bất công - hóa ra là kẻ hai mặt. Ước gì phim cô ta đóng cũng hay được như thế".
Nhiều khả năng Amber Heard sẽ bị loại khỏi
.
Không chỉ bị gọi là "cáo già", đứng trước nguy cơ sụp đổ hình ảnh, Heard còn đối diện với việc có tới 130.000 người ký tên đòi hãng Warner Bros. loại cô khỏi vai Mera trong phần mới của
Nguồn tin
còn cho biết hãng đang thực sự cân nhắc chuyện này và tìm kiếm một nữ diễn viên khác để thay thế người đẹp.
Nhưng sau tất cả, cô đào Hollywood vẫn tỏ ra dửng dưng. Diễn viên sinh năm 1986 vẫn được nhìn thấy vui vẻ trong các kỳ nghỉ dù sóng gió bủa vây. Khi báo chí dồn dập hỏi về Depp, luật sư của cô chỉ ngắn gọn: "Anh ta đang dựng chuyện để che giấu tội lỗi của mình".
Amber Heard không gây chú ý bằng thực lực. Cô được truyền thông quan tâm hơn sau những bê bối trong cuộc hôn nhân với Johnny Depp.
