LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/crescent-mall-tung-video-vu-dieu-rua-tay-phong-chong-virus-corona-post1060199.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Crescent Mall tung video 'Vũ điệu rửa tay' phòng chống virus corona
THỜI GIAN: 15:00 16/03/2020
TAGS: Ghen Cô Vy, 
TÓM TẮT: Đội ngũ nhân viên của Crescent Mall đã tạo nên phiên bản nhảy cover từ bài nhạc “Ghen Cô Vy” để kêu gọi mọi người rửa tay đúng cách.
NỘI DUNG: 
Với tình hình diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, Crescent Mall kêu gọi mọi người thực hiện các hướng dẫn phòng chống virus từ Bộ Y tế. Mỗi người cần tự giác nâng cao ý thức bảo vệ cho bản thân, gia đình từ những hành động đơn giản nhưng hiệu quả như rửa tay đúng cách, thường xuyên.
Để tuyên truyền về việc rửa tay đúng cách, góp phần phòng chống dịch Covid-19, Viện Sức khỏe nghề nghiệp và môi trường (Bộ Y tế) cho ra đời sản phẩm “Ghen Cô Vy” và tạo ra hiệu ứng tích cực tại Việt Nam.
Hưởng ứng lời kêu gọi, Crescent Mall thực hiện một video cover vũ điệu rửa tay “Ghen Cô Vy”, với sự tham gia của đội ngũ bảo vệ, lao công, nhân viên và ban giám đốc điều hành. Video clip được tạo ra với mong muốn khuyến khích mọi người nâng cao ý thức rửa tay, bảo vệ sức khoẻ và lan tỏa thông điệp "Spread the love, not the virus" (tạm dịch: Lan tỏa tình yêu thay vì virus).
