LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-thu-61-mac-covid-19-la-ca-dau-tien-o-ninh-thuan-post1060014.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân thứ 61 mắc Covid-19 là ca đầu tiên ở Ninh Thuận
THỜI GIAN: 08:35 16/03/2020
TAGS: Dịch Covid-19, Việt Nam, virus corona, 
TÓM TẮT: Tối 16/3, Bộ Y tế thông báo thêm 4 người mắc bệnh Covid-19, trong đó có ca đầu tiên ở Ninh Thuận. Đến nay, 61 ca mắc Covid-19, trong đó 16 người đã khỏi bệnh.
NỘI DUNG: 
Bộ Y tế cho biết
Người thứ 60 mắc Covid-19 là nam, 29 tuổi, quốc tịch Pháp, hành khách trên chuyến bay từ Pháp về Nội Bài ngày 9/3.
Bệnh nhân thứ 59 là nữ, 30 tuổi, ở phường Bồ Đề, quận Long Biên, Hà Nội, là tiếp viên của chuyến bay từ Vương Quốc Anh về Việt Nam ngày 2/3.
Bệnh nhân thứ 58 là nữ, 26 tuổi, ở phường Điện Biên, quận Ba Đình, thành phố Hà Nội, du học sinh tại Pháp, nhập cảnh tại Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài ngày 15/3.
Cảnh hành khách đeo khẩu trang tại sân bay. Ảnh:
Tính đến sáng 15/3, Việt Nam ghi nhận 57 trường hợp dương tính với SARS-CoV-2, trong đó 16 người đã được chữa khỏi và ra viện. Hiện, Việt Nam còn 41 ca mắc Covid-19 được điều trị cách ly trên toàn quốc.
Trong số 41 trường hợp mắc mới, 17 ca là người nước ngoài. Các tỉnh, thành có người nhiễm là Hà Nội, TP.HCM, Bình Thuận, Quảng Ninh, Đà Nẵng, Quảng Nam.
Tính đến ngày 15/3, tổng số trường hợp đang theo dõi, cách ly là 102, tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe là 29.929 (trong đó cách ly tại nhà, nơi lưu trú là 21.825).
Theo
, sau khi bệnh nhân số 52 của Việt Nam mắc Covid-19 là người ở Quảng Ninh được cách ly tại địa bàn, ngày 15/3, trên các phương tiện truyền thông đưa tin rằng Bệnh viện Lao và Phổi Quảng Ninh bị phong tỏa. Đây là thông tin gây hoang mang trong dư luận, ảnh hưởng tới công tác phòng chống dịch Covid-19 của tỉnh Quảng Ninh.
Giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Ninh Nguyễn Trọng Diện, khẳng định không có việc phong tỏa Bệnh viện Lao và Phổi. 
Hiện nay, Bệnh viện Bệnh lý hô hấp cấp tính số 2 của tỉnh Quảng Ninh được đặt tại Bệnh viện Lao và Phổi, thu dung, điều trị bệnh nhân nghi ngờ mắc và mắc Covid-19. Do vậy, hai cơ sở y tế này có cùng lối đi, cùng khuôn viên.
Từ đêm 13/3, Bệnh viện Bệnh lý hô hấp cấp tính số 2 bắt đầu cách ly, thu dung, điều trị trường hợp dương tính với SARS-CoV-2 đầu tiên là chị N.T.T.T., là ca bệnh số 52 của Việt Nam. Để kiểm soát tối đa công tác tác phòng ngừa lây nhiễm dịch bệnh Covid-19, Sở Y tế đã yêu cầu Bệnh viện Lao và Phổi tỉnh Quảng Ninh tạm thời ngừng tiếp nhận bệnh nhân đến khám và điều trị kể từ ngày 14/3.
Lợi dụng tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, nhiều đối tượng đã lập ra các tài khoản Facebook giả mạo Bộ Y tế với mục đích rao bán khẩu trang. Sáng 16/3, ông Nguyễn Đình Anh - Vụ trưởng Vụ Truyền thông và Thi đua khen thưởng, Bộ Y tế, cảnh báo tất cả tài khoản mang danh “Bộ Y tế” để rao bán khẩu trang hiện tại đều là giả mạo.
Theo báo cáo của hệ thống giám sát dịch bệnh tại TP.HCM, đến sáng 16/3, tổng số trường hợp được xác định dương tính là 8, trong đó 3 trường hợp đã xuất viện. Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 32 (cô gái trở về từ Anh) và bệnh nhân 54 (người đàn ông quốc tịch Latvia) hiện tại ổn định. 
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 45 và 48 (hai trường hợp lây nhiễm từ bệnh nhân 34 ở Bình Thuận) không có triệu chứng.
Riêng bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 53 (quốc tịch Cộng hòa Czech) có triệu chứng sốt nhẹ 38 độ C, ho, ít đờm trắng, không suy hô hấp.
Tổng số trường hợp nghi ngờ đến sáng nay là 129 trường hợp (trong đó có 128 trường hợp có kết quả âm tính, một trường hợp đang đợi kết quả).
Tình hình giám sát người về từ vùng dịch là 822 trường hợp đang được cách ly tại khu cách ly tập trung của thành phố và tại các cơ sở cách ly tập trung của quận, huyện là 434 trường hợp.
cho hay Liên đoàn Lao động thành phố Hà Nội yêu cầu các cấp công đoàn và các đơn vị trực thuộc tiếp tục tuyên truyền sâu rộng, nâng cao nhận thức, trách nhiệm của các cấp công đoàn, cán bộ, đoàn viên, công nhân viên chức - lao động trong thực hiện chỉ đạo của Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Chính phủ, Thành ủy, UBND Hà Nội về phòng, chống dịch Covid-19.
Cán bộ, đoàn viên, công nhân viên chức cần nhận thức đúng về tình hình, tính chất nguy hiểm và tác hại của dịch bệnh; kiên trì và thực hiện đúng phương châm phòng, chống dịch trong giai đoạn hiện nay là “khẩn trương, kiên quyết, bình tĩnh, đúng mực, không chủ quan, không chần chừ, chủ động phát hiện và ngăn chặn triệt để, quyết tâm không để dịch bệnh lây lan”.
Ngoài ra, các cấp công đoàn cơ sở tuyên truyền để người sử dụng lao động và người lao động thực hiện nghiêm Hướng dẫn số 1133/BYT - MT ngày 9/3 của Bộ Y tế về phòng, chống dịch bệnh Covid-19 tại nơi làm việc, ký túc xá, khu nhà trọ của người lao động bằng nhiều hình thức (áp phích, tờ rơi, loa phát thanh, công nghệ thông tin…). Tuyên truyền giúp người lao động hiểu rõ về dịch bệnh, những điều cần phải làm và không được làm để phòng, chống dịch đảm bảo an toàn từ nhà, khi sử dụng phương tiện công cộng, ra chỗ đông người, đến nhà hàng, siêu thị, đi làm nơi công sở, trong nhà máy…
Theo Sở Y tế Đà Nẵng, thành phố đã ghi nhận 10 trường hợp (3 người Việt Nam, 4 người Thái Lan, 2 người Singapore, 1 người Indonesia) nghi ngờ mắc Covid-19. Cùng ngày, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật đã giám sát 22 tàu bay, 2 tàu biển, với 727 người nhập cảnh. Tất cả đều khai báo y tế. Như vậy, tổng cộng Đà Nẵng có 561 mẫu xét nghiệm âm tính, 3 mẫu xét nghiệm dương tính với SARS-CoV-2. Hiện tại, sức khỏe các trường hợp đều tạm ổn và được theo dõi chặt chẽ.
Sở Y tế Bình Thuận cho biết Viện Pasteur Nha Trang thông báo trong 82 mẫu bệnh phẩm do Trung tâm Kiểm soát bệnh tật gửi ngày 14/3, có một mẫu dương tính với SARS-CoV-2. 81 mẫu còn lại cho kết quả âm tính.

Đây là mẫu thử lần thứ hai đối với bệnh nhân đã dương tính với SARS-CoV-2 trước đó. Như vậy, tỉnh Bình Thuận có 9 bệnh nhân dương tính với Covid-19, không phải 10 ca.
Trước đó, 17h ngày 13/3, Bộ Y tế nhận được thông tin của Viện Pasteur TP.HCM thông báo một bệnh nhân đã có kết quả dương tính với SARS-CoV-2. Bệnh nhân nam, 25 tuổi, trú quán tại phường 7, quận Tân Bình, TP.HCM, có tiếp xúc gần với bệnh nhân số 34.

Ngày 10/3, Bình Thuận ghi nhận ca mắc đầu tiên là nữ bệnh nhân 51 tuổi. Đây là ca 34, người phụ nữ trở về từ Mỹ, nhập cảnh Việt Nam tại sân bay Tân Sơn Nhất. Sau đó, tỉnh này tiếp tục có 3 người bị lây nhiễm virus corona từ nữ bệnh nhân này là con dâu, tài xế và nhân viên của bà. Ngày 12/3, Bộ Y tế tiếp tục công bố 5 ca nhiễm tại Bình Thuận đều có liên quan mức độ F1 và F2 đối với bệnh nhân thứ 34.
Cổng thông tin điện tử tỉnh Quảng Ninh đưa tin cùng với việc bố trí chỗ ở đầy đủ các điều kiện sinh hoạt cá nhân thuận tiện, đảm bảo về cách ly theo quy định của ngành y tế, tỉnh Quảng Ninh đã thực hiện miễn phí toàn bộ chi phí gồm  xét nghiệm, cung cấp 3 bữa ăn trong ngày cho những người thuộc diện cách ly y tế. Ngoài ra, tỉnh sẽ bố trí phương tiện đưa người sau cách ly trở về nơi cư trú.
Chính sách ưu đãi này được thực hiện đồng bộ cho cả người Việt Nam và người nước ngoài khi có mặt tại các cơ sở cách ly trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh. Về chi phí điều trị đối với bệnh nhân Covid -19, nếu là người Việt Nam cũng được miễn phí toàn bộ.
Theo
, ngày 16/3, Trung đoàn 855 thuộc Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Ninh Bình (đóng trên địa bàn phường Ninh Sơn, thành phố Ninh Bình) đã phối hợp với Sở Y tế tỉnh Ninh Bình và các đơn vị liên quan tổ chức buổi công bố và bàn giao 119 công dân Việt Nam hoàn thành thời gian cách ly tập trung tại đơn vị trở về địa phương.
Trong thời gian thực hiện cách ly tập trung, Trung đoàn 855 đã phối hợp với Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Ninh Bình và các đơn vị liên quan điều tra dịch tễ và lấy mẫu xét nghiệm đối với 25 công dân có nguy cơ mắc bệnh cao (100% có kết quả xét nghiệm âm tính). Một số trường hợp ho do viêm họng, cao huyết áp đều được đội ngũ y, bác sĩ tư vấn và điều trị ổn định. Những công dân còn lại sức khỏe bình thường trong suốt thời gian cách ly. Đến nay, sau thời gian cách ly theo quy định, 100% công dân đều khỏe mạnh, an toàn.
Để giúp đỡ công dân về với gia đình, Trung đoàn 855 đã bố trí phương tiện di chuyển đưa công dân đến những nơi lên tàu xe gần nhất, tạo điều kiện thuận tiện, an toàn cho công dân về với gia đình và cộng đồng. Thượng tá Nguyễn Văn Quang, Trung đoàn trưởng Trung đoàn 855, cho biết trong suốt thời gian cách ly tập trung 14 ngày, 119 công dân đã chấp hành tốt nội quy, hoàn thành việc cách ly phòng chống dịch Covid-19 theo quy định.
Trước đó, ngày 2/3, Trung đoàn 855, Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Ninh Bình đã tiếp nhận và tổ chức cách ly tập trung 119 công dân Việt Nam từ Hàn Quốc trở về. Trong quá trình cách ly, đội ngũ y tế thường xuyên theo dõi chặt chẽ tình hình sức khỏe của công dân và phun thuốc khử trùng theo quy định.
Bộ Y tế vừa cho hay trong số 41 bệnh nhân mới phát hiện và đang điều trị tại các cơ sở y tế, hầu hết bệnh nhân đang được kiểm soát tốt diễn tiến lâm sàng. Nhiều bệnh nhân Covid-19 đã nhận kết quả âm tính 1 lần.
Hiện BN18 (đang điều trị ở Bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Bình) đã có kết quả xét nghiệm một lần âm tính (vào tối 14/3), các dấu hiệu sinh tồn ổn định, không sốt, không ho, ăn uống bình thường.
Bệnh viện Đà Nẵng có 3 bệnh nhân (2 bệnh nhân nước ngoài, 1 người Việt), đến nay, kết quả xét nghiệm của 2 bệnh nhân nước ngoài là một lần âm tính, dự kiến sẽ lấy mẫu xét nghiệm thêm vào ngày mai, 17/3.
Một bệnh nhân khác cũng có kết quả âm tính một lần là nữ bệnh nhân người Anh đang điều trị ở Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
Theo Sở Y tế Hà Nội, Viện Sức khỏe nghề nghiệp và Môi trường (Bộ Y tế) đã phối hợp cùng Đại học Bách khoa Hà Nội nghiên cứu, chế tạo thành công buồng khử khuẩn di động nhằm tăng khả năng phòng chống dịch Covid-19.
Sau hơn một tháng nghiên cứu, thử nghiệm, sản phẩm chính thức được ra đời với khả năng khử khuẩn trên 90%.
Buồng khử khuẩn hoạt động theo cơ chế tự động. Để sử dụng, khi đèn báo tín hiệu bật màu xanh, người dùng bước vào trong. Lúc đó, hệ thống phun sương khử khuẩn sẽ tự động thực hiện hai lần trong 15 giây. Sau khi khử khuẩn xong, đèn báo chuyển sang màu đỏ. Dung dịch sát khuẩn được sử dụng trong buồng là muối ion hóa dạng sương để tránh nguy cơ gây kích ứng da. Đồng thời, khi hít vào có thể sát khuẩn trực tiếp mũi và họng mà không gây khó thở đối với người dùng. Một hệ thống sau khi lắp đặt hoàn chỉnh có thể đáp ứng công suất khử khuẩn lên tới 1.000 người/ngày.
Hai buồng khử khuẩn toàn thân di động đang được Viện Sức khỏe Nghề nghiệp và Môi trường lắp đặt và thử nghiệm tại cổng vào của cơ quan này. Trong thời gian tới, sẽ tiếp tục nghiên cứu, phối hợp với các đơn vị liên quan để xem xét khả năng áp dụng rộng rãi tại các cơ sở khám chữa bệnh, doanh nghiệp, trường học, trung tâm thương mại.
Buồng khử khuẩn. Ảnh:
Sáng 16/3, 3 chuyến bay của Hãng hàng không quốc gia Vietnam Airlines đã chở theo 159 hành khách từ châu Âu đã hạ cánh tại Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn. Đó là các chuyến bay VN54, cất cánh từ London (Anh) chở theo 97 hành khách là công dân Việt Nam; chuyến bay VN18, cất cánh từ Paris (Pháp) chở theo 43 hành khách là công dân Việt Nam; chuyến bay VN36, cất cánh từ Frankfurt (Đức) chở theo 19 hành khách (18 công dân Việt Nam, một khách nước ngoài).
Khi máy bay hạ cánh được sân bay Vân Đồn hướng dẫn đỗ tại vị trí cách biệt, đảm bảo không ảnh hưởng hoạt động chung của sân bay. Toàn bộ đội bay, hành khách, hành lý đi kèm được kiểm tra, giám sát y tế, khử trùng theo quy trình đặc biệt và đưa về cách ly tại các địa phương theo quy định.
Theo cổng thông tin điện tử tỉnh Quảng Ninh, để đảm bảo an toàn, phòng ngừa lây nhiễm chéo, trong quá trình vận chuyển, tổ bay và nhân viên mặt đất đều được trang bị đồ bảo hộ y tế đặc chủng, phối hợp với nhà chức trách tại các nước châu Âu triển khai kiểm tra sức khỏe của tất cả hành khách, phi hành đoàn trước khi lên máy bay, không phục vụ suất ăn, tạp chí, chăn và dịch vụ giải trí trên các chuyến bay đặc biệt này.
Ảnh: Cổng thông tin điện tử Quảng Ninh.
Để giảm lây lan cũng như đảm bảo sức khỏe cho đội ngũ nhân viên y tế trước diễn biến phức tạp của Covid-19, Bệnh viện Trung ương Huế đã có sáng kiến cải tiến xe điện tử điều khiển từ xa phục vụ bệnh nhân tại khu cách ly trong giai đoạn nghi mắc Covid-19.
Theo
, được cải tiến từ xe ôtô đồ chơi điều khiển từ xa của trẻ em, “robot” này thay thế đội ngũ nhân viên y tế ở công đoạn đưa thức ăn, thuốc men, nhu yếu phẩm… giúp họ hạn chế tiếp xúc với bệnh nhân, tránh bị lây nhiễm trong quá trình điều trị cũng như góp phần giảm lây lan virus corona ra cộng đồng.
Cấu tạo của "robot" rất đơn giản, đó là dùng xe điện tử lắp chíp tự động điều khiển, sử dụng bình điện 12V. Xe có thùng chứa 4 ngăn với sức chứa lên đến 60 kg, tốc độ 20 km/h và điều khiển được từ xa với khoảng cách 30 m, có thể đi qua đến các phòng, các khoa trong bệnh viện.
Ảnh:

đưa tin trong tối và đêm 15/3, Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội đã huy động lực lượng, phương tiện đến sân bay Nội Bài đón hơn 600 công dân Việt Nam, đa số trở về từ các quốc gia như Hà Lan, Ba Lan, Đức, Anh. Các ôtô chở công dân về cách ly và hành lý cá nhân của công dân đều được cán bộ, chiến sĩ phun khử khuẩn.
    Các công dân được nhân viên y tế đo thân nhiệt, khai báo thông tin, nghe phổ biến quy định tại khu cách ly trước khi nhận phòng. Những người này sẽ được cách ly theo quy định 14 ngày.
Ảnh minh hoạ:
Theo
, Giám đốc Cảng vụ Hàng hải Hải Phòng Nguyễn Anh Vũ cho biết thực hiện chỉ đạo của Chính phủ, từ 12h ngày 15/3, Cảng vụ Hàng hải Hải Phòng phối hợp với các cơ quan liên quan tạm thời không nhập cảnh qua cửa khẩu cảng biển Hải Phòng đối với các hành khách đến từ hoặc đã đi qua các nước thuộc châu Âu trong vòng 14 ngày.
Những giải pháp phòng, chống dịch Covid-19 đã được Cảng vụ Hải Phòng triển khai, đó là áp dụng tờ khai y tế đối với tất cả thuyền viên trên các tàu nhập cảnh vào thông qua cửa khẩu cảng biển Hải Phòng; thực hiện kiểm dịch y tế đối với tất cả tàu đến từ các vùng có dịch trước khi làm thủ tục nhập cảnh cho tàu; thực hiện cách ly tại tàu đối với thuyền viên nhập cảnh từ vùng có dịch Covid-19.
Cục Hải quan Hải Phòng đã yêu cầu cán bộ, công chức khi thực hiện kiểm tra thực tế hàng hóa, hành lý, phương tiện vận tải phải đeo khẩu trang, mang găng tay đúng tiêu chuẩn phòng, chống dịch bệnh theo khuyến cáo của Bộ Y tế, thực hiện việc sát khuẩn, vệ sinh cá nhân sau khi hoàn thành công việc...
Ông Nguyễn Việt Trung, Chủ tịch UBND phường Dịch Vọng (Hà Nội), cho biết để ngăn chặn sự lây nhiễm virus corona từ ca bệnh số 39, B.C.P., là hướng dẫn viên du lịch lưu trú tại ngách 59 ngõ 165 Cầu Giấy, Ban chỉ đạo phòng chống dịch bệnh phường Dịch Vọng đã bố trí lực lượng ứng trực, kiểm tra, giám sát, theo dõi sức khỏe 24/24h, cung cấp đầy đủ nhu yếu phẩm để đảm bảo cuộc sống của người dân trong khu vực cách ly y tế.
Theo đó, lực lượng chức năng phường bố trí chốt trực 24/24h tại khu vực thực hiện cách ly. Phường đã kích hoạt 5 đội đáp ứng nhanh. Trong đó, 2 đội đáp ứng nhanh điều tra dịch tễ, hỗ trợ y tế; 1 đội tuyên truyền; 1 đội hậu cần, 1 đội đảm bảo an ninh trật tự và giám sát, cách ly y tế, do lãnh đạo phường, Công an phường trực tiếp chỉ đạo, chỉ huy.
Quyết liệt trong công tác phòng chống dịch, phường đã tăng cường tuyên truyền, khử khuẩn trong khu vực cách ly. Cụ thể, đến thời điểm này, các lực lượng chức năng phường đã thực hiện khử khuẩn 4 lần trong khu vực cách ly.

đưa tin trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, nhiều tổ chức, doanh nghiệp và một số gia đình trong và ngoài tỉnh Bình Thuận đã chủ động hỗ trợ tiền, vật tư y tế, lương thực cho các đơn vị, lực lượng đang thực hiện nhiệm vụ phòng, chống dịch và người dân trong khu vực cách ly.
Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tỉnh Bình Thuận phối hợp cùng Hội thiện nguyện Phan Thiết kêu gọi các hội, nhóm thiện nguyện trong và ngoài tỉnh cùng các nhà hảo tâm chung tay hỗ trợ cán bộ, chiến sĩ, đội ngũ y, bác sĩ tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật và các khu cách ly tập trung.
Theo đó, trong hai ngày (14-15/3), cùng với việc tổ chức thăm, động viên các lực lượng đang làm nhiệm vụ, Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tỉnh Bình Thuận và Hội thiện nguyện Phan Thiết đã trao 1.500 khẩu trang diệt khuẩn, 800 khẩu trang vải cùng các loại sữa, bánh kẹo… với tổng trị giá trị gần 120 triệu đồng. Đây là việc làm ý nghĩa của doanh nghiệp góp phần chia sẻ khó khăn, góp sức cùng chính quyền và nhân dân phòng, chống dịch Covid-19.
Thông tin cập nhật từ Bệnh viện Số 2 Quảng Ninh cho hay sức khoẻ của bệnh nhân thứ 52 dương tính với SARS-CoV-2 có tiến triển tích cực sau hơn 2 ngày điều trị. Bệnh nhân không sốt, sinh hiệu ổn định.
Theo
điều tra dịch tễ từ ngành y tế Quảng Ninh cho thấy bệnh nhân đã tiếp xúc gần (F1) tổng cộng 8 người, trong đó có một tài xế taxi, 5 người thân trong gia đình và 2 cán bộ y tế làm nhiệm vụ.
Ngành y tế cũng đã điều tra dịch tễ, xác định có tổng số 237 người tiếp xúc F1 của bệnh nhân thứ 52. Những người này đã được thông báo và hướng dẫn cách ly y tế, theo dõi tại nhà.
Quảng Ninh ghi nhận 5 ca mắc Covid-19 trên địa bàn tỉnh. Trong đó, 4 ca là người nước ngoài được phát hiện khi đang lưu trú trên địa bàn tỉnh, đã được chuyển lên Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cách ly, điều trị; một ca là bệnh nhân thứ 52 được điều trị tại Bệnh viện Số 2 Quảng Ninh. Ảnh:
Theo
, để đảm bảo sức khỏe cho hành khách trong thời gian chờ làm các thủ tục sàng lọc y tế, lấy mẫu xét nghiệm, Cảng hàng không quốc tế Nội Bài đã triển khai cung cấp suất ăn, nước uống miễn phí cho hành khách.
Những ngày vừa qua, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Hà Nội (CDC Hà Nội) đã áp dụng xét nghiệm đối với khách nhập cảnh. Cảng hàng không Nội Bài, nòng cốt là lực lượng An ninh hàng không Nội Bài và Điều hành sân bay Nội Bài, đã phục vụ hàng trăm suất ăn, nước uống, sữa cho khách nhập cảnh chờ làm xét nghiệm tại nhà ga hành khách T2…
Trước đó, từ ngày 14/3, tất cả hành khách nhập cảnh vào Việt Nam đến từ vùng dịch sẽ tiến hành cách ly ngay tại cửa khẩu, bao gồm cả hành khách Việt Nam. Hiện nay, tất cả hành khách nhập cảnh vào Việt Nam đã triển khai khai báo y tế bắt buộc. Với những hành khách nhập cảnh từ châu Âu vào Việt Nam, lực lượng chức năng sẽ tiến hành đo thân nhiệt, lấy mẫu xét nghiệm và cách lý tập trung. Ảnh:
.
Theo báo cáo của Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương ngày 16/3, Bộ Y tế thông báo bệnh nhân mắc bệnh COVID-19 là ca bệnh số 58 và 59 của Việt Nam.
Ca bệnh số 58 (BN58) là nữ, 26 tuổi, ở phường Điện Biên, quận Ba Đình, thành phố Hà Nội. Bệnh nhân là du học sinh tại Pháp, nhập cảnh tại Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài ngày 15/3. Trung tâm kiểm soát bệnh tật Hà Nội đã tổ chức sàng lọc, lấy mẫu xét nghiệm và có kết quả dương tính SARS-CoV-2.
Ca bệnh số 59 (BN5) là nữ, 30 tuổi, phường Bồ Đề, quận Long Biên, Hà Nội, là tiếp viên của chuyến bay trên chuyến bay từ Vương Quốc Anh về Việt Nam ngày 2/3 (chuyến bay đã ghi nhận các trường hợp xác định mắc bệnh Covid-19 trước đó). Ngày 14/3, bệnh nhân có  ho, sốt và kết quả xét nghiệm dương tính SARS-CoV-2 ngày 15/3. Bệnh nhân đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh, hiện sức khoẻ ổn định.
Sau khi ca nhiễm số 58 và 59 được công bố, Bộ Y tế và UBND thành phố Hà Nội đã chỉ đạo triển khai các hoạt động:
1. Tổ chức họp Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 để đánh giá tình hình dịch và đề xuất các biện pháp đáp ứng.
2. Tổ chức điều tra người tiếp xúc, xử lý ổ dịch, xử lý khử khuẩn môi trường tại những nơi mà bệnh nhân thứ 58 và 59 lưu trú, cách ly triệt để và theo dõi sát tình hình sức khỏe của tất cả người tiếp xúc gần với trường hợp bệnh.
3. Tổ chức thu dung, cách ly nghiêm ngặt và điều trị, quản lý kịp thời bệnh nhân, thực hiện đầy đủ  biện pháp phòng lây nhiễm cho cán bộ y tế và người chăm sóc trường hợp bệnh, theo dõi tình hình sức khỏe của cán bộ y tế và người chăm sóc bệnh nhân theo quy định của Bộ Y tế.
4. Bộ Y tế tiếp tục đề nghị UBND thành phố Hà Nội thực hiện các biện pháp:
Tổ chức điều tra mở rộng, cách ly và theo dõi sức khỏe tất cả trường hợp tiếp xúc trường hợp bệnh, các trường hợp tiếp xúc với những người tiếp xúc gần. Tiếp tục triển khai đồng bộ các giải pháp phòng, chống dịch COVID-19 trên địa bàn thành phố.
Truyền thông tại khu vực ổ dịch về các biện pháp chủ động phòng bệnh, khuyến cáo của ngành y tế và các biện pháp phòng, chống dịch của Ban Chỉ đạo phòng chống dịch thành phố Hà Nội.
Theo Bộ Y tế, bệnh nhân thứ 60 mắc Covid-19 là nam, 29 tuổi, quốc tịch Pháp, hành khách trên chuyến bay từ Pháp về Nội Bài ngày 9/3 (chuyến bay này có ca dương tính với Covid-19).

    Sau đó, bệnh nhân du lịch tại một số điểm ở Hà Nội và Ninh Bình.
Ngày 15/3, bệnh nhân quay  lại Hà Nội và được Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm, đưa đi cách ly.

    Trong ngày 15/3, bệnh nhân có kết quả dương tính với Covid-19.

    Hiện tại, bệnh nhân được cách ly tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương, cơ sở Đông Anh, tình trạng sức khoẻ ổn định.
Ảnh:
20h30 ngày 16/3, Viện Pasteur Nha Trang cho biết mẫu xét nghiệm do Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật tỉnh Ninh Thuận gửi đến dương tính SARS-CoV-2, nâng tổng số ca mắc tại Việt Nam lên 61.
Bệnh nhân nam, 42 tuổi, ở Thôn Văn Lâm 3, xã Phước Nam, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận. Người này đi Malaysia ngày 27/2, về Việt Nam ngày 4/3 trên chuyến bay VJ826 về Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất.
Sau khi về địa phương, đến ngày 10/3, bệnh nhân đau họng và sốt (không uống thuốc). Đến ngày 15/3, người này đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Thuận khám, điều trị.

Hiện nay, bệnh nhân được điều trị tại khoa Bệnh nhiệt đới, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Thuận.
Ảnh minh hoạ:
Bộ Y tế thông báo đã xác định được các chuyến bay có hành khách mắc Covid-19, bao gồm:
- SQ 176 của Singapore Airlines từ Singapore đến Nội Bài ngày 15/3.
- VJ 826 của Vietjet Air từ Malaysia đến Nội Bài ngày 4/3.
- TK 162 của Turkey Airlines từ Istanbul đến TP.HCM ngày 8/3.
- QH 1521 của Bamboo Airways từ TP.HCM đến Phú Quốc ngày 9/3.
- QH 1524 của Bamboo Airways từ Phú Quốc đến TP.HCM ngày 13/3.
- SU 290 Aeroflot của từ Moscow (ngày 12/3) đến Hà Nội ngày 13/3.
- QR 970 của Qatar Airways từ Doha đến TP.HCM ngày 10/3.
Bộ Y tế đề nghị tất cả hành khách trên các chuyến bay trên liên hệ ngay với Trung tâm Kiểm soát bệnh tật các tỉnh, thành phố để được hướng dẫn theo dõi sức khoẻ. Bộ cũng yêu cầu các đại lý bán vé có trách nhiệm thông báo cho hành khách đã mua vé bay trên các chuyến máy bay này.
Bệnh nhân người Anh đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương tỉnh táo, còn sốt thất thường, được đặt máy thở.
