LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/y-nghia-hinh-xam-tren-co-the-hailey-bieber-post1061356.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ý nghĩa hình xăm trên cơ thể Hailey Bieber
THỜI GIAN: 17:30 19/03/2020
TAGS: hailey bieber, hailey baldwin, hình xăm, hailey xăm hình, người mẫu hailey, chân dài 9X, vợ justin, 
TÓM TẮT: Bà xã Justin Bieber có hơn 20 hình xăm nhỏ với ý nghĩa hướng về gia đình, bạn bè và tôn giáo.
NỘI DUNG: 
Tháng 7/2017, Hailey xăm họ của cô ấy là Baldwin vào trong ngón tay giữa. Tuy nhiên, đến tháng 10/2018, chân dài gợi cảm đã quyết định đổi họ Baldwin thành họ của Bieber sau khi đính hôn với nam ca sĩ Justin Bieber. Từ đây, nữ người mẫu không còn khoe hình xăm này nhiều như trước.
Khi chuẩn bị cưới Justin, Hailey đã xăm chữ "Lover" (người yêu) như một cách bày tỏ với vị hôn phu. Dr.Woo - nghệ nhân thực hiện hình xăm này - đã đăng hình người mẫu Mỹ lên trang cá nhân và chú thích: "Tình yêu luôn chiến thắng". Trong khi đó, Lover còn làm khán giả liên tưởng tới Taylor Swift. Hình xăm này không chỉ trùng tên với album của giọng ca sinh năm 1989 mà ngay đến cả font chữ cũng gần như hệt nhau.
Gần mắt cá chân trái của Hailey là hình xăm "Minas Gerais" - tên một tiểu bang phía Đông Nam Brazil. Đây là cách mà chân dài 9X tôn vinh quê hương của mẹ mình. Cô sống tại Mỹ nhưng là người lai 8 dòng máu khác nhau là Brazil, Italy, Bồ Đào Nha, Anh, Ireland, Scotland, Pháp và Đức.
Bà xã Justin Bieber tậu hình xăm "Seek" (tìm kiếm) phía sau gáy vào ngày 17/9/2016. "Hãy tìm kiếm Chúa, tìm kiếm sự công bằng, khiêm nhường", Hailey viết trong chú thích trên Instagram.
JonBoy là nghệ sĩ xăm "ruột" của Hailey, Kendall Jenner và nhiều ngôi sao nổi tiếng khác. Vào tháng 10/2016, vợ Justin đã nhờ anh khắc chữ "Unseen" (vô hình) ở giữa xương sống với ý nghĩa "quay lưng khỏi thị phi, không quan tâm và không nhìn thấy những điều tiêu cực".
Đầu năm 2018, Hailey xăm dòng chữ "Coeur'Alene". Đây gần giống với tên một thành phố ở bang Idaho (Mỹ) nhưng lại có ý nghĩa là "trái tim của Alene" trong tiếng Pháp. Người hâm mộ đã suy đoán rằng nữ người mẫu xăm hình này vì Alene là tên đệm của chị gái cô.
Hai bên cổ của Hailey là hình xăm viên kim cương có kích cỡ bằng đồng xu và một cây thánh giá dưới tai. Cô cũng tậu nhiều hình khác liên quan đến tôn giáo.
Hình xăm đầu tiên của Hailey Bieber là năm 2015, khi cô vừa tròn 18 tuổi. Đó là ngày cưới của bố mẹ cô viết theo ký tự số La Mã. Tính tới nay nữ người mẫu nóng bỏng đã có hơn 21 hình xăm nhỏ trên cơ thể.
Ryan Reynolds, Justin Bieber và các ngôi sao quốc tế quyên góp rất nhiều tiền cho tổ chức y tế, thực phẩm để chống dịch Covid-19.
