LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ac-nhan-mau-lanh-cua-loat-phim-kingdom-post1061563.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ác nhân máu lạnh của loạt phim 'Kingdom'
THỜI GIAN: 16:32 19/03/2020
TAGS: Extreme Job, Vương triều xác sống, 
TÓM TẮT: Sau 10 năm vắng bóng màn ảnh nhỏ, ngôi sao kỳ cựu Ryu Seung Ryong tái xuất bằng một vai phản diện ở "Kingdom" và ngay lập tức để lại ấn tượng mạnh với khán giả.
NỘI DUNG: 
Sự góp mặt của dàn sao thực lực là yếu tố quan trọng làm nên sức hút khó cưỡng cho loạt phim
. Bên cạnh màn thể hiện xuất sắc của Joo Ji Hoon trong vai thái tử Lee Chang, tài tử Ryu Seung Ryong cũng gây chú ý không kém khi hóa thân thành lãnh tướng Cho Hak Ju - kẻ thù của nam chính. Vai phản diện nặng ký ấy không thể làm khó ngôi sao kỳ cựu có hơn 20 năm kinh nghiệm diễn xuất như Ryu Seung Ryong.
Ryu Seung Ryong sinh năm 1970, bắt đầu dấn thân vào nghệ thuật từ năm 15 tuổi trên sân khấu nhạc kịch. Sau đó, tài tử ghi danh vào chuyên ngành Sân khấu ở Học viện Nghệ thuật Seoul với mong muốn theo đuổi con đường diễn xuất chuyên nghiệp. Đến năm 18 tuổi, ngôi sao kỳ cựu có vai diễn đầu tay trong bộ phim truyền hình

Dù khởi nghiệp diễn xuất từ màn ảnh nhỏ nhưng trên thực tế, Ryu Seung Ryong nổi tiếng và gặt hái nhiều thành tích hơn ở mảng điện ảnh. Phải 6 năm sau khi có vai diễn truyền hình đầu tay, tài tử mới xuất hiện trên màn ảnh rộng thông qua bộ phim
(2004).
Ryu Seung Ryong gây dựng chỗ đứng vững chắc trên màn ảnh Hàn thông qua loạt vai phụ.
Kể từ đó, con đường tỏa sáng trên màn bạc của Ryu Seung Ryong được khơi mở, dù anh chủ yếu đảm nhận vai phụ. Mỗi năm, nam diễn viên tham gia đều đặn từ 1 đến 3 tác phẩm. Sau hơn 2 thập kỷ miệt mài diễn xuất, ngôi sao 50 tuổi đã gây dựng cho mình một gia tài đồ sộ với hơn 40 tựa phim điện ảnh, hơn 10 bộ phim truyền hình và 11 giải thưởng danh giá.
Ryu Seung Ryong là ngôi sao hiếm hoi góp mặt vào 4 tác phẩm ăn khách, thu hút trên 10 triệu lượt vé của điện ảnh Hàn gồm
,
và
. Ngoài ra, những bộ phim nổi bật khác của nam diễn viên có thể kể đến là
Nhờ thành công của các tác phẩm trên, Ryu Seung Ryong được tôn vinh tại nhiều lễ trao giải quan trọng. Với vai phụ trong
, tài tử 50 tuổi chiến thắng hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc tại Giải thưởng Điện ảnh Rồng xanh lần thứ 32 (2011).
Một năm sau, anh tái lập thành tích tương tự tại Giải thưởng Điện ảnh Rồng xanh lần thứ 33 cho màn trình diễn ở
, đồng thời, được xướng tên ở hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc trong khuôn khổ Giải Chuông vàng lần thứ 49 cho vai phụ trong
Sau hơn 2 thập kỷ diễn xuất, tài tử "bỏ túi" nhiều tựa phim ăn khách và giành được nhiều giải thưởng danh giá.
là một mốc son chói lọi trong sự nghiệp của Ryu Seung Ryong. Ở tác phẩm này, ngôi sao kỳ cựu được giao vai chính thay vì chỉ nhận vai phụ. Bộ phim góp phần củng cố vị trí của tài tử ở showbiz Hàn, đồng thời, đưa tên tuổi anh phổ biến hơn với công chúng châu Á.
Công chiếu vào năm 2013,
đạt hơn
doanh thu, thu hút hơn 12 triệu lượt khán giả ra rạp, trở thành phim ăn khách số 7 trong lịch sử điện ảnh Hàn Quốc. Ryu Seung Ryong thủ vai Yong Goo - một người đàn ông thiểu năng, bị kết án oan vì tội xâm hại và giết chết một bé gái. Tia sáng duy nhất trong đời Yong Goo chỉ có cô con gái nhỏ Ye Seung.
là dấu ấn khó quên trong sự nghiệp diễn xuất của Ryu Seung Ryong.
Diễn xuất của Ryu Seung Ryong cùng bé gái Kal So Won (trong vai Ye Seung) đã khiến người xem rơi nước mắt vì cảm động. Sở trường là vai phụ, nhưng với vai chính này, nam diễn viên đã làm nên kỳ tích. Anh nhận được hàng loạt đề cử tại các giải thưởng điện ảnh danh giá. Sau cùng, tài tử được xướng tên cho giải Daesang - giải thưởng cao quý nhất ở Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang lần thứ 49 và giải Nam diễn viên xuất sắc ở Lễ trao giải Chuông vàng lần thứ 50.
Năm 2019, Ryu Seung Ryong một lần nữa đóng vai chính trong bom tấn thu hút hơn 16 triệu lượt vé, đứng thứ hai trong top phim ăn khách nhất lịch sử điện ảnh Hàn -
Phim là câu chuyện hài hước về một biệt đội gồm năm thám tử muốn phá một đường dây tội phạm. Họ giấu thân phận để làm việc tại một nhà hàng gà. Ryu Seung Ryong vào vai thám tử dẫn đầu biệt đội. Bằng lối diễn hài duyên dáng, ngôi sao 50 tuổi đã chinh phục hàng triệu khán giả và giới phê bình.
Ryu Seung Ryong ít khi đóng phim truyền hình.
là tác phẩm đánh dấu sự trở lại của anh sau 10 năm vắng bóng màn ảnh nhỏ, kể từ
(2010). Năm 2014, nam diễn viên có xuất hiện trong bộ phim
nhưng chỉ là vai khách mời.
Vai phản diện của Ryu Seung Ryong trong
gây ấn tượng mạnh với khán giả.
Tái xuất sau một thời gian dài, ngôi sao kỳ cựu không tiếp tục nhận kiểu vai hiền lành, tốt bụng mà thay vào đó là vai phản diện. Ở
, khán giả bắt gặp một Ryu Seung Ryong hoàn toàn khác, không còn vẻ ngờ ngệch, vụng về của người cha trong
, không còn vẻ tếu táo, hài hước của vị thám tử trong

Bằng thâm niên diễn xuất hơn 20 năm cùng khả năng biến hóa linh hoạt, tài tử khắc họa thành công chân dung lãnh tướng Cho Hak Ju - người đứng đầu gia tộc Haewon Cho - độc ác, tàn bạo và thèm khát quyền lực đến mức cực đoan.
Cho Hak Ju là vai phản diện hiếm hoi của nam diễn viên kỳ cựu trên màn ảnh nhỏ.
Nhận xét về nhân vật của mình, Ryu Seung Ryong cho hay: “Cho Hak Ju không chỉ có lòng tham vô đáy mà còn có niềm tin sai lệch rằng lòng tham đó phục vụ cho một mục tiêu vĩ đại. Nhân vật này hành động dựa trên niềm tin ấy cùng sự tự cao tự đại. Bởi vậy, tôi cố gắng thể hiện sự trang trọng trong giọng nói và cử chỉ của Cho Hak Ju. Ở bất cứ cảnh quay nào, nhân vật này cũng phải tỏ rõ quyền uy. Tôi nỗ lực truyền tải sức ảnh hưởng của vị lãnh tướng trong mọi phân cảnh, dù đó chỉ là một phân cảnh nhỏ”.
Trong một cuộc phỏng vấn, khi được hỏi vì sao chọn
làm tác phẩm đánh dấu sự trở lại với mảng truyền hình, ngôi sao kỳ cựu giải thích: “Vì mọi thứ, từ kịch bản chặt chẽ của biên kịch Kim Eun Hee đến sự chỉ đạo tận tình của đạo diễn Kim Seong Hun và cốt truyện kỳ lạ được xây dựng trên bối cảnh đậm chất Hàn, tôi không tìm ra bất kỳ lý do nào để chối từ”.
đã tìm đến Ryu Seung Ryong, còn nam diễn viên góp phần thổi hồn cho câu chuyện về xác sống, giúp tác phẩm gây tiếng vang trên màn ảnh.
Kim Hye Jun là nữ diễn viên đảm nhận vai phản diện nặng ký trong “Kingdom”. Ngoài đời, ngôi sao có ngoại hình trẻ trung, khác hẳn với nét già dặn trong phim.
Jung Suk Won đảm nhận vai phản diện trong “Kingdom” - được biết tới là chồng của “nữ hoàng nhạc phim” Baek Ji Young. Anh này từng vướng bê bối sử dụng ma túy gây chấn động.
