LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-lai-3-my-nhan-hoan-chau-cach-cach-thoi-xa-xua-post106132.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ngắm lại 3 mỹ nhân 'Hoàn Châu Cách Cách' thời xa xưa
THỜI GIAN: 10:00 09/02/2011
TAGS: Triệu Vy, Phạm Băng Băng, Lâm Tâm Như, pham bang bang, lam tam nhu, 
TÓM TẮT: Cùng chiêm ngưỡng dung nhan của 3 mỹ nhân Hoa ngữ - Triệu Vy, Phạm Băng Băng, Lâm Tâm Như - từ cách đây 14 năm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
được thực hiện năm 1997. Thời điểm đó, Triệu Vy và Lâm Tâm Như mới là cô sinh viên 21 tuổi, còn Phạm Băng Băng vừa tròn 16 tuổi.
Thành công của
đã đưa tên tuổi các diễn viên tham gia lên hàng ngôi sao
Vào vai người hầu - một nhân vật xuyên suốt trong phim nhưng lại không có nhiều đất diễn, khuôn mặt không ấn tượng với đôi mắt xếch, ít ai ngờ được Phạm Băng Băng lại có sự bứt phá đáng ngạc nhiên đến thế sau
.
Người thành công nhất sau
là cô "người hầu" Kim Tỏa - Phạm Băng Băng. Ngày càng xinh đẹp và diễn xuất tốt hơn, Phạm Băng Băng trở thành mỹ nhân đắt giá nhất của làng giải trí Hoa ngữ. Không chỉ có được vai diễn trong những bộ phim bom tấn hay hợp tác với nước ngoài, Phạm Băng Băng còn nhận được những giải thưởng danh giá cho nỗ lực của mình.
Lận đận nhất trong số 3 mỹ nhân của
là Lâm Tâm Như. Không tận dụng được thành công của bộ phim, Lâm Tâm Như là cái tên chìm nhất khi sau này, cô chỉ nhận được một số vai diễn nhỏ. Chuyện tình cảm của nàng Hạ Tử Vy xinh đẹp cũng không được như ý. Sau khi chia tay đạo diễn Đường Quý Lễ, người hâm mộ không thấy cô tay trong tay với anh chàng nào. Thậm chí, Lâm Tâm Như còn bị dính tin đồn đồng tính vì "sự lười" hẹn hò của mình.
"Món quà" mà
đem lại cho Lâm Tâm Như có lẽ là việc cô tìm được người bạn tri kỷ - Triệu Vy
Lâm Tâm Như và Phạm Băng Băng vẫn bị ví là "đổi vai vế" sau Hoàn Châu Cách Cách. Nàng cách cách Hạ Tử Vy hoàn toàn "thua" cả về sắc đẹp lẫn danh tiếng nếu so với người hầu Kim Tỏa.
Triệu Vy nay đã trở thành bà mẹ một con với vẻ đẹp mặn mà. Cô kết hôn với doanh nhân người Singapore Huỳnh Hữu Long và sinh con hồi tháng 4/2010. Thành công trong cả sự nghiệp điện ảnh và âm nhạc, luôn được săn đón, nhưng "én nhỏ" luôn cố gắng giữ bình yên cho gia đình nhỏ với nguyên tắc không bao giờ đưa chuyện riêng tư lên mặt báo.
Lâm Tâm Như - Phạm Băng Băng - Triệu Vy
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
