LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-treo-minh-tren-cao-o-phim-truong-post1061464.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh treo mình trên cao ở phim trường
THỜI GIAN: 12:44 19/03/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, triệu lệ dĩnh, hữu phỉ, trang phục, phim hoa ngữ, sao hoa ngữ, phim cổ trang trung quốc, phim cổ trang hoa ngữ, phim truyền hình hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh mới nhất của Triệu Lệ Dĩnh ở phim trường "Hữu phỉ" nhận được sự quan tâm lớn từ phía công chúng. Nữ diễn quay trở lại phim trường với tinh thần thoải mái.
NỘI DUNG: 
Ngày 18/3, trang
đã đăng tải những hình ảnh mới nhất của nữ diễn viên
trên phim trường
sau một thời gian tạm ngưng công việc vì dịch Covid-19.
Trong những bức ảnh hậu trường, có thể thấy Triệu Lệ Dĩnh được kéo lên cao bằng dây cáp bảo hộ. Việc người đẹp họ Triệu tự mình thực hiện các cảnh quay mạo hiểm, không cần tới diễn viên đóng thế nhận được nhiều lời khen từ phía công chúng.
Bản thân Triệu Lệ Dĩnh cũng đăng tải lên trang cá nhân bức hình chụp ở góc xa, ghi lại cảnh nữ diễn viên đang đứng ở trên đỉnh tháp với dây cáp bảo hộ. Tinh thần làm việc nghiêm túc của cô được người dùng mạng Trung Quốc đánh giá cao. Người hâm mộ của nữ diễn viên cũng bày tỏ sự lo lắng cho sự an toàn của thần tượng.
Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện ở phim trường
với thần thái thoải mái. Nữ diễn viên tự mình thực hiện các cảnh mạo hiểm, không cần tới diễn viên đóng thế.
Bên cạnh sự xuất hiện của Triệu Lệ Dĩnh, người dùng mạng Trung Quốc còn chú ý tới trang phục, tạo hình trong phim của nữ diễn viên. Tạo hình mới nhất của nhân vật Chu Phỉ một lần nữa gây ra tranh cãi vì quá sơ sài, không đủ đẹp cho vai nữ chính. Trước đó, người hâm mộ cũng từng chỉ ra sự thiên vị của đoàn phim
khi nhân vật phụ có tạo hình đẹp hơn cả nữ chính Triệu Lệ Dĩnh.
Người hâm mộ Triệu Lệ Dĩnh tỏ ra phẫn nộ khi đoàn phim
không chăm chút cho tạo hình của nữ chính Chu Phỉ.
là dự án đầu tiên Triệu Lệ Dĩnh tham gia diễn xuất sau khi cô kết hôn với nam diễn viên
và sinh con đầu lòng.
Trong phim, Triệu Lệ Dĩnh thủ vai nữ chính Chu Phỉ, đóng cặp với đàn em Vương Nhất Bác, kém cô 10 tuổi. Hiện tại, đoàn phim
đang phải đẩy nhanh tiến độ quay phim sau một thời gian dài tạm ngưng vì dịch bệnh. Không chỉ đoàn phim của Triệu Lệ Dĩnh làm việc trở lại mà các diễn viên nổi tiếng khác như Huỳnh Hiểu Minh, Dương Tử... cũng đã quay trở lại phim trường.
