LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-dang-anh-om-hon-vo-say-dam-post1061363.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber đăng ảnh ôm hôn vợ say đắm
THỜI GIAN: 08:26 19/03/2020
TAGS: Justin Bieber, Justin Bieber và Hailey Baldwin, Justin Bieber nghỉ dưỡng cùng vợ, Yummy, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Yummy" đã rời Los Angeles, Mỹ đến biệt thự riêng ở Ontario, Canada để nghỉ ngơi.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên Instagram cá nhân, ca sĩ Justin Bieber đăng ảnh ôm hôn vợ giữa khung cảnh lãng mạn. Đôi vợ chồng nổi tiếng đã rời Los Angeles đến khu biệt thự trị giá
tại quê nhà Canada để nghỉ ngơi.
"My quarantine partner" (tạm dịch: Vợ chồng tôi tự cách ly), nam ca sĩ viết.
Ảnh hôn vợ của Justin Bieber được 2 triệu lượt thích sau 2 giờ đăng tải.
Chưa đầy hai giờ đăng tải, bức ảnh giọng ca
hôn vợ nhận hơn 2 triệu lượt thả tim. Dưới phần bình luận, nhiều người hâm mộ dành lời khen cho sự lãng mạn của hai vợ chồng.
Trong ảnh, cả hai mặc áo khoác dày, đeo mũ len cùng kính bảo hộ. Nguồn tin của
cho biết họ đã đi trượt tuyết trước khi chụp bức ảnh. Chiếc mũ len in chữ Smith lại khiến người hâm mộ liên tưởng đến
nổi tiếng một thời.
Trước đó một ngày, người mẫu 24 tuổi cùng ông xã đã đăng lên mạng đoạn video diện trang phục ở nhà nhảy trên nền nhạc
của Lil Jackie. Đoạn video đã nhanh chóng đạt được 5 triệu lượt thích.
Đây là chuyến nghỉ ngơi của vợ chồng Bieber sau chuỗi ngày luyện tập vất vả cho Changes Tour. Chuyến lưu diễn của Justin sẽ bắt đầu từ ngày 14/5-26/9.
Hôm 12/3, Justin đã chia sẻ video lên Instagram cho thấy cả ê-kíp đang làm việc hết công suất vì Changes tour. Trước đó, anh đã quyên góp
để hỗ trợ trẻ em ở Trung Quốc vượt qua dịch Covid-19.
Justin Bieber đã chuẩn bị kỹ càng cho tour diễn.
Trước đó vài ngày, vợ chồng giọng ca
xuất hiện tại khu vực nhà thờ Churchome, Beverly Hills, Mỹ. Hai người được cho là dành chút thời gian rảnh rỗi để đi dạo vì có một số điểm diễn trong Changes tour bị huỷ.
Hai ngôi sao nổi tiếng cũng đến một trung tâm y tế để kiểm tra sức khoẻ, mang khẩu trang phòng tránh sự lây nhiễm của dịch bệnh và chuẩn bị tốt nhất cho tour diễn dài hơi diễn ra sắp tới.
Người mẫu Hailey Baldwin vẫn muốn cùng nam ca sĩ gốc Canada tham gia chuyến lưu diễn Changes Tour đã lên kế hoạch trước đó.
Candice Swanepoel vừa có chuyến đi biển cùng con trai bốn tuổi tại bãi biển thuộc Miami, Florida (Mỹ).
