LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-noi-cho-hoc-sinh-nghi-hoc-den-het-54-post1061135.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hà Nội cho học sinh nghỉ học đến hết 5/4
THỜI GIAN: 19:35 18/03/2020
TAGS: Hà Nội, Hà Nội, ban chỉ đạo, chống dịch, Covid-19, lây nhiễm, dịch bệnh, dương tính, 
TÓM TẮT: Chủ tịch UBND Hà Nội cho biết tình hình dịch bệnh vẫn đang hết sức phức tạp và quyết định cho học sinh trên toàn thành phố nghỉ học đến hết ngày 5/4.
NỘI DUNG: 
Chiều 18/3, Chủ tịch UBND
chủ trì buổi giao ban công tác phòng chống dịch Covid-19 thành phố.
Theo Chủ tịch Hà Nội, nếu diễn biến dịch bệnh phức tạp trong 15 ngày tới thì sẽ tác động đến kịch bản về lịch và chương trình học của học sinh, đặc biệt là trần năm học đối với học sinh THPT rất có thể bị nhỡ một lần nữa.
Chủ tịch Hà Nội quyết định cho tất cả học sinh các cấp nghỉ học đến ngày 5/4.
Học sinh Hà Nội nghỉ hết ngày 5/4. Ảnh:
Thậm chí, ông chia sẻ nhiều phụ huynh tâm tư, nhắn cho ông nói rằng có thể cho con của họ đúp, nhưng được an toàn. Chủ tịch Hà Nội nhận định với kịch bản dịch diễn biến xấu rất có thể gây khủng hoảng ở các cấp học, và việc đi học vào ngày 5/4 cũng là rất khó khăn.
“Trước mắt, chúng ta quyết định tất cả học sinh các cấp của chúng ta nghỉ đến ngày 5/4 theo đúng trần của Bộ Giáo dục đã. Đến trước ngày 5/4, thì chúng ta sẽ quyết định tiếp. Hiện nay, cũng không có khả năng cho học sinh cấp 3 đi học vào ngày 22/3 này được”, ông Chung nói.
Thành phố đã xác minh số tiếp xúc với ca bệnh (F1) là 415, lấy mẫu xét nghiệm được 406 người (do 9 trường hợp đã chuyển đi nơi khác), kết quả xét nghiệm 403 người âm tính với SARS-COV2, 3 người chưa có kết quả xét nghiệm. Số trường hợp tiếp xúc F2 là 2.800 trường hợp.
Hà Nội cũng
"Do lượng hành khách nhập cảnh trong những ngày qua rất lớn nên Sở Y tế đã chỉ đạo Trung tâm Y tế các quận, huyện, thị xã hỗ trợ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố tiến hành lấy mẫu tại Sân bay Nội Bài", ông Hạnh nói.
Lãnh đạo Sở Y tế cho hay từ ngày 15/3, Việt Nam chưa áp dụng cách ly hành khách nhập cảnh với một số nước vì vậy vẫn còn những hành khách từ các quốc gia có dịch nhập cảnh vào Hà Nội chưa qua 14 ngày có nguy cơ nhiễm bệnh, đây là nguồn lây truyền cao cho cộng đồng trong thời gian tới.
Thời gian tới, thành phố sẽ tổ chức khai báo y tế bắt buộc và lấy mẫu xét nghiệm tất cả hành khách nhập cảnh vào Việt Nam qua Sân bay quốc tế Nội Bài sau đó chuyển tới các khu cách ly tập trung theo quy định.
Tính đến chiều 18/3, Việt Nam đã ghi nhận 68 trường hợp dương tính với Covid-19, trong đó có 16 trường hợp đã phục hồi và xuất viện. Hà Nội hiện là địa phương có số ca nhiễm Covid-19 lớn nhất với 16 trường hợp, các ca này đều đã được chuyển đến điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
CDC Hà Nội cho hay thành phố cần sẵn sàng cho kịch bản số ca nhiễm Covid-19 tăng và phải huy động lực lượng từ các trường y, dược trên địa bàn hỗ trợ hệ thống y tế dự phòng.
