LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-mac-sanh-dieu-xuong-pho-post1061401.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood mặc sành điệu xuống phố
THỜI GIAN: 10:56 19/03/2020
TAGS: Hollywood, Scarlett Johansson, Bradley Cooper, Fashionista, kendall jenner, bella hadid, 
TÓM TẮT: Bella Hadid, Olivia Culpo đều mặc trang phục kín đáo. Trong khi đó, Kendall Jenner xuống phố mùa này với bộ cánh hở hang.
NỘI DUNG: 
Mặc crop-top quá ngắn, hở cả bầu ngực dưới, Kendall Jenner phải dùng tay che chắn để tránh sự cố. Cô sử dụng mẫu túi LV pochette accessoires monogram đang rất hot trên thị trường. Trước đó, Kendall bị fashionista người Italy chỉ trích vì định hướng thông tin sai lệch khi cho rằng Covid-19 chỉ là cúm thường.
Người mẫu Bella Hadid mặc set đồ denim dày dặn, mang boots. Cô sử dụng mắt kính và khăn choàng che mặt. Đầu tháng này, chân dài 9X chia sẻ ảnh mang khẩu trang kín mít trong chuyến bay từ Italy về Mỹ.
Irina Shayk cũng diện đồ cá tính như Bella Hadid nhưng khác biệt ở chỗ siêu mẫu Nga mặc áo jacket da, đội mũ lưỡi trai. Cô được tay săn ảnh bắt gặp đi ăn trưa cùng con gái và tình cũ
ở Mỹ.
Elsa Hosk lăng xê "cây" Fendi sang chảnh (ảnh trái) và set đồ công sở mang hơi hướm quyến rũ với sơ mi kẻ, blazer và quần âu. Thông qua ảnh do chân dài nội y đăng tải, có thể thấy đường phố xung quanh cô rất vắng vẻ.
Gia đình Kaia Gerber đang ở Los Angeles, Mỹ. Nữ người mẫu vừa qua đã cùng vài người bạn tới siêu thị mua đồ tích trữ. Phong cách thời trang cô lựa chọn đa số là quần legging, áo thun, áo khoác bóng chày. Mũ len, mắt kính và găng tay là phụ kiện không thể thiếu.
Hailey Bieber mặc bộ cánh thể thao màu trắng với điểm nhấn là chiếc coat dáng dài của Saint Laurent hơn
. Sau đó, vì trời mưa, cô thay đổi thành áo khoác không thấm nước màu xanh neon. Bà xã Justin đến Beverly Hills vài ngày trước khi trở về Canada trốn dịch.
Hoa hậu Olivia Culpo và bạn trai Christian McCafffey thuê máy bay phản lực đi du lịch mùa dịch. Trên Instagram, cô chia sẻ nhiều ảnh về chuyến nghỉ dưỡng. Người đẹp 9X mặc kín đáo thay vì gợi cảm như thông thường do thời tiết đang rất lạnh.
"Góa phụ đen"
cùng hôn phu Colin Jost ăn mặc đồng điệu ra đường vào buổi sáng sớm. Theo thông tin mới nhất, Disney đã tuyên bố dời lịch phát hành
vô thời hạn trước diễn biến phức tạp của dịch trên toàn cầu.
Một fashionista người Italy đã chỉ trích em gái Kim Kardashian đưa thông tin sai lệch về đại dịch.
