LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-thanh-len-tieng-khi-bi-nhac-chua-quyen-gop-tien-chong-dich-post1061857.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trấn Thành lên tiếng khi bị nhắc chưa quyên góp tiền chống dịch
THỜI GIAN: 09:24 20/03/2020
TAGS: Trấn Thành, covid-19, corona, 
TÓM TẮT: Trước thắc mắc của khán giả về việc chưa thấy Trấn Thành trong danh sách nghệ sĩ quyên góp tiền chống dịch, MC cho biết anh không có thói quen công khai hoạt động từ thiện.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, nhiều nghệ sĩ nhận được sự ủng hộ khi chung tay cùng Chính phủ chống dịch bệnh. Tuy nhiên, cũng có không ít khán giả thắc mắc việc một số nghệ sĩ nổi tiếng nhưng chưa thấy ủng hộ, trong đó có
.
"Trấn Thành đâu thua kém gì ai, cũng giàu có, em cũng nên đóng góp đi em", "Sao chưa thấy Trấn Thành đóng góp cùng cộng đồng" là một số bình luận trên trang của MC Trấn Thành.
Nhiều nghệ sĩ chung tay chống dịch thời gian qua.
Sáng 20/3, Trấn Thành lên tiếng về vấn đề này trên trang cá nhân. "Về việc đóng góp từ thiện thời điểm dịch bệnh. Thấy có nhiều bạn lên diễn đàn viết không thấy nghệ sĩ A đóng góp, nghệ sĩ B giàu mà keo kiệt đóng góp có nhiêu đây. Mùa dịch thế Trấn Thành ở đâu, sao không làm từ thiện?", Trấn Thành viết.
“Tôi không có thói quen làm từ thiện mà phải báo là làm ở đâu, bao nhiêu tiền. Bây giờ làm cái gì cũng phải báo cáo thì từ một hành động ý nghĩa thành 'đối phó với cộng đồng' sao. Không. Tôi không làm vậy đâu”, MC chia sẻ.
Trấn Thành cho rằng từ thiện nên xuất phát từ tâm không nên phán xét, chỉ trích.
“Làm từ thiện rồi mà còn bị chê là ‘giàu vậy mà ủng hộ có nhiêu đó’. Chúng ta không nên nói thế các bạn. Người ta đã làm từ thiện mà vẫn bị lên án thì thử hỏi còn ai muốn đóng góp nữa khi mà đóng góp ít hoặc không nhiều bằng người khác vẫn sẽ bị chửi?”, anh cho biết thêm.
“Có vẻ làm gì cũng không vừa lòng các bạn hết. Làm từ thiện mà âm thầm thì bảo: ‘Đất nước đang gặp khó khăn, nghệ sĩ gì đâu, giàu có vậy mà không thấy đóng góp’. Nếu muốn báo để mọi người biết thì bảo: ‘Phô trương, làm màu, lợi dụng thời cơ hâm nóng tên tuổi’. Rút cuộc là nên làm gì đây”.
MC nhấn mạnh: “Những người hay phàn nàn, chỉ trích thường là những bạn chưa bao giờ giúp gì cho ai và xã hội. Tại mấy người hay làm thì người ta không có thích nói”.
Cuối cùng, Trấn Thành khẳng định làm từ thiện là tình nguyện, không nên ép nhau. “Tùy khả năng, ai có bao nhiêu giúp bấy nhiêu. Đừng so sánh. Giúp ít giúp nhiều gì cũng là tấm lòng. Đáng quý hết. Nghệ sĩ làm từ thiện nên làm từ tâm, đừng chỉ để đối phó với dư luận. Hãy đóng góp, giúp đỡ. Bớt chỉ trích, phán xét. Cuộc đời đó có bao lâu mà hững hờ?”, anh viết.
Về việc cá nhân đã ủng hộ hay chưa, anh cho biết: “Còn việc Trấn Thành có làm từ thiện hay không thì: trời biết, đất biết, Trấn Thành biết và người được tôi giúp đỡ biết. Như thế là đủ rồi. Mong mọi người bình an, khoẻ mạnh và thế giới này sớm bước qua mùa dịch”.
Nhiều ý kiến đồng tình với quan điểm từ thiện là chuyện tự nguyện. Song, việc công khai cũng có ý nghĩa trong việc tạo sự lan tỏa.
Sáng 20/3, doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn thông báo sẽ ủng hộ
chống dịch và giúp đỡ người dân miền Tây.
Nữ ca sĩ liên tục di chuyển từ Hà Nội và TP.HCM để trao tặng 5.000 bộ trang phục bảo hộ để phòng chống dịch bệnh.
Hồ Ngọc Hà, Vy Oanh và Min tích cực từ thiện để phòng chống dịch. Với họ, mọi đóng góp đều đáng quý và đáng trân trọng.
Hãng phim Điện ảnh Quân đội đã tới Lào Cai để ghi lại quá trình các chiến sĩ nơi đây căng mình ngăn chặn dịch bệnh qua biên giới.
