LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-nhay-cover-dien-thoi-trang-khi-han-che-ra-duong-post1061365.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood nhảy cover, diễn thời trang khi hạn chế ra đường
THỜI GIAN: 13:28 19/03/2020
TAGS: Hollywood, Kylie Jenner, sao hollywood, justin bieber, hailey bieber, madonna, nhảy cover, ca hát, trốn dịch, covid-19, virus corona, 
TÓM TẮT: Justin Bieber, Madonna và các ngôi sao quốc tế chia sẻ clip hát, chơi trống, diễn thời trang trong bối cảnh hạn chế ra đường mùa dịch.
NỘI DUNG: 
Vợ chồng Justin Bieber đang về Canada trốn dịch. Trên Instagram, ca sĩ
đăng clip nhảy theo ca khúc
Video chỉ khoảng 9 giây nhưng thu hút gần 20 triệu lượt xem. Ở phần bình luận, dân mạng khen ngợi vũ đạo điêu luyện của cặp nghệ sĩ, vóc dáng gợi cảm của Hailey.
viết: "Em thích hai người quá".
Chris Martin, thủ lĩnh ban nhạc Coldplay đã tổ chức buổi biểu diễn nhỏ tại gia thông qua livestream, gắn kèm hashtag ##TogetherAtHome (cùng nhau ở nhà nào). Trong khoảng 30 phút, anh đã đàn guitar, piano để phục vụ người hâm mộ. "Tôi hy vọng những gì sẽ tốt đẹp nhất sẽ đến", anh nói.
Ngôi sao hài Chelsea Handler biến phòng thay đồ thành sàn catwalk. "Vào ngày thứ 6 cách ly hẳn với xã hội, tôi đã làm một video trình diễn những bộ jumpsuit đặc sắc này", cô viết. Dân mạng thích thú trước sự lạc quan, yêu đời của nữ diễn viên.
Mark Duplass chơi hàng loạt nhạc cụ như trống, đàn guitar, piano những ca khúc truyền đến nguồn năng lượng tích cực cho mọi người. Ngôi sao The Morning Show gọi các tiết mục của anh là "show nhạc mùa corona".
Madonna ghi lại không khí nhộn nhịp trong phòng tập nhảy của gia đình. Ngoài ra, "nữ hoàng nhạc pop" cũng tranh thủ tập yoga tại nhà vì thời gian này show bị hủy, các kế hoạch khác cũng không được tiến hành.
Ellen DeGeneres "nấu cháo" điện thoại với vợ chồng Justin Timberlake, John Legend, Adam Levine và những nghệ sĩ mà bà thân thiết. Ngôi sao đồng tính còn xem The Ellen DeGeneres Show cả ngày và kêu gọi mọi người hãy cùng thưởng thức chương trình của bà.
Tài tử The Rock tập gym điên cuồng khi rảnh rỗi. "Hãy giữ sức khỏe, chăm sóc lẫn nhau và chúng ta sẽ vượt qua giai đoạn khó khăn này", ngôi sao hành động nhắn nhủ.
Tài tử Chris Hemsworth ở nhà theo dõi trận tranh đai vô địch UFC của hai nữ võ sĩ Joanna Jedrzejczyk và Weili Zhang. Nam diễn viên bày bỏ: "Một trong những trận đấu hay nhất tôi từng thưởng thức".
Giọng ca "Yummy" đã rời Los Angeles, Mỹ đến biệt thự riêng ở Ontario, Canada để nghỉ ngơi.
