LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuong-do-la-quyen-gop-duoc-mot-ty-dong-chong-dich-post1061754.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cường Đô La quyên góp được một tỷ đồng chống dịch
THỜI GIAN: 06:20 20/03/2020
TAGS: Cường Đô La, Đàm Thu Trang, Cường Đô La, đàm thu trang, covid-19, corona, 
TÓM TẮT: Cường Đô La thông báo quyên góp một tỷ đồng. Đàm Thu Trang cho biết cô rất ủng hộ khi chồng chia sẻ về hoạt động thiết thực này.
NỘI DUNG: 
Cùng Chính phủ chống dịch Covid-19,
và bạn bè quyên góp một tỷ đồng. Trên trang cá nhân, anh thông báo: “Car Passion xin được quyên góp một tỷ đồng cùng chung tay đẩy lùi dịch bệnh”.
Về hoạt động ý nghĩa của chồng, chia sẻ với
, người mẫu
cho biết cô được chồng chia sẻ thông tin từ nhiều ngày trước. Nhận thấy đây là hoạt động ý nghĩa và thiết thực nên cô lập tức đồng ý.
Người mẫu tiết lộ ông xã và nhóm bạn thân đang lên kế hoạch ủng hộ cụ thể sau khi quyên góp được một tỷ đồng. Đàm Thu Trang từ chối tiết lộ thông tin cụ thể về hoạt động lần này của ông xã doanh nhân.
Cường Đô La và nhóm bạn thân ủng hộ một tỷ đồng.
Những ngày qua, nhiều nghệ sĩ, doanh nghiệp đã ủng hộ số tiền không nhỏ để cùng người dân cả nước đẩy lùi dịch bệnh. Chiều 19/3, gia đình Johnathan Hạnh Nguyễn và diễn viên Thủy Tiên quyên góp
để hỗ trợ lắp đặt máy áp lực âm áp dụng trong việc điều trị Covid-19 tại TP.HCM.
Nguồn tin từ  gia đình doanh nhân khẳng định họ vẫn đang tiếp tục ủng hộ cho công tác phòng chống dịch bệnh nhưng con số cụ thể sẽ được tiết lộ sau khi con gái Tiên Nguyễn - tức bệnh nhân số 32 xuất viện.
Trước đó, Hà Hồ quyên góp hơn
để lắp đặt 2 phòng cách ly áp lực âm và giúp đỡ người dân miền Tây. Hà Anh Tuấn và bạn bè thân thiết bỏ ra chí phí gần
để lắp đặt phòng cách ly áp lực âm tại nhiều địa phương. Trong khi đó, Chi Pu ủng hộ một tỷ đồng, Min tặng 10.000 khẩu trang và 500 chai nước rửa tay...
Phía gia đình Johnathan Hạnh Nguyễn và diễn viên Thủy Tiên xác nhận đã quyên góp hơn
để đồng hành cùng Chính phủ chống dịch Covid-19.
Hãng phim Điện ảnh Quân đội đã tới Lào Cai để ghi lại quá trình các chiến sĩ nơi đây căng mình ngăn chặn dịch bệnh qua biên giới.
