LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-bac-bit-kin-nhu-nguoi-nhen-khi-di-may-bay-post1062736.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Xuân Bắc bịt kín như 'Người Nhện' khi đi máy bay
THỜI GIAN: 16:58 22/03/2020
TAGS: Xuân Bắc, corona, dịch bệnh, 
TÓM TẮT: Xuân Bắc bịt kín mặt bằng chiếc áo độc đáo. Anh chia sẻ kinh nghiệm đi máy bay để phòng chống dịch bệnh.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Xuân Bắc chia sẻ video về cách phòng tránh khi đi máy bay trong thời điểm dịch bệnh bùng phát. Diễn viên bịt kín mịt bằng chiếc áo phao có thiết kế độc đáo. Chiếc áo của anh che kín toàn bộ thân và gương mặt, kèm theo lớp kính đen. Thậm chí anh dùng thêm hai lớp khẩu trang vải và đeo gang tay cao su, liên tục xịt nước sát khuẩn để đảm bảo an toàn tuyệt đối. Khi Xuân Bắc bước lên máy bay, không ít hành khách nhìn theo.
Ngay khi video được chia sẻ, nhiều khán giả nhận xét đây là những kinh nghiệm hữu ích. Trong video, diễn viên cũng khuyên khán giả: “Mùa dịch rất nguy hiểm. Chúng ta nên đảm bảo an toàn cho bản thân và cộng đồng”. Đặc biệt, không ít người xem hỏi Xuân Bắc về chiếc áo phòng dịch độc đáo.
Xuân Bắc bịt kín khi lên máy bay.
Chia sẻ với
, diễn viên cho biết: “Nhiều người hỏi tôi mua áo đó ở đâu nhưng thực ra đây là chiếc áo tôi có từ lâu và khá hiếm. Trước đó, tôi chưa có nhiều cơ hội để sử dụng áo này vì không phù hợp. Mọi người trông thì sợ khó thở nhưng thực ra áo được thiết kế rất dễ thở, hai bên có lỗ để nghe”.
Nói thêm về tình hình dịch bệnh và các hoạt động cá nhân, Xuân Bắc cho biết anh và Tự Long đã lên kế hoạch để thực hiện một số dự án mang tính cộng đồng nhằm lan tỏa thông điệp, biện pháp phòng tránh và cổ động tinh thần người dân. Diễn viên hài từ chối tiết lộ cụ thể. Anh chia sẻ ngắn gọn: “Chúng tôi đang kêu gọi quyên góp, ủng hộ. Mọi người rất vui về điều đó”.
Về vấn đề quyên góp bằng vật chất, Xuân Bắc tâm sự: “Tôi theo từng bước và các chương trình ủng hộ của anh chị em đồng nghiệp cũng như Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam. Mỗi người có cách đóng góp riêng và vấn đề này khó đánh giá về giá trị nên tôi không muốn tiết lộ. Mọi sự ủng hộ đều đáng trân trọng”.
Hồ Ngọc Hà, Vy Oanh và Min tích cực từ thiện để phòng chống dịch. Với họ, mọi đóng góp đều đáng quý và đáng trân trọng.
