LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-hau-kim-duyen-ba-me-toi-van-day-tu-3h-sang-ban-com-binh-dan-post1062523.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Á hậu Kim Duyên: 'Ba mẹ tôi vẫn dậy từ 3h sáng bán cơm bình dân'
THỜI GIAN: 06:00 23/03/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Hoàn vũ, hoa hậu hoàn vũ, kim duyên, 
TÓM TẮT: Kim Duyên tâm sự cô tin vào tình yêu sét đánh. Á hậu đặt vấn đề tình cảm và sự thấu hiểu lên đầu tiên khi bắt đầu một mối quan hệ.
NỘI DUNG: 
- Vài tháng kể từ khi đăng quang á hậu cuộc thi
Hoàn vũ Việt Nam 2019, cuộc sống của chị như thế nào?
- Cuộc sống của tôi không thay đổi nhiều. Công việc bận rộn khiến tôi chưa làm được gì cho gia đình. Thực tế, giai đoạn thay đổi tôi nhiều nhất là sau khi thi xong Hoa hậu Việt Nam 2016. Tôi nhận thấy bản thân có nhiều thiếu sót và mong muốn trau dồi bản thân bằng giáo dục. Khi đó, tôi tâm sự với mẹ và xin 200 triệu đồng để đi du học.
Mẹ đã rất bất ngờ và suy nghĩ nhiều ngày. Cuối cùng mẹ quyết định bán miếng đất cuối cùng của gia đình để tôi có tiền du học. Đến hiện tại, tôi vẫn thấy đây là điều mà cả đời tôi không quên được. Mẹ tôi đã quá hy sinh cho con cái. Tôi có được ngày hôm nay chính là nhờ vào những quyết định của mẹ.
Kim Duyên trở thành á hậu
Việt Nam hồi tháng 12/2019.

- Với lịch trình bận rộn, chị sắp xếp thời gian như thế nào để chăm sóc bản thân và gia đình?
- Chúng tôi thường thức dậy vào 5h rồi thực hiện các lịch trình đến tối, thời gian dành cho bản thân cũng không có. Với ngôi vị này, tôi thấy mình có thể làm nhiều thứ cho mọi người nhưng về phía gia đình, tôi lại không có thời gian nhiều.
Sức khỏe vì thế cũng bị ảnh hưởng. Thời gian tới tôi sẽ cố gắng cân bằng để có thời gian cho gia đình và bản thân hơn. Sắp tới bước vào quá trình huấn luyện cho Hoa hậu Hoàn vũ 2021 (Hoa hậu Khánh Vân thi năm 2020), tôi sẽ cố gắng để mang đến cho khán giả một hình ảnh tốt nhất.
- Ngôi vị á hậu thay đổi như thế nào kinh tế của chị và gia đình?
- Mọi người cứ nghĩ hoa hậu, á hậu thu nhập cao nhưng tôi không quá quan trọng điều đó. Thay vào đó, tôi muốn tập trung vào những công việc mình có thể làm. Đó là lý do sau khi đăng quang tôi và chị Khánh Vân, Thúy Vân làm nhiều công tác từ thiện. Thu nhập của tôi hiện tại dễ chịu, có thể tự trang trải mọi thứ.
- Có thông tin chỉ trong vài tháng kể từ khi đăng quang, chị kiếm đủ tiền mua nhà tại thành phố. Chị chia sẻ như thế nào về điều này?
- Hiện tại, ba mẹ tôi sống ở Cần Thơ và chưa có quyết định tới TP.HCM sinh sống. Nhưng nếu ba mẹ muốn thì tôi sẽ cố gắng để mua được một căn nhà nhỏ. Tuy nhiên, ba mẹ tôi thuộc tuýp người hoài niệm, thích được ở quê làm việc, trồng rau, nuôi gà. Nên nếu được thì tôi muốn mua một mảnh đất rồi xây nhà nhỏ và có vườn tược để cả gia đình sống cùng nhau. Tuy nhiên, đó là chuyện trong tương lai chứ không phải hiện tại.
Kim Duyên sinh năm 1995 tại Cần Thơ.
- Chị có áp lực phải kiếm tiền thật nhanh để cha mẹ có cuộc sống thoải mái hơn thay vì bán cơm bình dân như hiện tại?
- Cha mẹ tôi thường dậy lúc 3h để chuẩn bị thức ăn và bắt đầu mở quán lúc 6h. Đến trưa, cha tôi lại chuẩn bị thức ăn để bán tiếp. Dù vậy, lời lãi cũng không được là bao bởi mỗi đĩa cơm của cha mẹ tôi đều rất đầy đặn mà giá chỉ 20.000 đồng.
Tôi nhìn cha mẹ mà cảm thấy rất xót xa. Tôi cũng khuyên nhủ nhiều mà mọi người không chịu. Ba mẹ tôi thích làm lụng chứ không chịu ở nhà. Nếu ở nhà ông bà lại cảm giác mình không làm được gì.
Tôi nói rất nhiều lần rằng: ‘Con đã là á hậu thì có thể lo cho ba mẹ. Con không thể làm ra số tiền quá lớn nhưng 5-10 triệu đồng một tháng là chuyện có thể’. Tuy nhiên, ba mẹ tôi nói rằng vẫn còn trẻ, khỏe, vẫn muốn làm nên tôi đành đồng ý với điều đó.
- Trải qua nhiều thăng trầm rồi đi đến ngôi vị á hậu, đâu là cột mốc đáng nhớ nhất với chị?
- Để được như hôm nay, gia đình tôi đã trải qua quá trình dài với những bấp bênh. Tôi nhớ mãi giai đoạn ba đi làm xa, chỉ Tết mới về nhà, mẹ bán quán cơm một mình. Mẹ tôi có thời gian đau vai và gối, gần như không thể ngồi dậy. Khi đó tôi phải giúp mẹ rất nhiều nhưng cuộc sống vẫn khó khăn. Thậm chí, có ngày nhà tôi không đủ 15.000 đồng để mua được một kg gạo. Mọi người có thể nghĩ tôi đang kể lể nhưng đó là những câu chuyện rất thật của gia đình tôi.
Đến năm 18 tuổi, tôi chủ động nói với mọi người mong muốn ba trở về nhà. Dù khó khăn nhưng gia đình đồng lòng thì sẽ trải qua hết mọi thứ. Cuối cùng, ba đồng ý.
Tôi cảm ơn giai đoạn đó vì nhờ thế mọi người càng biết trân quý nhau. Khi ba tôi trở về, gia đình tuy khó khăn nhưng cuộc sống rất hạnh phúc. Đến hôm nay, tôi cảm thấy trân trọng những gì mình đã trải qua cùng người thân của mình.
Kim Duyên cho biết cuộc sống của cô sau khi trở thành á hậu khá bận rộn.

- Hiện tại, chị đã có người yêu?
- Những mối tình ngày trước, tôi cũng không muốn nhắc đến nhiều. Dù ít hay nhiều thì nó đều là những gì tôi đã trải qua. Đó cũng là kỷ niệm và trải nghiệm của tôi. Tôi luôn trân trọng điều đó bởi những mối tình ấy giúp tôi trở thành con người như hiện giờ.
Mọi người cứ nghĩ á hậu thì nhiều anh theo đuổi lắm nhưng thực tế không có anh chàng nào vây quanh tôi hết. Có lẽ vì quỹ thời gian của tôi quá bận rộn. Tôi phải dậy từ 5h và làm rất nhiều việc đến 22h mới trở về nhà. Đó cũng là một phần lý do khiến tôi không có những vệ tinh vây xung quanh.
Hiện tại, tôi cũng tập trung cho công việc. Tôi muốn bản thân trở thành người có một chút ảnh hưởng và đóng góp cho xã hội trước đã. Sau này có người yêu tôi chia sẻ sau. Tôi là người sống tình cảm nên nếu có tình yêu, tôi không giấu được.
- Có thể họ nghĩ một á hậu như chị sẽ yêu cầu rất cao về bạn trai nên ít người dám tiếp cận?
- Tôi yêu cầu cao thật nhưng ở phương diện tình cảm. Một người đến với tôi phải thực sự thương tôi. Tôi muốn một người sống tình cảm và đặt cho tôi rất nhiều tình yêu, chỉ yêu mình tôi thôi. Người như thế sẽ làm tôi rung động.
Bây giờ mọi người thường đặt công việc, sự nghiệp lên hàng đầu nên những gì tôi mong muốn có thể sẽ là rất cao.
Á hậu chuẩn bị bước vào quá trình huấn luyện cho cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2021.
- Chị có sẵn sàng yêu một chàng trai kém hơn mình về mặt kinh tế?
- Chuyện này không xấu nếu tình cảm là thực sự. Tôi rất tin vào tình yêu sét đánh, tức là khi gặp được một người mà tôi cảm thấy họ sinh ra là để dành cho mình. Tôi chỉ mong muốn người tôi thương sẽ có suy nghĩ giống tôi.
Tôi mong họ luôn có chí tiến thủ và cố gắng trong cuộc sống. Họ tập trung làm ăn thì sẽ không ai nghèo mãi với ý chí như thế. Nếu nghèo mà thực sự thương tôi thì tôi sẵn sàng. Bởi vì tôi cũng đâu có giàu sang.
- Đổi lại chị có nhan sắc mà người ta thường nói đại gia sẽ thích chân dài?
- Tôi nghĩ nhan sắc rất ngắn. Có thể thời điểm này, bạn ở đỉnh cao nhan sắc nhưng bạn có chắc 5-10 năm nữa, bạn vẫn đẹp như thế. Mà đại gia phải là những người rất thông minh thì mới đứng được ở vị trí đó.
Họ đủ thông minh để hiểu được điều gì là cần thiết, giữa một cô gái có nhan sắc và một cô gái yêu thật lòng.
- Chị là người như thế nào trong tình yêu?
- Trong tình yêu, tôi sớm nắng chiều mưa. Tôi sống tình cảm nhưng chỉ thể hiện khi có hai người với nhau. Tôi sẽ yêu hết mình và dành những điều tốt đẹp nhất cho người đó. Tôi chắc chắn người tôi chọn cũng đối xử như thế với tôi. Tôi không hối hận nếu cả hai xảy ra những băn khoăn, trăn trở dẫn đến chia tay nhau.
Nhan sắc Á hậu Kim Duyên.

Hãng phim Điện ảnh Quân đội đã tới Lào Cai để ghi lại quá trình các chiến sĩ nơi đây căng mình ngăn chặn dịch bệnh qua biên giới.
