LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truc-anh-goi-cam-sau-mat-biec-post1062832.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trúc Anh gợi cảm sau 'Mắt biếc'
THỜI GIAN: 00:00 23/03/2020
TAGS: Công Phượng, trúc anh, mắt biếc, hà lan, 
TÓM TẮT: Trúc Anh thay đổi phong cách sau "Mắt biếc". Khán giả nhận xét nữ diễn viên xinh đẹp, gợi cảm hơn trong thời gian qua.
NỘI DUNG: 
Từ thành công của
ra rạp cuối năm 2019, Trúc Anh trong vai chính Hà Lan luôn nhận được sự chú ý. Bộ phim công chiếu từ khá lâu nhưng dàn diễn viên chính vẫn duy trì sức nóng. Đặc biệt, nữ chính Trúc Anh nhận được nhiều lời mời đại diện nhãn hàng, quảng cáo, lịch trình bận rộn. Trên trang cá nhân, nữ diễn viên trẻ chăm chỉ tương tác, trò chuyện với người hâm mộ.
Theo dõi những hình ảnh mới được Trúc Anh chia sẻ trên trang cá nhân, khán giả nhận thấy nữ diễn viên có phong cách ngày càng gợi cảm. Thời trang của cô kết hợp giữa sự trẻ trung, quyến rũ và năng động. Trước đó, trong bài phỏng vấn với
, Trúc Anh cũng tâm sự cô có thể mặc sexy nếu trang phục đó phù hợp với bản thân.
Nét đẹp trong trẻo, ngây thơ, đặc biệt là đôi mắt biếc là lợi thế của Trúc Anh. Các nam diễn viên trong
, đặc biệt Trần Phong (vào vai Dũng) cho biết anh từng xao xuyến trước Trúc Anh. Anh nhận xét về đàn em: “Lần đầu tiên gặp Trúc Anh, tôi đã có thiện cảm. Em ấy có đôi mắt rất xinh”.
Trong loạt hình đăng ngày 8/3 vừa qua, Trúc Anh chia sẻ thông điệp hãy yêu thương bản thân. Cô tâm sự: “Chúng ta luôn có thể tự yêu thương, trân trọng, trân quý bản thân dù có là ngày nào đi nữa. Đối với Trúc Anh, phụ nữ là những cá thể vô cùng xinh đẹp và đáng yêu, đáng được yêu”.
Những ngày qua, khi dịch bệnh bùng phát, Trúc Anh tâm sự trên trang cá nhân rằng cô ít ra ngoài để bảo vệ sự an toàn của bản thân.
Trước đó, có tin đồn Trúc Anh thả thính
. Nữ diễn viên lập tức đính chính. Cô viết: “Hiện tại có một số thông tin liên quan đến tôi và cầu thủ Công Phượng. Trúc Anh xin khẳng định tôi hoàn toàn không phát biểu, trả lời phỏng vấn hay có hành động gì nhắc tới cầu thủ Công Phượng”.
Hà Lan của
tâm sự cô thích chàng trai trầm tính, chín chắn như Ngạn. Tuy nhiên, nữ diễn viên khẳng định hiện tại không có ai theo đuổi cô.
Bạn diễn của Jack trong MV "Là một thằng con trai" là Khánh Vân. Cô được biết tới sau khi đảm nhận vai Trà Long trong "Mắt biếc".
