LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-tiet-moi-trong-vu-be-boi-giua-kanye-west-va-taylor-swift-post1062404.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tình tiết mới trong vụ bê bối giữa Kanye West và Taylor Swift
THỜI GIAN: 18:07 21/03/2020
TAGS: Taylor Swift, Kim Kardashian West, Taylor Swift, Kanye West, 
TÓM TẮT: Mới đây, video cuộc gọi giữa Kanye West và Taylor Swift được lan truyền khắp mạng xã hội. Vợ chồng Kanye West bị tố cắt xén video, đổ lỗi cho Taylor Swift.
NỘI DUNG: 
Cuộc gọi đầy đủ giữa Kanye West và Taylor Swift đang được lan truyền trên Snapchat. Nguồn gốc của video này chưa được xác nhận rõ ràng. Tuy nhiên, khán giả đã có góc nhìn khác về sự việc Taylor Swift bị tố "hai mặt", dối trá cách đây 4 năm.
Trong video, Swift đã trả lời West rằng cô cần suy nghĩ thêm và chưa đưa ra quyết định chính thức sau khi Kanye West ngỏ lời về sự xuất hiện trong MV
Taylor Swift đã bày tỏ sự khó chịu khi bị gọi là "con khốn", cô hỏi: "Tại sao anh lại nói như vậy?", "Tôi không thích bị bêu xấu trước mặt cả thế giới". Nhưng cuối cùng khi ca khúc ra mắt, West vẫn sử dụng từ "con khốn" để chỉ Swift.
Đoạn ghi âm trước đó được vợ chồng Kanye West công bố bị tố là cắt xén, chỉnh sửa nhằm mục đích đẩy tội cho Taylor Swift.
Năm 2016, Kanye West đã ra mắt MV
với những ca từ chế giễu đến Taylor Swift. Rapper miêu tả Taylor với tư thế khoả thân, lời bài hát phản cảm: “I made the bitch famous” (tạm dịch: Tôi đã làm con khốn đó nổi tiếng).
Ngay sau đó, Taylor Swift đã phản đối và chỉ trích bài hát trên. Vợ chồng Kanye West và Kim Kardashian cho biết Taylor Swift đã được thông báo về lời bài hát và hoàn toàn đồng ý về sự xuất hiện của mình trong MV
.
Trong cuộc gọi được công bố trước đây, giọng ca
cảm ơn West vì đã cảnh báo trước cho cô. Đồng thời cô nói với West rằng hãy cứ làm bất cứ thứ gì giúp ca khúc được hay hơn.
Taylor Swift bị tố "hai mặt", sự nghiệp của cô bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Thời điểm đó, Taylor Swift đã phủ nhận cuộc gọi trên. Cô cho biết: “Đoạn video Kanye nói với tôi rằng anh ấy sẽ gọi tôi là 'con khốn' trong bài hát đó đâu? Nó không tồn tại vì chuyện đó chưa từng diễn ra. Bạn không được kiểm soát phản ứng của người khác khi họ bị gọi là 'con khốn' trước mặt cả thế giới”
Cùng thời điểm, Taylor đã bị tẩy chay trên khắp các trang mạng xã hội. Cô bị tố “hai mặt” và phải im lặng trong thời gian dài, danh tiếng của cô bị ảnh hưởng.
Chỉ sau vài giờ, hashtag #KanyeWestIsOverParty đã được lên top một trending trên Twitter. Rất nhiều nghệ sĩ, fan mong muốn đòi lại sự công bằng cho Taylor Swift sau khi bị nghi oan suốt 4 năm.
Hiện tại, Kanye West và Taylor Swift vẫn chưa đưa ra phát ngôn nào. Tuy nhiên, sau khi đoạn video đầy đủ được công bố, fan của Taylor Swift bày tỏ sự phẫn nộ và yêu cầu vợ chồng Kanye West gửi lời xin lỗi đến nữ ca sĩ.
Heidi Klum đang nghỉ dưỡng tại khu biệt thự với lối kiến trúc hoàng gia có giá gần
.
