LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bae-doo-na-nu-hoang-canh-nong-gay-chan-dong-voi-loat-phim-18-post1062134.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bae Doo Na - nữ hoàng cảnh nóng gây chấn động với loạt phim 18+
THỜI GIAN: 06:15 22/03/2020
TAGS: Kingdom 2, phim xác sống King Dom, y sĩ Kingdom, Seo Bi kingdom, 
TÓM TẮT: Sau thành công từ loạt vai diễn 18+, "thiên kim tiểu thư" Bae Doo Na tiếp tục gây ấn tượng với vai nữ chính nặng ký trong bộ phim "Kingdom" lấy đề tài xác sống.
NỘI DUNG: 
Phim có sự xuất hiện của Joon Ji Hoon, Jung Suk Won, Kim Hye Jun, Jun Ji Hyun. Đặc biệt, sự góp mặt của Bae Doo Na - nữ diễn viên được mệnh danh là nữ hoàng cảnh nóng - để lại ấn tượng tốt với khán giả.
Từ một diễn viên chuyên trị phim 18+, Doo Na dần chứng minh thực lực khi thể hiện vai diễn nữ y sĩ có chiều sâu tâm lý, nặng ký trong
Bae Doo Na là mỹ nhân hở bạo của điện ảnh Hàn Quốc.
Bae Doo Na sinh ra trong gia đình có truyền thống nghệ thuật. Mẹ cô là nghệ sĩ sân khấu nổi tiếng ở Hàn Quốc. Những buổi theo mẹ xem kịch và chứng kiến bà diễn xuất đã hình thành trong cô đam mê trở thành diễn viên.
"Những trải nghiệm khi đi cùng mẹ khiến tôi thấy nghề diễn viên thật phi thường. Đây là công việc chỉ người có tài năng xuất chúng làm được", nữ diễn viên nói trên trang
Đến năm 18 tuổi, cô đăng ký theo học ĐH Hanyang. Một năm sau, Doo Na được một đạo diễn chú ý và mời đóng phim. Cô quyết định thôi học, theo đuổi nghệ thuật chuyên nghiệp. Cuối năm 1999, nữ diễn viên vào vai hồn ma trong phim kinh dị nổi tiếng
Bae Doo Na và Song Kang Ho có mối lương duyên "khó dứt" với đạo diễn Bong Joon Ho.
Lúc đầu tham gia chỉ vì "muốn được cọ xát" nhưng cuối cùng Doo Na nói: "Đây là bộ phim khiến tôi quyết định thành một diễn viên giỏi. Bộ phim đã thay đổi cuộc đời tôi". Cô luôn biết ơn và nhớ từng khoảnh khắc đạo diễn Bong Joon Ho chăm chút từng chi tiết nhỏ cho vai diễn của mình.
Theo Doo Na, cô đã đổi đời nhờ đạo diễn quái kiệt phim
Qua nhiều dự án phim nhưng không mấy viral, mãi đến năm 2006, cô có dịp hợp tác trở lại cùng quái kiệt của điện ảnh Hàn. Nữ diễn viên đã xuất hiện trong bộ phim
- tựa tiếng Việt
Trong phim, Doo Na vào vai cô gái giỏi bắn cung. Cô phải tập luyện vất vả trước khi phim bấm máy. Màn thể hiện của nữ y sĩ
đã giúp
trở thành bộ phim có doanh thu cao nhất lịch sử phòng vé Hàn Quốc (tính đến năm 2006).
Hàng loạt vai diễn nặng ký cùng những giải thưởng lớn nhỏ mang về không ít danh tiếng cho Bae Doo Na. Từ năm 1999-2008, cô mang về nhiều giải Nữ diễn viên xuất sắc của loạt giải thưởng danh giá như giải Điện ảnh Chunsa, giải Nghệ thuật Baeksang, giải phê bình phim Busan, giải Rồng xanh…
Bẵng đi một thời gian, Doo Na bỗng kén vai diễn, hầu như không xuất hiện trên màn ảnh nhỏ. Thực tế, đây là giai đoạn cô tập trung, chăm chút cho vai diễn trong bộ phim
Đây là bộ phim gắn với tên tuổi của cô mãi cho đến sau này.
Màn khoe thân táo bạo, mãnh liệt của Doo Na trong tác phẩm điện ảnh của đạo diễn Nhật Bản khiến công chúng Hàn Quốc chấn động. Dù trước đó, cô đã tham gia bộ phim
có cảnh 18+ cùng mỹ nam Kim Rae Won. Nhưng với lần hy sinh vì nghệ thuật này, sao nữ sinh năm 1979 trở thành cái tên đặc biệt của showbiz Hàn.
Bae Doo Na - diễn viên không ngại cởi.
Từ một diễn viên được mệnh danh là “sang cả”, thiên kim tiểu thư, cô dần thay đổi và trở thành nữ hoàng 18+ nổi tiếng xứ kim chi.
Trong phim, cô vào vai búp bê tình dục Nozomi. Nhưng con búp bê ấy lại dần có cảm xúc, biết yêu và khát khao mãnh liệt với tình yêu.
Và với tài năng diễn xuất, Doo Na không chỉ được chú ý với cảnh nóng, những biểu cảm trong phim mới giúp cô đạt được vị trí “nữ hoàng phim nóng” xứ Hàn.
Đạo diễn Hirokazu Koreeda không ngớt lời khen nữ diễn viên: “Cô ấy chưa từng hỏi mình khỏa thân trông thế nào, lộ những phần xác thịt gì.
Bae luôn biết cách chuyển động cơ thể, diễn xuất chuyên nghiệp và gợi cảm theo chất riêng”.
Từ thành công của
nữ hoàng cảnh nóng đã lọt vào mắt xanh của chị em đạo diễn Lana và Andy Wachowski. Nữ diễn viên sinh năm 1979 có cơ hội xuất hiện tại Hollywood trong bom tấn
nổi tiếng khắp thế giới.
Sau đó không lâu, cô tiếp tục xuất hiện trong bộ phim điện ảnh mang tên
Đây cũng là cơ hội giúp nữ diễn viên có cơ hội duy trì chuyện tình đẹp với bạn trai Jim Sturgess.
Sau thành công của
dù vẫn miệt mài đóng phim nhưng Doo Na không được nhiều khán giả quốc tế biết đến.
Mãi đến năm 2019, khi bom tấn truyền hình
xuất hiện trên Netflix, Doo Na dần lấy lại vị trí diễn viên gạo cội, diễn xuất chắc tay của làng giải trí Hàn Quốc.
Trong bộ phim lấy đề tài xác sống, Doo Na đảm nhận vai diễn nữ chính với diễn biến tâm lý phức tạp, cần nhiều cảm xúc. Nữ hoàng cảnh nóng vào vai y sĩ Seo Bi, hỗ trợ y sĩ Lee Seung Hee tìm kiếm nguồn gốc bệnh dịch.
Seo Bi là một trong số ít người sống sót và chứng kiến cảnh người chết đói biến thành xác sống do dịch bệnh. Diễn biến tâm lý của vai diễn này không hề dễ dàng. Thể hiện cảm xúc của một y sĩ dằn vặt lương tâm vì bất lực trước dịch bệnh, lần lượt chứng kiến người chết, hoá xác sống là bi kịch của người thầy thuốc là "nhiệm vụ khó nhằn".
là phim giúp Bae Doo Na chứng minh thực lực diễn xuất.
Tuy nhiên, đến cuối cùng cô cũng quyết định đảm nhận và làm tốt vai diễn. Diễn viên 7X cũng chia sẻ thấy mình mạnh mẽ hơn khi tham gia vào tác phẩm lạ lẫm như
Dù là diễn viên gạo cội của Hàn Quốc, Doo Na cũng khó chinh phục được nhiều khán giả khó tính, nhất là thể loại xác sống - cổ trang khá mới mẻ ở xứ sở kim chi. “Tôi không buồn khi bị nhiều người chỉ trích. Là một diễn viên, bạn phải chấp nhận hoặc được khen, hoặc bị dư luận phản ứng. Tuy nhiên, đạo diễn khá hài lòng với diễn xuất của tôi. Tôi nghĩ mình đã cố gắng rất nhiều”, nữ chính
nói.
"Y sĩ Seo Bi" khá đắt show quảng cáo, xuất hiện trên trang bìa các tạp chí lớn.
Và để nhập tâm vào vai diễn y sĩ lần này, nữ hoàng cảnh nóng cho biết cô phải nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ. “Là một y sĩ, lại còn là đứa trẻ mồ côi được người khác nuôi dưỡng, tâm lý nhân vật phải khác, mẹ là nghệ sĩ gạo cội và bà ấy giúp đỡ tôi rất nhiều”, cô nói.
Hiện tại, phần 2 của
được nhiều khán giả Hàn Quốc và các quốc gia lân cận đón nhận. Người xem tiếp tục mong chờ diễn xuất của nữ diễn viên được mệnh danh là thiên kim tiểu thư của giới điện ảnh.
Là nữ hoàng cảnh nóng, cô được nhiều người ngưỡng mộ khi dám hy sinh vì nghệ thuật. Ngoài đời, cô gái ấy là một thiên kim tiểu thư đích thực. Bố của Bae Doo Na là phó chủ tịch một tập đoàn nông nghiệp nổi tiếng, lớn nhất nhì tại Hàn Quốc.
Nhưng dẫu là thiên kim tiểu thư, hay là nữ hoàng cảnh nóng, cô vẫn sống khá kín tiếng ngoài đời. Đường tình của Bae Doo Na cũng khá lận đận. Sau cuộc tình không thành, cô chưa tìm được bến đỗ hạnh phúc.
Nữ diễn viên là "thiên kim tiểu thư" không ngại hy sinh vì nghệ thuật.
Người tình duy nhất được công khai của Bae Doo Na là nam diễn viên người Anh Jim Sturgess. Năm 2012, hai người lần đầu được nhìn thấy hẹn hò sau bữa trưa tại Abbot Kinney, bãi biển Venice, California, Mỹ.
Kể từ lần đó, hai người nhiều lần được nhìn thấy tay trong tay xuất hiện bên nhau. Tuy nhiên, đôi bên chưa bao giờ lên tiếng thừa nhận hay phản bác tin đồn đang yêu. “Thật bất tiện khi công chúng cứ quan tâm đến chuyện tình yêu của tôi. Tôi muốn tập trung vào sự nghiệp hơn là dùng đời tư để đi lên”, Doo Na nói với
Mãi đến năm 2014, cả hai mới thừa nhận đang hẹn hò. Tại LHP Cannes, Jim đến ủng hộ nữ hoàng cảnh nóng vì cô có một bộ phim được đề cử. Màn công khai người yêu tại thảm đỏ của thiên kim tiểu thư Hàn Quốc khiến người hâm mộ bất ngờ, nhưng được ủng hộ. Truyền thông xứ sở kim chi lẫn người hâm mộ nữ diễn viên đều cổ vũ mối quan hệ này khi đó.
Sau cuộc tình không thành với Jim Sturgess, nữ hoàng cảnh nóng kín tiếng trong chuyện tình cảm.
Song, cuộc tình này không kéo dài lâu. Tháng 3/2015, nữ diễn viên tuyên bố chia tay “phò mã” Jim Sturgess. Công ty quản lý Saetbyul Entertainment của Bae Doo Na xác nhận điều này. Lý do chia tay không được đôi bên công bố, họ muốn ra đi trong êm đềm, như cách hai người từng đến với nhau.
Nữ diễn viên 41 tuổi cũng không công khai hẹn hò với ai sau chuyện tình với Jim Sturgess. Mọi thông tin về Doo Na chỉ là những bộ phim mới cùng hàng loạt dự án nghệ thuật có giá trị.
Sau bao danh hiệu, thiên kim tiểu thư của màn ảnh rộng vẫn độc thân. Không chỉ Bae Doo Na, nhiều sao nữ đa tài đều chọn cách sống một mình dù đang ở thời kỳ nhan sắc mặn mà.
Phải chăng, câu nói “Ở trên đỉnh cao danh vọng và sự nổi tiếng, người ta phải chịu cảnh cô đơn?” luôn đúng với họ?
Doo Na vẫn cô đơn, lẻ bóng ở tuổi 41.
Đã 3 năm từ thành công của "Goblin", Go Eun có dịp tái xuất màn ảnh nhỏ với bộ phim "The King: The Eternal Monarch" và đóng cặp cùng tài tử "vạn người mê" Lee Min Ho.
