LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelina-jolie-cam-jennifer-aniston-gap-cac-con-post1062482.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelina Jolie cấm Jennifer Aniston gặp các con
THỜI GIAN: 21:00 21/03/2020
TAGS: angelina jolie, jennifer aniston, brad pitt, cấm đoán, angelina cấm jennifer, minh tinh maleficent, 
TÓM TẮT: Việc Brad Pitt tái ngộ Jennifer Aniston khiến Angelina Jolie tức giận và ra quyết định mới liên quan đến 6 đứa con.
NỘI DUNG: 
Theo
, Angelina Jolie nhất quyết cấm Jennifer Aniston tiếp xúc với 6 đứa con của cô và Brad Pitt. Nguồn tin thân cận tiết lộ cuộc chiến tranh giành quyền nuôi con của cặp sao
vẫn đang diễn ra căng thẳng.
"Đó là cú sốc lớn của nhiều người, trong đó có cả bọn trẻ",
bình luận. Động thái của Jolie được cho là xuất phát từ cơn bực tức khi chứng kiến chồng cũ hội ngộ Aniston tại lễ trao giải SAG của Nghiệp đoàn Diễn viên Mỹ hồi đầu năm.
Angelina Jolie tức giận, cấm Jennifer Aniston gặp 6 con của cô.
Cánh báo chí đã liên lạc với đại diện của Jolie, Pitt và cả Aniston, nhưng chưa có ai trong số họ phản hồi.
Trước đó, truyền thông quốc tế đưa tin minh tinh 45 tuổi nổi trận lôi đình khi chồng cũ giới thiệu các con cho tình mới của anh là Alia Shawkat. "Jolie cực kỳ bao bọc các con. Trong mắt cô ấy, không có người phụ nữ nào trên đời đủ tốt để đóng vai mẹ kế, nhất là khi bố mẹ chia tay cũng chưa lâu. Cô ấy thực sự tức giận", nguồn tin khẳng định.
Brad Pitt và Angelina Jolie đường ai nấy đi từ năm 2016, sau khi minh tinh
tố chồng cũ bạo hành Maddox trên một chuyến bay. Trong bốn năm qua, bộ đôi từng là biểu tượng hạnh phúc ở Hollywood vẫn chưa giải quyết dứt điểm vấn đề nuôi con sau khi ly hôn.
Hiện 6 đứa con vẫn sống cùng Jolie, thi thoảng được gặp Pitt. Vừa qua, khi hai con gái Zahara và Shiloh cùng trải qua phẫu thuật, Jolie và chồng cũ thay nhau chăm sóc bọn trẻ.
thậm chí tiết lộ Jolie đã miễn cưỡng khen Pitt là người cha tốt.
Việc Jennifer Aniston và Brad Pitt hàn gắn khiến Angelina Jolie không vui.
Về phía Pitt, anh bị đồn hẹn hò với nhiều mỹ nhân, mà gần nhất là Alia Shawkat. Thậm chí, tài tử
còn hàn gắn quan hệ với vợ cũ Jennifer Aniston.
Brad Pitt và Jennifer Aniston hẹn hò từ năm 1998. Aniston chia sẻ cả hai biết nhau thông qua quản lý. Hai người kết hôn vào năm 2000 ở Mailibu, nhưng ly hôn sau 5 năm chung sống. Khi ấy, Angelina Jolie bị cho là nguồn cơn của cuộc tan vỡ.
Angelina Jolie, Brad Pitt cùng nhau chăm sóc Zahara và Shiloh sau khi hai con gái trải qua các cuộc phẫu thuật.
