LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sau-son-ye-jin-kim-hye-soo-cuu-hoa-hau-han-quoc-tai-xuat-man-anh-post1063963.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sau Son Ye Jin, Kim Hye Soo, cựu Hoa hậu Hàn Quốc tái xuất màn ảnh
THỜI GIAN: 13:06 25/03/2020
TAGS: Hoa hậu, When My Love Blooms, Kim Tae Hee, Kim Hye Soo, 
TÓM TẮT: 2 năm kể từ “Mother”, cựu Hoa hậu Hàn Quốc - nữ diễn viên Lee Bo Young mới gật đầu nhận phim mới với dự án mang tên “When My Love Blooms” của đài tvN.
NỘI DUNG: 
Trong 3 tháng đầu năm 2020, khán giả Hàn đã có dịp chứng kiến sự trở lại của nhiều mỹ nhân nổi tiếng như Son Ye Jin, Kim Tae Hee, Kim Hye Soo… Tháng 4 sắp tới, màn ảnh xứ củ sâm tiếp tục đón nhận màn tái xuất của một nhan sắc cũng thuộc hàng quốc bảo sắc đẹp, đó là cựu
Hàn Quốc Lee Bo Young.
Tác phẩm gần nhất của nữ diễn viên là
(2018), thuộc thể loại phim tâm lý, tình cảm gia đình. Với lần trở lại này, Lee Bo Young quyết định chọn một bộ phim khai thác chủ đề tình yêu mang tên
để tạo dấu ấn mới cho sự nghiệp của mình.
Lee Bo Young trở lại màn ảnh nhỏ với một câu chuyện tình yêu nhẹ nhàng, sâu lắng.
kể về chuyện tình hợp - tan giữa Yoon Ji Soo (Lee Bo Young) và Han Jae Hyun (Yoo Ji Tae). Họ từng là mối tình đầu của nhau, nhưng biến cố cuộc đời vô tình chia cắt cặp đôi. Nhiều năm qua đi, định mệnh đưa Ji Soo và Jae Hyun tái ngộ. Hai nhân vật bị cuốn vào vô vàn tình huống tréo ngoe, để rồi tình yêu một lần nữa nảy mầm.
Không gay cấn, căng thẳng,
giống như một khúc ca nhẹ nhàng, sâu lắng về tình yêu. Tác phẩm hứa hẹn mang tới những khung hình đậm chất thơ cùng thông điệp ý nghĩa về cách con người níu giữ và bồi đắp hạnh phúc đích thực trong đời.
Qua loạt hình “nhá hàng” đầu tiên, vẻ đẹp dịu dàng, khí chất thanh khiết của Lee Bo Young và nụ cười ấm áp của nam diễn viên Yoo Ji Tae tỏ ra phù hợp với cảnh sắc yên bình, nên thơ trong phim. Tuy là lần đầu hợp tác nhưng hai ngôi sao tung hứng khá ăn ý trên phim trường.
là dự án đánh dấu màn tái xuất của Lee Bo Young sau 2 năm vắng bóng trên đường đua truyền hình.
Lee Bo Young sinh năm 1979, từng đăng quang ngôi vị Hoa hậu Hàn Quốc Daejon vào năm 2000. Sau đó, mỹ nhân 41 tuổi gia nhập làng giải trí với tư cách người mẫu. Năm 2003, Lee Bo Young lấn sân diễn xuất qua bộ phim
Kể từ đó, cô dần trở thành gương mặt quen thuộc đối với khán giả yêu phim truyền hình Hàn. Các tác phẩm nổi bật trong sự nghiệp của nữ diễn viên là
dự kiến ra mắt vào ngày 18/4, tiếp nối khung giờ phát sóng của
vào tối các ngày thứ 7, chủ nhật trên đài tvN.
53 tuổi, 35 năm theo đuổi nghiệp diễn, Kim Hee Ae được công chúng yêu mến bởi nhan sắc, tài năng và sự chuyên tâm với nghề. Cô không e ngại bất kỳ khó khăn nào, dù là cảnh nóng.
“Secret Love Affair”, “Witch’s Romance”, “Misty”… là những tác phẩm truyền hình Hàn khiến khán giả đỏ mặt bởi loạt cảnh "giường chiếu" gợi cảm, táo bạo.
