LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bieu-tuong-goi-cam-megan-fox-trong-xue-xoa-khong-nhan-ra-post1063387.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Biểu tượng gợi cảm' Megan Fox trông xuề xòa không nhận ra
THỜI GIAN: 09:53 24/03/2020
TAGS: Megan Fox, Megan Fox biểu tượng gợi cảm, Transformers, biểu tượng Megan Fox, ngôi sao Megan Fox, 
TÓM TẮT: Trong lần hiếm hoi xuất hiện cùng chồng, con trước công chúng, sao phim "Transformers" ăn mặc đơn giản, xuề xòa khiến nhiều người không nhận ra.
NỘI DUNG: 
Hôm 24/3,
xuống phố đi dạo cùng chồng Brian Austin Green và ba đứa con là Bodhi, Noah và Journey. Đây là lần hiếm hoi "biểu tượng gợi cảm" đình đám Hollywood xuất hiện ở nơi công cộng.
Trong lần xuất hiện này, người hâm mộ khó lòng nhận ra nữ diễn viên từng được mệnh danh là bom sex Hollywood. Megan Fox diện áo khoác rộng thùng thình, quần nỉ và giày thể thao. Cô cũng mang kính đen, dùng mũ trùm đầu để tránh ống kính.
Diễn viên Austin Green tỏ ra chiều chuộng vợ nhỏ hơn 13 tuổi và các con khi liên tục theo sau cầm đồ, theo dõi và chăm sóc kỹ lưỡng những đứa trẻ.
Megan Fox trông xuề xoà khiến fan không nhận ra.
Thời điểm ấy, cô được mệnh danh là bom sex Hollywood. Thậm chí, nhiều trang báo dự đoán Fox sẽ soán ngôi Angelina Jolie giành vị trí "biểu tượng gợi cảm" thế hệ mới.
Tuy nhiên, kể từ bộ phim
năm 2009, cô gần như bị quên lãng. Nữ diễn viên tạm rời xa điện ảnh, lấy chồng sinh con. Sau khi kết hôn với nam diễn viên Austin Green, người lớn hơn cô 13 tuổi, cô đã sinh được 3 người con gồm Bodhi, Noah và Journey.
Megan Fox từng được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm của Hollywood.
Bàn về cách dạy con, Megan Fox từng nói cô không bao giờ can thiệp vào đời tư hay sở thích của con cái. "Nhiệm vụ chính của tôi là yêu thương, giúp đỡ con cái làm điều chúng thích. Đừng bao giờ bắt ép con phải làm điều gì tổn hại đến sức khoẻ tâm lý của chúng", cô khẳng định.
Sap phim
cũng khẳng định sẽ ủng hộ thay vì lên án, ép buộc khi biết con thuộc cộng đồng LGBT. "Trẻ em là tấm gương phản chiếu lại cho chúng ta bản thân bóng tối, sự xấu hổ và bất an của chúng ta. Là cha mẹ, chúng ta nên ủng hộ thay vì ép buộc con trẻ", Megan Fox nói.
Hiện tại, sau khi lấy chồng, sinh con, cô tham gia vào nhiều dự án điện ảnh, truyền hình nhưng không mấy thành công. Người hâm mộ tỏ ra tiếc nuối với ngôi sao từng được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm của Hollywood.
Khâu Thục Trinh và chồng đang dính vào lùm xùm sa thải và bắt nhân viên nghỉ việc không lương với lý do tài chính thua lỗ vì dịch bệnh, nhưng họ lại có tiền mua siêu xe.
