LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-kardashian-bi-chi-gai-tat-post1063876.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Kardashian bị chị gái tát
THỜI GIAN: 08:15 25/03/2020
TAGS: kim kardashian, chị gái kim, kim bị tát, truyền hình thực tế, kourtney kardashian, Keeping Up With The Kardashians, 
TÓM TẮT: Màn cãi vã, đánh nhau của chị em Kim Kardashian trong show truyền hình thực tế đang thu hút sự quan tâm từ khán giả.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/3, trailer của Keeping Up With The Kardashians mùa 18 hé lộ nhiều tình tiết gây cấn về chuỗi mâu thuẫn của đại gia đình Kardashian - Jenner. Trong đó, cảnh chị em Kim đánh nhau gây chú ý.
Cụ thể, khi đang cãi nhau, Kourtney đã hét vào mặt Kim: "Đồ mông to" rồi thẳng tay tát em của mình. Bà xã Kanye West đã chống trả lại, cả hai xảy ra xô xát trong lúc Khloe Kardashian lặng lẽ đứng quan sát.
Kim Kardashian đã tấn công lại chị gái sau khi bị tát.
Cuối tháng 2, một đoạn trailer Keeping Up With The Kardashians cũng cho thấy cảnh chị em Kim đánh nhau nhưng không tiết lộ nguyên nhân vụ việc. Tuy nhiên, đa số người xem đồng tình rằng những màn ẩu đả này đều là kết quả của dàn dựng.
Một thành viên bình luận trên
: "Tôi chưa bao giờ xem chương trình nhảm nhí này nhưng nếu tôi nghe Kourtney (hoặc bất cứ ai) đánh Kim, tôi sẽ nghĩ lại, dù tôi biết show chỉ toàn chiêu trò".
"Tôi sẽ tin họ đánh nhau là thật nếu cả hai ở tuổi mới lớn. Còn hiện tại, không cặp chị em trưởng thành nào cư xử như thế", tài khoản khác nêu quan điểm.
Keeping Up With The Kardashians ra đời từ năm 2007, sau vụ lộ băng sex gây chấn động của Kim. Nhiều năm qua, show như món ăn tinh thần làm thỏa mãn tâm lý thích thị phi của khán giả. Đây cũng là lời giải mã cho câu hỏi vì sau show lại thành công rực rỡ dù các nhân vật đứng sau bị chê chẳng có tài cán gì.
Trang
cho biết mối quan hệ giữa Kim và chị gái đã được khai thác nhiều trong các tập phát sóng. Chủ hãng nội y SKIMS thường xuyên phê phán Kourtney thiếu trách nhiệm, lười biếng. Năm 2018, bà xã Kanye West còn chê chị gái xấu nhất nhà sau khi xảy ra cuộc cãi vã trong buổi chụp hình hàng năm của gia đình.
Mùa thứ 18 của Keeping Up With The Kardashians sẽ lên sóng vào cuối tháng 3.
Trên The Ellen DeGeneres Show gần đây, bà Kris Jenner xác nhận vụ ẩu đả giữa hai con gái là có thật. Đồng thời cho biết Kim và Kourtney đã làm lành. “Hồi trung học chúng không hề đánh nhau. Tôi luôn phải nhắc nhở chúng rằng các con cần phải trưởng thành hơn”, bà nói.
Kim Kardashian vừa hé lộ đoạn video cảnh thay đồ đầy khó khăn của cô trước khi dự Paris Fashion Week đầu tháng này.
