LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyet-thao-mai-ha-huong-dang-anh-ky-niem-12-nam-ngay-cuoi-post1063268.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Nguyệt thảo mai' Hà Hương đăng ảnh kỷ niệm 12 năm ngày cưới
THỜI GIAN: 00:01 24/03/2020
TAGS: Hà hương, nguyệt thảo mai, phía trước là bầu trời, 
TÓM TẮT: Hà Hương chia sẻ hình ảnh khi mới kết hôn của vợ chồng cô. Nữ diễn viên cho biết gia đình cô đã trải qua nhiều thử thách, khó khăn.
NỘI DUNG: 
Hà Hương được chú ý với vai Nguyệt trong phim truyền hình
(2001). Năm 2018, những trích đoạn của nhân vật này bỗng hot trở lại trên mạng xã hội. Sau 19 năm kể từ
, Hà Hương hiện có cuộc sống yên bình và hạnh phúc bên gia đình.
Mới đây, nữ diễn viên đăng ảnh của vợ chồng cô khi mới kết hôn để kỷ niệm 12 năm chung sống bên nhau.
Hà Hương có cuộc sống hạnh phúc bên chồng và hai con.
Hà Hương xúc động: “12 năm tuy không dài nhưng cũng là 144 tháng, 576 tuần, 4.032 ngày, là 96.768 giờ, là hai đứa con đang tuổi lớn, tuổi khám phá. Là những khóc, những cười, những khổ đau hạnh phúc. Là những thử thách, vượt qua, là những cố gắng. Để có cái nắm tay lúc tuổi già là bao nhiêu bão giông thời tuổi trẻ”.
“Tôi đã nghe đâu đó câu nói này và luôn chiêm nghiệm, đón đợi, thưởng thức hương vị mặn, ngọt, chua, cay, đắng, chát của cuộc sống. Tôi cũng đọc đâu đó những công thức dành cho bánh tình yêu. Hôm nay kỷ niệm 12 năm ngày cưới của tôi, cũng là sinh nhật mẹ - người tôi yêu thương nhất đời. Chúc mừng sinh nhật mẹ và biết ơn người vì đã sinh ra con”, nữ diễn viên tâm sự.
Tổ ấm gia đình của diễn viên Hà Hương.
Nhiều khán giả và đồng nghiệp gửi lời chúc mừng tới nữ diễn viên. Ca sĩ Trung Quân bình luận: “Cưng quá chị, chúc mừng ngày cưới anh chị”.
Hà Hương kết hôn với ông xã sau một năm hẹn hò. Cô quen chồng khi cùng bạn đi học tennis. Ông xã cô tên Thắng và cũng là thầy dạy tennis. Tâm sự về chuyện tình cảm, Hà Hương cho biết cô ấn tượng ở chồng tính cách ít nói, trầm lặng.
Hồ Ngọc Hà, Vy Oanh và Min tích cực từ thiện để phòng chống dịch. Với họ, mọi đóng góp đều đáng quý và đáng trân trọng.
