LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-tai-nuoc-ngoai-co-thu-trong-nha-de-tranh-dich-post1063695.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt tại nước ngoài 'cố thủ' trong nhà để tránh dịch
THỜI GIAN: 19:09 24/03/2020
TAGS: Minh Tuyết, corona, mc kỳ duyên, chà mi, thanh thảo, 
TÓM TẮT: Hầu hết sao Việt đang sinh sống ở nước ngoài chọn cách ở trong nhà, chỉ ra đường trong tình huống bắt buộc. Nhiều người bày tỏ nỗi nhớ nhà khi sống tại nơi đất khách.
NỘI DUNG: 
Dịch bệnh bùng phát và     lan rộng ở hàng trăm quốc gia. Nhiều nơi trở thành tâm điểm mới của đại dịch. Tới     23/3, thành phố New York của Mỹ tiến hành phong tỏa với hơn 12.000 ca nhiễm.
Trước tình hình này, nhiều     nghệ sĩ Việt khi sinh sống tại nước ngoài, đặc biệt là Mỹ và Anh cho biết họ     không ra khỏi nhà, trang bị đầy đủ đồ dùng phòng dịch. Họ cũng liên tục cập nhật     tin tức và vận động người thân bổ sung kiến thức nhằm bảo vệ bản thân cũng như     cộng đồng trước sự nguy hiểm của dịch bệnh.
Trong thời điểm dịch bệnh     bùng phát, MC Kỳ Duyên chia sẻ câu chuyện phòng dịch của cô và người thân. Qua     bài viết, nữ MC chia sẻ một số kinh nghiệm và mong mọi người cẩn thận phòng chống,     tránh lây lan dịch bệnh. Kỳ Duyên cũng chúc cộng đồng mạng khỏe mạnh, bình     an.
MC kể: “Ngày     3/3, tôi bay từ Sydney về. Sau 7 ngày, tôi bắt đầu ho và đến hôm sau thì sốt nhẹ.     Cùng thời điểm đó, cũng tại Sydney, tài tử Tom Hanks và vợ nhiễm virus. Tôi rất     lo, không biết mình có bị nhiễm không nên đã nhắn tin cho bác sĩ hỏi làm cách     nào để xét nghiệm. Tuy ở nhà không đi ra đường nhưng tôi vẫn lo lắng trong     lòng, không biết mình có bị nhiễm virus và có thể lây cho con gái, những người     trong nhà không? Mấy ngày sau tôi hết nóng người nhưng vẫn ho”.
MC Kỳ Duyên chia sẻ kinh nghiệm phòng tránh dịch bệnh.
Nữ MC cũng chia sẻ việc     con gái trở về nhà từ Anh. Tuy nhiên, hai mẹ con phải thực hiện nhiều biện pháp     ngăn ngừa trước khi tiếp xúc với nhau.
“Ngày 15/3 - một ngày trước khi có lệnh     cấm chuyến bay từ Anh về Mỹ. Con gái Yênli và bạn trai bay về từ London. Con về     được đến nhà quá vui, nhưng vui rồi lại lo. Các bạn tưởng tượng gặp con mừng biết     bao nhưng trước khi con bước vào nhà phải lấy Lysol xịt hết quần áo, giầy,     valise mới cho bước vào nhà và đau khổ nhất là không dám tiến lại ôm con. Sợ mẹ     lây con, sợ con lây mẹ. Thật dở khóc dở cười”, nữ MC viết tiếp.
Kỳ Duyên cho biết     cả nhà cô không đi ra đường, thậm chí nhờ người quen mua đồ để trước nhà.
Người mẫu Chà Mi hiện     sinh sống tại Anh. Trong khoảng một tháng qua, cô từ chối nhận show, chỉ ở nhà,     hạn chế ra đường. Cô cho biết đã chuẩn bị nhu yếu phẩm để bản thân ra đường     càng ít càng tốt.
“Thời gian qua tôi không nhận     việc, dù buồn nhưng an toàn là trên hết. Tôi cũng chuẩn bị đồ ăn cho cả tháng để     hạn chế ra đường. Hàng ngày tôi xem truyền hình, báo mạng để cập nhật tin tức rồi     đọc sách, tập thể dục nâng cao sức đề kháng”, Trà My chia sẻ với
.
Cô tâm sự thêm: “Hiện tại     đường phố London khá vắng so với ngày thường, giờ tan tầm xe bus cũng chỉ có một     vài người ngồi. Mọi người đã bắt đầu lo lắng cho tình hình hiện tại. Mọi người     hỏi tôi có sợ không, hay về Việt Nam cho an toàn, tôi cũng sợ chứ, 20 ngày rồi chỉ     ở trong nhà vừa để bảo vệ bản thân cũng như người khác”.
Ca sĩ Hồng Ngọc tự trồng rau, nuôi gà để cung cấp thực phẩm cho gia đình.
Định cư tại Mỹ, ca sĩ Hồng     Ngọc kêu gọi mọi người nâng cao ý thức, hạn chế ra khỏi nhà.
“Ngọc rất mong anh em nghệ     sĩ lên tiếng - những người có sức ảnh hưởng lớn đến cộng đồng - làm ơn hãy chia sẻ     điều này: ‘Không ra khỏi nhà nếu không cần thiết’. Chiến dịch vận động ở yên     trong nhà đang được giới y tế trên toàn thế giới ủng hộ và kêu gọi. Mong mọi     người ở khắp mọi nơi cũng hãy vận động, viết bài,… để kêu gọi mọi người tham     gia. Đây là vũ khí của chúng ta để có thể     làm chậm lại và cản bớt sự lây lan của dịch bệnh”, Hồng Ngọc nhấn mạnh.
Thanh Thảo chia sẻ nhiều     kiến thức hữu ích khi phải ra ngoài vào mùa dịch. Nữ ca sĩ nhấn mạnh việc bổ     sung sức đề kháng cho cơ thể.
“Hôm nay cần mua ít thức     ăn nên tôi lái xe ra chợ. Trước khi đi tôi mặc bộ đồ kín mít, đeo khẩu trang, bao tay để khi về đến nhà thay bộ đó ra giặt liền. Bao tay và khẩu     trang được tháo ra vứt ngay tại thùng rác ở cửa chợ, trước khi bước lên xe.     Ngoài ra tôi cẩn thận đem theo giấy sát khuẩn để lau hết những đồ mình mua     trước khi cho vào túi mang về nhà”, Thanh Thảo kể về cuộc sống hiện tại của cô     tại Mỹ.
Thanh Thảo bảo vệ bản thân khi ra đường và nâng cao chế độ dinh dưỡng cho gia đình.
“Họ bắt xếp hàng ngay cửa,     mỗi người đứng cách nhau một khoảng trống. Bên trong chỉ tầm 15 người, người bên     trong ra rồi mới có thêm người vào. Ai cũng được xịt nước rửa tay. Bên trong quầy,     nhân viên cũng rửa tay liên tục. Mọi người mua sắm cũng không đứng gần nhau”, nữ     ca sĩ kể.
Tình hình dịch phức tạp,     hàng loạt show bị hủy, giới nghệ sĩ chuyển dần sang những công việc khác để duy     trì cuộc sống. Ca sĩ Trizzie Phương Trinh - vợ cũ của Bằng Kiều - chuyển sang     kinh doanh trà sữa. Thời gian rảnh cô dành để trò chuyện với các con. Trong khi     đó,
tự làm vườn, trồng rau. Nghệ sĩ Ngọc Huyền dạy các con học tiếng     Việt, tập trung sáng tác ca khúc mới.
Ngọc Quyên chọn những địa     điểm vắng vẻ gần nhà để tập thể dục. Người mẫu cho biết: “Tôi không còn tụ tập     bạn bè, ở nhà tập nấu ăn và nâng cao sức khỏe. Rửa tay ít nhất 20 lần một ngày. Xịt nước khử     trùng lên xe và người”.
Người mẫu cũng bày tỏ nỗi     nhớ nhà khi phải đối phó với dịch bệnh ở nơi đất khách quê người. Cô tâm sự: “Ai     cũng hồi hương về với gia đình. Thời điểm dịch bệnh ai cũng muốn bên cạnh gia     đình, tôi một mình nơi xứ người chống dịch. Nhớ gia đình người thân nhưng con     không về được”.
Ngọc Quyên cho biết cô chỉ ở trong nhà hoặc chọn nơi hoang vắng, không có người để tập thể dục.
“Tôi và gia đình liên tục     trò chuyện với nhau. Cả nhà dặn dò nhau dùng nước rửa tay, khẩu trang thường     xuyên và đặc biệt là ăn uống đầy đủ, giữ tinh thần thoải mái”, cô tâm sự.
Khắc Hưng cho biết anh và ê-kíp đang thực hiện phiên bản tiếng Anh cho "Ghen Cô Vy". Anh hy vọng sản phẩm được phát hành nhanh nhất có thể.
