LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-affleck-hon-ban-gai-kem-16-tuoi-post1063884.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ben Affleck hôn bạn gái kém 16 tuổi
THỜI GIAN: 08:50 25/03/2020
TAGS: Jennifer Garner, Ben Affleck, Ana de Armas, tài tử ben affeck, bond girl, 
TÓM TẮT: Việc liên tục hôn nhau nơi công cộng khiến Ben Affleck và Ana de Armas vướng tin đồn dùng chuyện tình cảm để PR phim mới.
NỘI DUNG: 
Hôm 24/3,
đăng tải loạt khoảnh khắc dạo chơi công viên ở Los Angeles (Mỹ) của tài tử Ben Affleck và bạn gái Ana de Armas. "Họ đang tận hưởng kỳ nghỉ lãng mạn trong biệt thự của Ben sau khi trở về từ Cuba và Costa Rica. Bộ đôi cũng dành thời gian này để tìm hiểu kỹ đối phương", nguồn tin cho biết.
Bộ đôi liên tục thể hiện cử chỉ thân mật, âu yếm. Sau khi cùng góp mặt trong tác phẩm
hai ngôi sao đã lộ nhiều hình ảnh trên mức tình bạn dù hơn kém nhau tới 16 tuổi. Affleck được tiết lộ rất chiều chuộng, chu đáo với người yêu.
Tài tử 48 tuổi và Bond girl xinh đẹp khóa môi nhau đắm đuối. Tuy nhiên, việc liên tục thể hiện tình cảm nơi công cộng khiến họ vướng tin đồn dùng tình cảm để PR phim. Một độc giả bình luận trên
: "Cả hai như đang diễn cảnh hôn nhau. Nhiếp ảnh gia như kiểu 'tốt lắm, hai bạn hôn thật ngọt ngào'". Thành viên khác cảm nhận: "Tôi không biết vì sao nhưng nhìn họ có vẻ giả tạo".
Hậu ly hôn
, Ben Affleck hẹn hò nhiều cô gái qua ứng dụng trực tuyến nhưng mọi mối quan hệ đều chóng vánh. Ở cuộc phỏng vấn với
hôm 19/2, ngôi sao 48 tuổi ân hận thừa nhận rượu là nguyên nhân khiến anh đánh mất vợ. Anh miêu tả Garner là người phụ nữ xinh đẹp và tài năng.
Trước đó, Affleck và Armas đã nghỉ mát tại một bãi biển thuộc Costa Rica. Nữ diễn viên gợi cảm còn được nhìn thấy làm "hướng dẫn viên" du lịch đưa bạn trai thăm thú quê nhà cô tại Cuba.
Họ không ngần ngại thể hiện tình cảm cho nhau. Affleck còn chủ động chụp ảnh cho bạn gái.
Theo
, một nhân chứng khẳng định Affleck và Armas đã hôn nhau trước khi lên phi cơ riêng từ Cuba trở về Mỹ hôm 7/3. Đây là lần đầu tiên họ công khai quan hệ. Trước đó, đôi uyên ương đã đi ăn tối cùng nhau tại nhà hàng ấm cúng ở Havana (Cuba). Sau đó, Affleck và mỹ nhân kém 16 tuổi lui tới một thị trấn sầm uất để tiếp tục buổi hẹn hò.
Tài tử "Batman" tiếp tục thể hiện tình cảm bên bạn gái kém 16 tuổi trong kỳ nghỉ mát tại bãi biển thuộc Costa Rica.
