LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-han-ngap-canh-giuong-chieu-19-the-chan-tang-lop-itaewon-post1063446.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim Hàn ngập cảnh ‘giường chiếu’ 19+ thế chân ‘Tầng lớp Itaewon’
THỜI GIAN: 10:42 24/03/2020
TAGS: Thế giới hôn nhân, Itaewon Class, 
TÓM TẮT: Sau khi “Itaewon Class” (Tầng lớp Itaewon) kết thúc, đài jTBC tung phim mới dán nhãn 19+ cho khung giờ phát sóng vào tối các ngày cuối tuần.
NỘI DUNG: 
Tiếp nối khung giờ phát sóng của
trên đài jTBC không phải là kiểu phim tình cảm nhẹ nhàng, mà là một tác phẩm khai thác góc khuất cuộc sống vợ chồng mang tên
(tạm dịch:
). Phim sẽ đưa khán giả đến với những nghi kỵ, toan tính và phản bội ẩn đằng sau vỏ bọc hào nhoáng của hôn nhân.
Nhân vật chính của
là Ji Sun Woo (Kim Hee Ae) - một nữ bác sĩ gia đình. Sun Woo có cuộc sống yên bình bên người chồng hết mực yêu thương vợ và một cậu con trai ngoan ngoãn, hiền lành. Song, những ngày tháng hạnh phúc sớm kết thúc khi chồng cô phản bội gia đình.
khai thác chủ đề hôn nhân, ngoại tình quen thuộc trên màn ảnh Hàn.
Nam diễn viên Park Hae Joon vào vai Lee Tae Oh - chồng của Ji Sun Woo. Anh nuôi ước mơ trở thành một đạo diễn phim nổi tiếng. Hae Joon đang điều hành một công ty giải trí dưới sự hậu thuẫn của vợ. Tình yêu với gia đình không đủ lớn để ngăn cản Lee Tae Oh sa vào vũng lầy ngoại tình.
đánh dấu sự trở lại của “chị đại” chuyên trị dòng phim ngoại tình Kim Hee Ae sau 4 năm im hơi lặng tiếng. Chia sẻ về lý do tham gia dự án trên, nữ diễn viên cho hay: “Tôi bị cuốn hút bởi sức mạnh của câu chuyện, nơi chứa đầy sức nặng và sự căng thẳng khi xoáy sâu vào tâm lý nhân vật”.
Vì khai thác chủ đề nhạy cảm nên
chứa đựng nhiều phân cảnh "giường chiếu" nóng bỏng.
Phim mới của jTBC gây chú ý với loạt hình “nhá hàng” táo bạo. Bản thân nhà đài cũng xác nhận 6 tập đầu tiên
sẽ bị dán nhãn mức A (Adult - người lớn) vì cảnh nóng của hai ngôi sao Kim Hee Ae, Park Hae Joon cùng một số nhân vật khác.
Kim Hee Ae sinh năm 1967, là sao nữ kỳ cựu có 35 năm kinh nghiệm diễn xuất. Cô quen mặt với khán giả qua loạt phim

Còn Park Hae Joon là nam diễn viên chuyên trị vai phụ trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Những tác phẩm nổi bật anh từng tham gia là
Theo kế hoạch,
dự kiến phát sóng tập đầu tiên vào ngày 27/3 trên đài jTBC.
Song Joong Ki, IU, Song Hye Kyo… từng là lựa chọn đầu tiên của các nhà sản xuất phim. Tuy nhiên, loạt sao từ chối lời mời diễn xuất bởi lý do đặc biệt.
Ngay sau khi “Crash Landing on You” (Hạ cánh nơi anh) kết thúc, Seo Ji Hye nhận lời đóng vai chính trong dự án phim tình cảm mới, kết hợp cùng tài tử “Trái tim mùa thu”.
