LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/orlando-bloom-hon-katy-perry-qua-cua-kinh-xe-hoi-post1063306.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Orlando Bloom hôn Katy Perry qua cửa kính xe hơi
THỜI GIAN: 07:14 24/03/2020
TAGS: Orlando Bloom Katy Perry, Katy Perry mang thai, vợ chồng Orlando Bloom, 
TÓM TẮT: Sao phim "Chúa tể những chiếc nhẫn" đã tranh thủ thể hiện tình cảm với vợ tương lai trong lúc dừng xe bên đường.
NỘI DUNG: 
Hôm 23/3, tài tử Orlando Bloom được phe săn ảnh bắt gặp khoảnh khắc anh chở hôn thê đi chơi trên đường phố Los Angeles, Mỹ. Theo đó, bà bầu yên vị trên xe, diễn viên 43 tuổi xuống đổ xăng trước khi bắt đầu hành trình.
Đáng chú ý, khi thời tiết nóng bức, anh đã trò chuyện cùng vợ tương lai qua cửa kính xe hơi. Nguồn tin từ
tiết lộ tài tử đã dành nụ hôn tình cảm cho vợ trong lúc chờ đợi nhân viên đổ xăng.
Trong lần xuất hiện này, sao phim
trông trẻ trung với trang phục thể thao bó sát. Anh cũng đội mũ lưỡi trai trước cái nóng của thành phố Los Angeles, Mỹ.
Hoàng tử tiên Legolas được khen trẻ trung, nam tính khi xuất hiện trên đường phố Los Angeles, Mỹ.
Hai người vừa trở về từ Australia không lâu, thực hiện tự cách ly trước dịch bệnh Covid-19. Bộ đôi ngôi sao Hollywood đang dùng nhiều biện pháp an toàn để bảo vệ đứa bé trong bụng giọng ca
Orlando Bloom đã trao nhẫn đính hôn trị giá
cho bạn gái sau 4 năm hẹn hò với nhiều lần hợp tan. Cả hai được người hâm mộ kỳ vọng có cuộc hôn nhân viên mãn.
Nữ ca sĩ
có con đầu lòng sau 4 năm hẹn hò tài tử Orlando Bloom.
Đầu tháng 3, trên trang cá nhân, Katy Perry xác nhận mang thai ở tháng thứ 6. Trong teaser ca khúc
cô cũng để lộ bụng bầu khá to.
Nguồn tin từ
hai người dự định tổ chức tiệc cưới hoành tráng tại Nhật Bản nhưng phải tạm hoãn vì dịch bệnh Covid-19 đang hoành hành. Tờ
lại tiết lộ giọng ca
đã chuẩn bị đêm cưới, dự định mời 150 khách nhưng phải dời lại, chờ đến khi dịch qua khỏi.
Nguồn tin cũng nói thêm đây cũng là thời điểm tuyệt vời để nữ ca sĩ sinh năm 1984 tận hưởng quãng thời gian vui vẻ. Cô cũng có dịp dưỡng thai, không hoạt động quá sức trước khi đứa bé ra đời.
Trước khi trở thành hôn thê của "hoàng tử tiên Legolas", Katy Perry từng trải qua nhiều mối tình nhưng đều không kéo dài lâu.
Sao phim "Chúa tể những chiếc nhẫn" cho biết anh đã kiêng chuyện chăn gối 6 tháng trước khi gặp được hôn thê Katy Perry tại sự kiện Quả Cầu Vàng 2016.
Cánh săn ảnh đã chụp được khoảnh khắc giọng ca "Roar" lộ bụng bầu khá to khi xuất hiện trên phố mà không có Orlando Bloom bên cạnh.
