LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chi-dai-khong-ngai-canh-nong-sap-tro-lai-voi-phim-19-post1063878.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Chị đại' không ngại cảnh nóng, sắp trở lại với phim 19+
THỜI GIAN: 10:07 25/03/2020
TAGS: The World of the Married, Thế giới hôn nhân, Yoo Ah In, 
TÓM TẮT: 53 tuổi, 35 năm theo đuổi nghiệp diễn, Kim Hee Ae được công chúng yêu mến bởi nhan sắc, tài năng và sự chuyên tâm với nghề. Cô không e ngại bất kỳ khó khăn nào, dù là cảnh nóng.
NỘI DUNG: 
Sau 4 năm vắng bóng màn ảnh nhỏ, “chị đại” Kim Hee Ae sắp sửa trở lại với bộ phim truyền hình gán mác 19+
Tác phẩm khai thác chủ đề ngoại tình, ngập tràn cảnh nóng. Song, cảnh nóng không phải là thử thách đối với ngôi sao kỳ cựu có 35 năm kinh nghiệm diễn xuất như Kim Hee Ae. Xuyên suốt sự nghiệp của mình, nữ diễn viên không ít lần đảm nhận kiểu vai quyến rũ, gợi cảm.
Kim Hee Ae sinh năm 1967 tại Jeju. Sau đó, gia đình cô chuyển đến Seoul sinh sống và làm việc. Kim Hee Ae sớm bén duyên với nghệ thuật. Năm 1978, nữ diễn viên có cơ hội làm gương mặt đại diện cho một thương hiệu đồng phục học sinh, trong lúc đang theo học phổ thông.
Sau này, Kim Hee Ae ghi danh vào chuyên ngành Sân khấu Điện ảnh thuộc trường đại học Chung-Ang. Ngay khi còn là sinh viên, ngôi sao 53 tuổi đã tham gia diễn xuất trong hai bộ phim
Tuy nhiên, đó đều là những vai diễn không tên. Năm 1985, Kim Hae Ae mới chính thức ra mắt thông qua tác phẩm điện ảnh
, với một vai diễn có nhiều đất thể hiện hơn.
Kim Hee Ae bén duyên với nghệ thuật từ sớm và nhanh chóng gặt hái được thành tích đáng nể.
19 tuổi, nữ diễn viên gặt hái thành tích đầu tiên trên con đường theo đuổi nghệ thuật. Xuất hiện trong bộ phim truyền hình
(1986), vẻ đẹp ngây thơ cùng nét diễn tự nhiên, tinh tế giúp Kim Hee Ae chinh phục giải Nữ diễn viên mới xuất sắc tại Giải thưởng Truyền hình KBS và Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang.
“Chị đại” họ Kim tập trung phát triển sự nghiệp trên màn ảnh nhỏ hơn là màn ảnh rộng. Từ năm 1999 đến 2003, nữ diễn viên “bỏ túi” 20 bộ phim truyền hình và gặt hái vô số giải thưởng danh giá. Năm 1992, cô đóng vai chính trong
, gây ấn tượng mạnh và giành giải Daesang - giải cao quý nhất mà bất kỳ diễn viên nào cũng ao ước tại Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang lần thứ 29.
53 tuổi, Kim Hee Ae sở hữu gia tài diễn xuất đồ sộ với gần 50 tựa phim.
Kim Hee Ae tái lập thành tích tương tự tại Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang lần thứ 40 với bộ phim
(2003), bên cạnh giải Daesang trong khuôn khổ các lễ trao giải quy mô nhỏ khác.
Từ năm 2004 cho đến nay, tần suất đóng phim của Kim Hee Ae thưa dần. Trung bình mỗi năm, cô chỉ nhận lời tham gia một bộ phim. Các tác phẩm ngôi sao 53 tuổi góp mặt nếu không khai thác chủ đề nhạy cảm như ngoại tình thì cũng chứa đựng vô số cảnh nóng, chẳng hạn như
Càng có tuổi, Kim Hee Ae càng không ngại đóng cảnh nhạy cảm, tình tứ. Ở
, cô vào vai Hwa Young - một góa phụ vì khao khát có một mái ấm mới mà không từ thủ đoạn cướp chồng của bạn thân. Vai diễn đòi hỏi người đẹp phải thực hiện nhiều phân đoạn mùi mẫn cùng đồng nghiệp Hong Joon Pyo. Kim Hee Ae bị một số khán giả ghét bỏ vì lột tả chân thực dã tâm và sự trơ trẽn của nàng tiểu tam.
Kim Hee Ae không ngừng làm mới bản thân, nhận nhiều kiểu vai khác nhau từ chính đến phản diện.
Đến
, nữ diễn viên một lần nữa sắm vai ngoại tình. Chuyện tình chị em trong phim không chỉ gây tranh cãi vì khoảng cách tuổi tác mà còn vì yếu tố tình cảm đi ngược lại chuẩn mực đạo đức.
Kim Hee Ae hóa thân thành Oh Hye Won - người phụ nữ thành đạt, quyền lực, đứng đầu Quỹ Nghệ thuật Seo Han. Cô dường như có tất cả trong tay, trừ cuộc hôn nhân mang tính chất giao dịch, không tình yêu với người chồng Kang Joon Hyung (Park Hyuk Kwon).
Vì thế, khi thần đồng âm nhạc Lee Sun Jae (Yoo Ah In) xuất hiện, Oh Hye Won nhanh chóng ngã vào vòng tay của trai trẻ. Họ bắt đầu mối quan hệ vụng trộm, vừa đam mê nồng nhiệt, vừa bí ẩn nguy hiểm. Kim Hee Ae cùng bạn diễn Yoo Ah In khắc họa thứ tình yêu cấm kỵ ấy thông qua nhiều phân cảnh “giường chiếu” nóng bỏng.
Cô không e ngại khi đóng cảnh nóng cùng đồng nghiệp, đàn em.
Những vai diễn ấn tượng nói trên đã mang về cho Kim Hee Ae hàng loạt giải thưởng truyền hình lớn nhỏ. Nữ diễn viên được xem là một trong những “chị đại” chuyên trị dòng phim ngoại tình. Sự nghiệp diễn xuất kéo dài hơn 3 thập kỷ cùng hàng chục giải thưởng truyền hình, điện ảnh danh giá giúp Kim Hee Ae có chỗ đứng vững chắc tại showbiz Hàn, được đồng nghiệp và đàn em yêu mến, kính nể.
Kim Hee Ae được khán giả và đồng nghiệp yêu mến không chỉ bởi tài năng mà còn bởi sự chuyên tâm và tận hiến với nghề. Ngôi sao 53 tuổi luôn đầu tư và hy sinh cho vai diễn. “Chị đại” tâm sự rằng cô sợ nhất là việc bản thân bị biến thành kẻ ngốc vì sự cẩu thả trong diễn xuất, để rồi vô tình gây rắc rối cho nhân vật của mình.
Sự tận tâm của Kim Hee Ae được thể hiện rõ khi cô tham gia dự án điện ảnh
(2018). Kịch bản phim dựa trên câu chuyện có thật về 10 người phụ nữ từng là nô lệ tình dục của lính Nhật trong Thế chiến II. Họ cùng dấn thân vào một cuộc chiến pháp lý kéo dài 6 năm từ năm 1992 đến năm 1998 tại Shimonoseki, với 23 lần tái thẩm và 13 luật sư bào chữa, để yêu cầu một lời xin lỗi và bồi thường từ chính phủ Nhật Bản.
Trong phim, Kim Hee Ae đảm nhiệm vai Moon Jung Sook - người đứng đầu phía nguyên đơn tìm lại công bằng cho những người phụ nữ bất hạnh trên.  Để phù hợp với vai diễn nghiêm túc như thế, nữ diễn viên đã cắt phăng mái tóc dài và cố gắng tăng thêm 5 kg để có ngoại hình già nua hơn so với tuổi thật. Nhiều đồng nghiệp thậm chí không thể nhận ra ngôi sao họ Kim nếu chỉ nhìn thoáng qua vì màn lột xác ngoạn mục.
Lòng yêu nghề không cho phép Kim Hee Ae cẩu thả trong diễn xuất mà phải dốc lòng đầu tư cho vai diễn của mình.
Chia sẻ về trải nghiệm ấy với tờ
, Kim Hee Ae bày tỏ: “Trên đời tồn tại một định kiến rằng cứ diễn viên nữ là phải đẹp và nữ tính, nhưng tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khi là diễn viên không phải vì đẹp, mà là vì tôi có thể vứt bỏ định kiến để dồn mọi tâm huyết vào diễn xuất”.
Ngoài thay đổi ngoại hình, nữ diễn viên còn dành nhiều thời gian để học tiếng Nhật. Cô học ngôn ngữ mới mọi lúc, mọi nơi và không nản chí dù nhớ cách phát âm là việc khó khăn. Kim Hee Ae kể lại rằng có  lúc cô thiếp đi trong khi nghe những đoạn hội thoại bằng tiếng Nhật. Thứ ngôn ngữ ấy “ám ảnh” ngôi sao kỳ cựu đến mức xuất hiện trong những giấc mộng của cô.
Năm 2020, dù đã 53 tuổi, Kim Hee Ae vẫn không e ngại mà nhận một vai diễn gợi cảm, quyến rũ và đóng cảnh nhạy cảm trong một bộ phim lấy đề tài ngoại tình như
Bằng kinh nghiệm diễn xuất dày dặn, “chị đại” chắc chắn sẽ không khiến những người hâm mộ chờ đợi cô tái xuất màn ảnh nhỏ suốt 4 năm nay phải thất vọng.
“Secret Love Affair”, “Witch’s Romance”, “Misty”… là những tác phẩm truyền hình Hàn khiến khán giả đỏ mặt bởi loạt cảnh "giường chiếu" gợi cảm, táo bạo.
Sau khi “Itaewon Class” (Tầng lớp Itaewon) kết thúc, đài jTBC tung phim mới dán nhãn 19+ cho khung giờ phát sóng vào tối các ngày cuối tuần.
