LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ly-243-nguoi-tai-benh-vien-bach-mai-post1063129.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cách ly 243 người tại Bệnh viện Bạch Mai
THỜI GIAN: 21:22 23/03/2020
TAGS: ban chỉ đạo, chống dịch, Covid-19, lây nhiễm, dịch bệnh, 
TÓM TẮT: Lãnh đạo quận Đống Đa nói Bệnh viện Bạch Mai đã lập 2 khu cách ly tổng cộng 243 y, bác sĩ và bệnh nhân sau khi nơi đây có người dương tính với Covid-19.
NỘI DUNG: 
Chiều 23/3, Chủ tịch UBND Hà Nội Nguyễn Đức Chung chủ trì buổi làm việc của Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 thành phố. Tại đây, các quận, huyện đã báo cáo các ca dương tính, nghi nhiễm và tình hình cách ly các trường hợp F1, F2 trên địa bàn.
Chủ tịch UBND quận Đống Đa Võ Nguyên Phong cho biết
Thông tin về trường hợp dương tính là nhân viên y tế tại Bệnh viện Bạch Mai, lãnh đạo quận Đống Đa cho hay bệnh viện đã lập khu vực cách ly ở khu nhà 9 tầng và khu C4. Nơi đây đang cách ly 243 trường hợp, trong đó khu nhà 9 tầng có 158 người.
Hiện nay, bệnh viện đã dừng khám bệnh ở các khoa có người dương tính. Địa phương đang phối hợp với phía Bạch Mai giám sát ở cổng bệnh viện, đo thân nhiệt và trang bị nước rửa tay. Các dịch vụ xe ôm, ăn uống, tang lễ trong bệnh viện đã tạm dừng, các cửa hàng ăn uống xung quanh bệnh viện đã được yêu cầu đóng cửa.
Quân đội khử trùng phố Trúc Bạch khi nơi đây có người nhiễm Covid-19. Ảnh:
"Trong khách sạn đã được phân khu cách ly, mỗi người có 1 phòng  riêng và rác thải y tế được thu gom và xử lý theo đúng quy trình. Hiện tại khách sạn Hoà Bình đang cách ly  24 trường hợp được theo dõi hàng ngày, sức khoẻ bình thường", lãnh đạo quận Hoàn Kiếm cho hay.
Tại cuộc họp, đại diện UBND huyện Đông Anh nói nơi đây phát hiện 2 công nhân ở KCN Thăng Long có biểu hiện ho sốt, nghi nhiễm Covid-19. Hai người này trước đó trở về từ nước ngoài, đã
Một trường hợp nghi nhiễm khác trú ở xã Liên Hà, huyện Đông Anh. Người này đi từ Hàn Quốc về và đã hoàn thành cách ly 14 ngày tại Vân Đồn. Tuy nhiên, đến ngày 21/3, bệnh nhân có biểu hiện sốt, ho, khó thở.
Cơ quan chức năng đã phân loại và đưa người này đến bệnh viện Bắc Thăng Long. Theo điều tra, người này đã tiếp xúc với 39 người. Số này đều đã khoanh vùng, cách ly.
UBND Hà Nội vừa ra quyết định thành lâp khu cách ly tập trung cho người nước ngoài tại khách sạn Hòa Bình để phòng chống dịch Covid-19.
Chia sẻ việc con trai đang ở vùng dịch của Mỹ, ông Nguyễn Đức Chung khuyên con chuẩn bị nhu yếu phẩm và ở trong nhà đến hết tháng 6.
