LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-kho-chiu-voi-dan-em-sau-on-ao-bi-cuop-dat-dien-post1063388.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh khó chịu với đàn em sau ồn ào bị cướp đất diễn
THỜI GIAN: 09:04 24/03/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Lệ Dĩnh Hữu Phỉ, Triệu Lệ Dĩnh, Hữu Phỉ, Vương Nhất Bác, Chu Khiết Quỳnh, Triệu Lệ Dĩnh bị cướp đất diễn, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh bị cho là tức giận với nữ diễn viên trẻ Chu Khiết Quỳnh vì xung đột đất diễn. Những hình ảnh hậu trường cho thấy cả hai không có nhiều tương tác với nhau.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/3, trang
đưa tin đoàn làm phim
tiếp tục quay sau thời gian bị hoãn vì dịch bệnh. Một số hình ảnh hậu trường của
bị tiết lộ trong đó có sự xuất hiện của các diễn viên
, Chu Khiết Quỳnh, Trần Nhược Hiên.
Triệu Lệ Dĩnh trên phim trường lạnh lùng với Chu Khiết Quỳnh.
Triệu Lệ Dĩnh trước đó có tin đồn bằng mặt mà không bằng lòng với Chu Khiết Quỳnh. Trong
, Chu Khiết Quỳnh đóng vai em họ của Triệu Lệ Dĩnh, là nhân vật nữ ba. Nhưng truyền thông Trung Quốc đưa tin cô dựa vào các nhà đầu tư, mang vốn vào đoàn làm phim để tăng đất diễn, thậm chí tạo cảnh tình cảm với nam chính.
Vì nguyên nhân các vai diễn khác tự ý thêm cảnh, nên Triệu Lệ Dĩnh bức xúc kịch bản của
bị cải biên quá đà, mất hết những đặc sắc trong nguyên tác. Điều này cũng khiến bộ phim phải kéo dài hơn thời hạn quay đã lên kế hoạch.
Trước đó, Triệu Lệ Dĩnh và Chu Khiết Quỳnh chưa từng được trông thấy đứng cạnh nhau. Những hình ảnh mới được tiết lộ cho thấy Triệu Lệ Dĩnh khá lạnh lùng khi đứng cạnh đàn em. Nữ diễn viên vẫn thể hiện thái độ chuyên nghiệp khi diễn nhưng trong lúc nghỉ ngơi cô chỉ nói chuyện với nam phụ Trần Nhược Hiên.
Triệu Lệ Dĩnh trò chuyện với Trần Nhược Hiên.

là một trong những tác phẩm được mong chờ nhất trong năm 2020. Phim có sự tham gia của "nữ hoàng rating" Triệu Lệ Dĩnh, mỹ nam trẻ nổi tiếng bậc nhất hiện tại Vương Nhất Bác, các mỹ nữ như Trương Huệ Văn, Chu Khiết Quỳnh, Đổng Tuyền. Phim dự kiến lên sóng vào cuối năm 2020.
Dù cách Vương Nhất Bác 10 tuổi, Triệu Lệ Dĩnh vẫn được khen ngợi trẻ trung và tạo cảm giác hợp đôi trong phim mới "Hữu Phỉ".
