LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-my-nhan-gung-cang-gia-cang-cay-cua-man-anh-han-post1064885.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dàn mỹ nhân 'gừng càng già càng cay' của màn ảnh Hàn
THỜI GIAN: 09:41 27/03/2020
TAGS: Hyena, The World of the Married, Nobody Knows, 
TÓM TẮT: Dù đã chạm ngưỡng 50 tuổi, tên tuổi Kim Hye Soo, Kim Hee Ae và Kim Seo Hyung chưa giảm nhiệt. Dàn “chị đại” vẫn được các nhà sản xuất phim truyền hình săn đón.
NỘI DUNG: 
Minh tinh sinh năm 1970 đang gây chú ý qua màn hóa thân thành nữ luật sư tham vọng, có quá khứ đau khổ Jung Geum Ja ở bộ phim
. Ra mắt trên đài SBS, tác phẩm đã đi được gần 2/3 chặng đường phát sóng và đạt thành tích rating khả quan. Kim Hye Soo vẫn giữ vững phong độ diễn xuất qua 4 năm vắng bóng màn ảnh nhỏ. Cô tung hứng ăn ý cùng bạn diễn Joo Ji Hoon, đem lại những thước phim đầy cảm xúc cho khán giả.
Bắt đầu theo đuổi nghệ thuật từ năm 1986, trải qua hơn 3 thập kỷ vào nghề, mỹ nhân 50 tuổi đã có chỗ đứng vững chắc ở cả hai lĩnh vực truyền hình và điện ảnh. Trên màn ảnh nhỏ, tên tuổi Kim Hye Soo gắn liền với loạt phim để đời như
(
Với màn bạc, thực lực của ngôi sao kỳ cựu được ghi nhận qua 5 lần lên ngôi Ảnh hậu tại ba lễ trao giải điện ảnh danh giá bậc nhất Hàn Quốc là Baeksang, Rồng xanh và Chuông vàng.
Kim Hye Soo sở hữu thân hình nóng bỏng, phong cách thời trang quyến rũ. Tài năng cùng vẻ sexy khó cưỡng ấy giúp cô được truyền thông và công chúng ca ngợi bằng những mỹ từ như “biểu tượng gợi cảm”, biểu tượng sexy”, “nữ hoàng màn ảnh”…  Đến nay, khi đã bước sang tuổi 50, người đẹp vẫn gìn giữ được ngoại hình trẻ trung hơn so với tuổi thật. Nhờ vậy, Kim Hye Soo là gương mặt đại diện yêu thích của nhiều nhãn hiệu mỹ phẩm, thời trang có tiếng.
Giống như Kim Hye Soo, Kim Hee Ae cũng trải qua hơn 30 năm gắn bó với nghiệp diễn. Ngôi sao 53 tuổi bén duyên nghệ thuật từ sớm, khi nhận lời làm người mẫu quảng cáo cho một thương hiệu đồng phục học sinh thuở còn theo học phổ thông. Cô có vai diễn đầu tay trên màn ảnh rộng vào năm 1985. Tuy nhiên, Kim Hee Ae thành danh nhờ xuất hiện qua loạt phim nổi tiếng trên màn ảnh nhỏ như
,
Thế mạnh của nữ diễn viên sinh năm 1967 là dòng phim khai thác chủ đề gia đình, ngoại tình. Kim Hee Ae có lối diễn linh hoạt, nhập vai đa dạng từ chính diện đến phản diện, hài đến bi, hiền lành đến cá tính, gai góc. “Chị đại” U50 chuyên trị phim ngoại tình, không ngại đóng cảnh nóng, tình tứ cùng bạn diễn dù đã có tuổi. Nhờ sự chăm chỉ và hết mình cho nghệ thuật, Kim Hee Ae được vinh danh ở nhiều lễ trao giải danh giá, “ẵm” về gần 20 giải thưởng lớn nhỏ.
Sắp tới, nữ diễn viên trở lại đóng phim truyền hình sau 4 năm im hơi lặng tiếng thông qua tác phẩm khai thác đề tài hôn nhân, ngoại tình mang tên
Kim Hee Ae vào vai Ji Sun Woo - người phụ nữ thành đạt bị chồng phản bội, phải chịu nhiều cay đắng.
bị gán mác 19+ cho 6 tập đầu vì các diễn viên, trong đó có Kim Hee Ae, sẽ thực hiện nhiều phân cảnh “giường chiếu” nóng bỏng.
Nữ diễn viên sinh năm 1973 khởi nghiệp muộn hơn so với các đàn chị trên. Cô chạm ngõ nghệ thuật bằng một số vai diễn không tên trên màn ảnh nhỏ từ năm 1994. Kim Seo Hyung phát triển song song hai mảng điện ảnh và truyền hình. Song, cô gặt hái nhiều thành tích hơn ở mảng truyền hình. Loạt phim giúp “chị đại” 47 tuổi quen mặt với khán giả là
Trong những tác phẩm trển,
(2008) và
(2018) là hai dấu ấn khó quên đối với Kim Seo Hyung. Nhờ vai phản diện Shin Ae Ri ở
, nữ diễn viên được công chúng biết đến rộng rãi. Truyền thông và người hâm mộ gọi Kim Seo Hyung bằng danh xưng “ác nữ quốc dân” vì màn trình diễn ấn tượng trong vai tiểu tam độc ác, xảo trá.
cũng là một bộ phim xuất sắc của Kim Seo Hyung. Tác phẩm đứng đầu trong top phim ăn khách nhất lịch sử các đài cáp Hàn Quốc với mốc rating kỷ lục 23,7%.
Năm 2020, “ác nữ quốc dân” U50 không còn sắm vai ác mà chọn vai chính diện ở bộ phim truyền hình thuộc thể loại hình sự -
- của đài tvN. Chuyển thể từ webtoon cùng tên, tác phẩm xoay quanh hành trình phá án của nữ thám tử Cha Young Jin (Kim Seo Hyung). Bị ám ảnh bởi cái chết của người bạn thân do một tên sát nhân hàng loạt khét tiếng gây ra cách đây 19 năm, cô quyết tâm truy bắt thủ phạm.
đã phát sóng được 8 tập với mốc rating tốt, tăng dần đều từ 6.6% mở màn lên 9,8% cho phần 2 của tập 8. Kim Seo Hyung vẫn duy trì nét diễn tinh tế, có chiều sâu và thực hiện nhiều pha hành động gay cấn ở tác phẩm mới này.
2 năm kể từ “Mother”, cựu Hoa hậu Hàn Quốc - nữ diễn viên Lee Bo Young mới gật đầu nhận phim mới với dự án mang tên “When My Love Blooms” của đài tvN.
53 tuổi, 35 năm theo đuổi nghiệp diễn, Kim Hee Ae được công chúng yêu mến bởi nhan sắc, tài năng và sự chuyên tâm với nghề. Cô không e ngại bất kỳ khó khăn nào, dù là cảnh nóng.
