LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/brad-pitt-va-jennifer-aniston-chuan-bi-cuoi-bi-mat-post1064757.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Brad Pitt và Jennifer Aniston chuẩn bị cưới bí mật?
THỜI GIAN: 20:45 26/03/2020
TAGS: Brad Pitt, Jennifer Aniston, lễ cưới brad pitt, brad cưới vợ cũ, angelina jolie, tài tử hollywood, tài tử brad pitt, 
TÓM TẮT: Brad Pitt và Jennifer Aniston được tiết lộ chuẩn bị tổ chức cưới một lần nữa để hàn gắn quan hệ vợ chồng cách đây hơn 15 năm.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/3, tờ
có bài viết: "Brad Pitt và Jennifer Aniston vẫn ở bên nhau. Họ đang lên kế hoạch cưới bí mật". Bên trong nội dung, tác giả tiết lộ cặp sao Hollywood đang trên đà công khai mối quan hệ đã hàn gắn sau thời gian im lặng.
Theo báo Anh, những lần chạm mặt gần đây của Pitt và vợ cũ ở SAG Awards, Oscars Awards đều nằm trong tính toán của cả hai.  Nguồn tin
cho hay: "Đôi uyên ương rõ ràng muốn gửi thông điệp rằng họ yêu nhau rất sâu nặng và đang quay lại bên nhau một cách bền chặt nhất có thể".
Jennifer Aniston và Brad Pitt thân thiết trở lại trong thời gian gần đây.
Tờ báo này nhận định phải mất thời gian dài để tài tử Hollywood lẫn vợ cũ lấy hết can đảm để đưa cuộc hôn nhân tốt đẹp trở lại như cũ.
Báo chí đã liên lạc với đại diện của Pitt và Aniston, nhưng chưa có ai trong số họ phản hồi về vấn đề trên.
Brad Pitt và Jennifer Aniston hẹn hò từ năm 1998. Aniston chia sẻ cả hai biết nhau thông qua quản lý. Hai người kết hôn vào năm 2000 ở Mailibu, nhưng ly hôn sau 5 năm chung sống. Khi ấy, Angelina Jolie bị cho là nguồn cơn của cuộc tan vỡ.
Đã 15 năm kể từ khi Jennifer Aniston đệ đơn ly hôn Brad Pitt, nhưng đến nay cuộc hôn nhân này vẫn được nhắc đi nhắc lại là một trong những mối tình đẹp của thập kỷ.
Angelina Jolie tỏ ra không vui khi chồng cũ thân thiết với Jennifer Aniston.
Trước đó,
đưa tin Angelina Jolie nhất quyết cấm Jennifer Aniston tiếp xúc với 6 đứa con của cô và Brad Pitt. Động thái của sao
được cho là xuất phát từ cơn bực tức khi chứng kiến chồng cũ hội ngộ Aniston tại lễ trao giải SAG của Nghiệp đoàn Diễn viên Mỹ.
Minh tinh 45 tuổi cũng được cho là khó chịu khi Pitt giới thiệu các con cho tình mới của anh là Alia Shawkat. "Jolie cực kỳ bao bọc các con. Trong mắt cô ấy, không có người phụ nữ nào trên đời đủ tốt để đóng vai mẹ kế, nhất là khi bố mẹ chia tay cũng chưa lâu. Cô ấy thực sự tức giận", nguồn tin khẳng định.
Việc Brad Pitt tái ngộ Jennifer Aniston khiến Angelina Jolie tức giận và ra quyết định mới liên quan đến 6 đứa con.
