LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chien-si-bien-phong-ha-giang-khien-doan-phim-xuc-dong-post1064632.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Chiến sĩ biên phòng Hà Giang khiến đoàn phim xúc động
THỜI GIAN: 16:43 26/03/2020
TAGS: corona, chiến sĩ bên phòng, 
TÓM TẮT: Đoàn phim của hãng phim Điện ảnh Quân đội đã đưa nhu yếu phẩm, khẩu trang và nước sát khuẩn tặng các chiến sĩ biên phòng Hà Giang.
NỘI DUNG: 
Sau Lào Cai, các thành viên trong đoàn làm phim tài liệu của hãng phim Điện ảnh Quân đội Nhân dân tiếp tục lên đường tới Hà Giang để thực hiện nhiệm vụ của mình.
Đây là những đồ dùng cần thiết trong mùa dịch được các thành viên trong đoàn cùng bạn bè, người thân, cộng đồng mạng quyên góp những ngày qua. Đoàn phim tới Hà Giang vào 21/3 và hoàn thành các cảnh quay vào 26/3.
Những món quà nhận từ đoàn phim sau đó được các chiến sĩ tặng lại người dân Hà Giang. Hành động của họ khiến các thành viên đoàn phim vô cùng xúc động.
Trên trang cá nhân, đạo diễn Đặng Thái Huyền của hãng phim Điện ảnh Quân đội bày tỏ sự xúc động khi những món quà thiết thực đã đến tay các chiến sĩ. Đặc biệt, những món quà này sau đó được các chiến sĩ chia sẻ lại cho người dân Hà Giang.
Những chiến sĩ biên phòng đeo khẩu trang và hướng dẫn người dân cách sử dụng, nâng cao hiểu biết về việc phòng chống dịch. Hình ảnh này khiến biên kịch, các thành viên đoàn phim cũng như cộng đồng mạng xúc động.
“Từ đầu tuần, những món quà từ hậu phương đã được chuyển tới các đồng chí biên phòng đang làm nhiệm vụ chống dịch ở Hà Giang. Nhưng những ngày tiếp theo, ở hầu hết chốt cheo leo hiểm trở, gian khổ nhất, các anh nhận và chia sẻ lại phần lớn nhu yếu phẩm chống dịch cho bà con địa phương. Trao đi yêu thương và nhận lại muôn vàn yêu thương là vậy. Chúng ta nhất định sẽ vượt qua những ngày tháng khó khăn này bằng tâm thế nhẹ nhàng nhất” - đạo diễn Đặng Thái Huyền chia sẻ.
“Chúng tôi xin chia sẻ một phần quà của hậu phương cho các đồng chí trong lực lượng phối hợp và những người dân địa phương có hoàn cảnh khó khăn trong đợt dịch còn nhiều cam go này. Nói bao nhiêu lời cũng là không đủ. Cảm tạ và biết ơn các đồng chí nhiều lắm. Vậy là tấm lòng của tất cả anh em, bạn bè, người thân... đã tới nơi” - đạo diễn
viết trên trang cá nhân.
Hình ảnh gây xúc động của các chiến sĩ Hà Giang.
“Trên này hiện có mưa, sương mù dày, thời tiết rất lạnh nên quá trình tuần tra của các đồng chí gặp nhiều khó khăn. Họ ngủ và sinh hoạt trong lán dựng tạm, điện lại không có nên khá bất tiện. Chưa kể, ở đây thường xuyên không có sóng điện thoại nên các anh khá vất vả trong việc liên hệ với bên ngoài. Nhiều đồng chí cả tháng nay vẫn chưa được về nhà...”, đại úy Nguyễn Quang Quyết của đoàn phim kể.
Vũ Thảo My tâm sự cô thoải mái với cuộc sống tại khu cách ly. Nữ ca sĩ cho biết việc đưa quá nhiều đồ vào khu cách ly là không nên và không cần thiết.
Hãng phim Điện ảnh Quân đội đã tới Lào Cai để ghi lại quá trình các chiến sĩ nơi đây căng mình ngăn chặn dịch bệnh qua biên giới.
