LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-thue-biet-thu-tai-phim-truong-post1064679.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh thuê biệt thự tại phim trường
THỜI GIAN: 18:53 26/03/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Hữu Phỉ, Sam Sam đến rồi, Minh Lan truyện, Sở Kiều truyện, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh nhanh chóng trở lại làm việc sau 6 tháng sinh con. Nữ diễn viên thuê nhà riêng để tiện sinh hoạt.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/3, trang
đưa tin
đang ở phim trường Hoành Điếm tham gia bộ phim
. Phóng viên bắt gặp hình ảnh cô trở về một căn biệt thự riêng mà không sống tại khách sạn cùng các nghệ sĩ, nhân viên khác.
Theo
, lúc đầu phóng viên cho rằng Triệu Lệ Dĩnh mua nhà riêng tại phim trường Hoành Điếm. Hàng năm, nữ diễn viên dành nhiều thời gian đóng phim tại đây. Tuy nhiên, khi tìm hiểu thì được biết Triệu Lệ Dĩnh thuê một căn biệt thự riêng với giá cao trong vòng 5 tháng.
Triệu Lệ Dĩnh chi nhiều tiền để tận hưởng cuộc sống riêng thoải mái dù ở phim trường.
Lệ Dĩnh sớm trở lại với công việc sau sinh.
Đến nay Triệu Lệ Dĩnh và Phùng Thiệu Phong vẫn chưa tổ chức hôn lễ. Điều này làm dấy lên tin đồn nàng "thỏ trắng Sam Sam" không được lòng gia đình nhà chồng, vốn là gia tộc giàu có.
Trong khi đó, Triệu Lệ Dĩnh chỉ học hết cấp 3, thường bị đánh giá là nghệ sĩ có EQ không cao. Tuy nhiên, Phùng Thiệu Phong chia sẻ anh mong muốn được tổ chức một hôn lễ hoành tráng nhưng Triệu Lệ Dĩnh lại rất bận rộn.
Triệu Lệ Dĩnh bị cho là tức giận với nữ diễn viên trẻ Chu Khiết Quỳnh vì xung đột đất diễn. Những hình ảnh hậu trường cho thấy cả hai không có nhiều tương tác với nhau.
