LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-kardashian-dan-mat-va-trach-taylor-swift-ich-ky-noi-doi-post1064167.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Kardashian dằn mặt và trách Taylor Swift ích kỷ, nói dối
THỜI GIAN: 17:52 25/03/2020
TAGS: Taylor Swift, Taylor Swift Kanye, vụ lùm xùm Kanye Swift, 
TÓM TẮT: Bà xã Kanye West liên tục chỉ trích và gắn thẻ trực tiếp tài khoản của giọng ca "The Man" vào những bài đăng trên mạng xã hội Twitter.
NỘI DUNG: 
Mới đây, ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian đã đăng bài viết "dằn mặt" Taylor Swift. Bà xã Kanye West cho rằng nữ ca sĩ 31 tuổi cố tình khơi lại chuyện cũ để được chú ý.
"Swift đang cố tình gợi lại một câu chuyện đã qua. Trong khi, hành triệu người đang đối mặt với dịch bệnh, đây là hành động ích kỷ", chị gái Kendall Jenner viết.
Kim Kardashian lên tiếng dằn mặt Taylor Swift, ngầm bảo vệ ông xã.
Ngoài ra, bà chủ thương hiệu SKIMS nói rất xấu hổ khi phải lên tiếng về chuyện này. Cô phải lên tiếng vì Swift nói dối về chuyện Kanye West không gọi điện đưa tên giọng ca
vào ca khúc
Tuy nhiên, bà mẹ 4 con cũng thừa nhận West đã tự ý dùng từ bitch (tạm dịch: con khốn) gắn với tên của Taylor Swift trong ca khúc năm ấy.
Trước đó một ngày, Taylor Swift cũng lên tiếng về lùm xùm với giọng ca
“Thay vì trả lời tôi cảm thấy thế nào khi đoạn hội thoại bị rò rỉ, tôi không muốn cố chứng tỏ những điều tôi nói trước đây là sự thật. Đoạn ghi âm đó là bất hợp pháp, ai đó đã cố tình chỉnh sửa nhằm thao túng và đổ tội cho tôi”, cô khẳng định.
Giọng ca 31 tuổi không muốn nói nhiều về chuyện này và nhanh chóng kêu gọi quyên góp trên trang cá nhân. Giọng ca
viết: "Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) và Feeding America (tạm dịch: Nuôi dưỡng nước Mỹ) đang cần giúp đỡ. Nếu bạn có khả năng, hãy cùng tôi quyên góp để vượt qua cuộc khủng hoảng này”.
Ngày 20/3, lùm xùm của Taylor Swift và Kanye West bỗng được chú ý trở lại.
công bố đoạn video dài 25 phút ghi lại cuộc điện thoại trao đổi về việc ông xã Kardashian xin phép đề cập Swift vào ca khúc
Trong video, Swift lên tiếng cô cần suy nghĩ thêm về điều này. Giọng cô tỏ vẻ khó chịu khi bị gọi là "con khốn". "Tại sao anh lại nói như vậy?", "Tôi không thích bị bêu xấu trước mặt cả thế giới", Swift nói.
Mối thâm thù giữa Taylor Swift và Kanye West hé lộ nhiều tình tiết mới.
Thời điểm đó, giọng ca
lên tiếng phủ nhận cuộc gọi và bị tẩy chay trên khắp các trang mạng xã hội. Cô phải im lặng trong thời gian dài, danh tiếng của nữ ca sĩ bị ảnh hưởng.
Sau khi video 25 phút viral trên mạng, khán giả tỏ ra cảm thông khi giọng ca
bị gọi là "rắn độc", "đồ hai mặt" suốt 4 năm. Hashtag #KanyeWestIsOverParty đã được lên top một trending trên Twitter.
Nhiều nghệ sĩ, người hâm mộ mong muốn đòi lại sự công bằng cho Taylor Swift suốt 4 năm bị nghi oan.
Taylor Swift đã lên tiếng sau khi cuộc gọi đầy đủ giữa cô và Kanye West bị rò rỉ. Ngoài ra, cô còn vận động fan quyên góp nhằm vượt qua đại dịch.
