LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-tien-quyen-gop-duoc-13-5-ty-dong-post1064424.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thủy Tiên quyên góp được 13,5 tỷ đồng
THỜI GIAN: 10:21 26/03/2020
TAGS: Thủy Tiên, thủy tiên, thủy tiên quyên góp, hạn mặn, dân miền tây, giấc mơ tuyết trắng, 
TÓM TẮT: Sau hơn hai tháng, Thủy Tiên đã quyên góp được hơn 13,5 tỷ đồng giúp người dân miền Tây vượt qua hạn mặn.
NỘI DUNG: 
Tính đến ngày 26/3,
đã quyên góp hơn
tiền hỗ trợ người dân miền Tây chống hạn mặn. Cô cho biết
Thủy Tiên vui mừng vì đã lắp được nhiều máy lọc nước cho bà con miền Tây.
Thủy Tiên nói thêm, cô đã đặt hàng trước 18 máy lọc nước. "Tiên vẫn đang đi đến những vùng sâu hơn, nơi cuối cùng của đất nước, nơi nước mặn quanh năm, và cũng là nơi nước máy vẫn chưa kéo đến được, người dân họ rất khổ và cần sự giúp đỡ của chúng ta", 8X bày tỏ.
Ở bài viết đính kèm trên fanpage, nữ ca sĩ cũng thống kê 11 điểm đã được lắp đặt máy lọc nước tại Tiền Giang và Bến Tre.
Những ngày qua, Thủy Tiên - Công Vinh đứng ra quyên góp tiền giúp đỡ dân miền Tây vượt qua hạn mặn. Trong hơn 2 tháng, vợ chồng cô còn đích thân tới các tỉnh để khảo sát, trực tiếp mua và theo dõi quá trình lắp đặt máy móc.
Thủy Tiên bức xúc vì bị giả mạo tài khoản.
Tuy nhiên, giọng ca
không tránh khỏi việc bị giả mạo. Hôm 22/3, Thủy Tiên bức xúc khi có tài khoản giả danh cô để lừa đảo. Tài khoản này để tên Nguyễn Thủy Tiên và đăng ảnh nữ ca sĩ, sau đó chia sẻ bài viết kêu gọi quyên góp chống dịch. Tuy nhiên, tài khoản ngân hàng nhận tiền lại không phải của Thủy Tiên.
Lập tức, Thủy Tiên đã cảnh báo. Cô nhấn mạnh sẽ nhờ công an can thiệp nếu tài khoản giả mạo trên tiếp tục tồn tại. "Trong hôm nay mà bạn này không tự xóa tài khoản, tôi sẽ nhờ công an liên hệ với ngân hàng tìm ra tận nơi ở của chủ tài khoản để xử lý. Tiên đã làm đơn, hy vọng công an vào cuộc điều tra nhanh chóng giúp cho người dân có niềm tin", cô nói.
Thủy Tiên đăng tài khoản giả mạo lên trang cá nhân. Cô cho biết sẽ nhờ tới công an để yêu cầu chủ tài khoản ngừng hành vi lừa đảo.
