LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-kim-kardashian-buon-khi-bi-ky-thi-post1064395.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng Kim Kardashian buồn khi bị kỳ thị
THỜI GIAN: 10:45 26/03/2020
TAGS: Donald Trump, kanye west, chỉ trích, kim kardashian, donald trump, kanye ủng hộ donald trump, rapper kanye, 
TÓM TẮT: Kanye West nói anh nhớ đến cảm giác là người da màu bị kỳ thị khi phải hứng những lời chỉ trích vì ủng hộ Donald Trump.
NỘI DUNG: 
Hôm 25/3, rapper Kanye West xuất hiện trên trang bìa số mới nhất của
và chia sẻ về những ồn ào sau khi anh công khai đội chiếc mũ "Make America Great Again".
Ông xã Kim Kardashian tâm sự: "Khi đội chiếc mũ ấy và bị chửi bới, tôi nhớ đến cảm giác của mình khi là dân da màu trước khi nổi tiếng. Lúc đi vào nhà hàng, mọi người nhìn tôi chằm chằm như thể tôi chuẩn bị ăn cắp thứ gì đó".
Kanye West từng bị chỉ trích vì đội chiếc mũ đỏ.
Tuy nhiên, trước những lời chỉ trích, West hầu như im lặng. Chỉ có Kim Kardashian là luôn lên tiếng bảo vệ chồng. Theo
, bà mẹ 4 con không xấu hổ, ngược lại còn thấy tự hào vì ông xã.
"Anh ấy không phải là người giao tiếp tốt nhất, nhưng anh ấy có trái tim tốt nhất. Tôi biết những gì anh ấy muốn hoàn thành và tôi không thể chờ đợi để thấy điều đó xảy ra", Kardashian chia sẻ.
Kanye West bị chê núp bóng vợ khi luôn để Kim Kardashian lên tiếng.
Tuần qua, vụ bê bối trong quá khứ giữa Kanye West và Taylor Swift có thêm tình tiết mới. Vợ chồng ngôi sao truyền hình thực tế bị tố cắt xén video, đổ lỗi khiến giọng ca
bị chỉ trích là "rắn độc", "kẻ hai mặt" trong thời gian dài.
Trước sự việc, giọng ca
đã lên tiếng: "Thay vì trả lời tôi cảm thấy thế nào khi đoạn hội thoại bị rò rỉ, tôi không muốn cố chứng tỏ những điều tôi nói trước đây là sự thật. Đoạn ghi âm đó là bất hợp pháp, ai đó đã cố tình chỉnh sửa nhằm thao túng và đổ tội cho tôi".
Trong khi đó, Kim Kardashian đăng liên tục 10 dòng trạng thái chỉ trích ngược lại.
"Taylor Swift đang cố tình gợi lại một câu chuyện đã qua. Trong khi, hàng triệu người đang đối mặt với dịch bệnh, đây là hành động ích kỷ", chị gái Kendall Jenner viết.
Sau nhiều lần bị chỉ trích khoe thân quá đà, bà xã Kanye West đã khoe cơ thể tiết chế hơn. Mới đây, cô được khen gợi cảm vừa đủ khi diện đầm ôm sát.
