LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-si-ceo-han-tham-gia-phong-chat-tinh-duc-trieu-usd-post1064450.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghệ sĩ, CEO Hàn tham gia phòng chat tình dục triệu USD?
THỜI GIAN: 11:13 26/03/2020
TAGS: Bitcoin, Tiền mã hóa, Nhóm chat tình dục N, sao Hàn Quốc, showbiz Hàn Quốc, tội ác tình dục, 
TÓM TẮT: Truyền thông Hàn Quốc cho hay không ít các nhân vật nổi tiếng đã bị phát hiện nằm trong số 10.000 tài khoản trả phí xem video khiêu dâm trên "phòng chat thứ N".
NỘI DUNG: 
Vụ bê bối tình dục "phòng chat thứ N" đang trở thành tâm điểm quan tâm của công chúng Hàn Quốc và cả châu Á. Nhiều tình tiết rúng động ngày càng được báo chí hé mở khiến dư luận "dậy sóng".
Ngày 26/3, con sóng dữ tiếp tục ập đến giới
sau khi nhiều trang báo hàng đầu xứ kim chi tiết lộ hội viên tham gia phòng chat có không ít người nổi tiếng.
Người nổi tiếng, vân động viên, CEO và giáo sư lọt vào vòng nghi vấn liên quan đến nhóm chat tình dục do Cho Joo Bin cầm đầu.
Theo số liệu thống kê, "phòng chat thứ N" có 74 nạn nhân, trong đó có 16 người là trẻ vị thành niên. Những kẻ phạm tội nắm giữ thông tin cá nhân của nạn nhân, đe dọa họ quay những video bị bạo lực tình dục. Những video này đã được bán cho khoảng 260.000 đàn ông khác nhau.
Cụ thể, theo tờ
, trong số 260.000 người dùng của "phòng chat thứ N" có hơn 10.000 người là thành viên trả phí cố định, có thể tìm ra thông tin cá nhân. Và trong số 10.000 user này xuất hiện nhiều nhân vật có thế lực tại Hàn như người nổi tiếng, vận động viên, CEO công ty startup và một số giáo sư có ảnh hưởng trong giới học thuật.
Ngoài ra theo tờ
Cho Joo Bin - kẻ cầm đầu phòng chat còn móc nối với nhiều chính trị gia quyền lực và người nổi tiếng để lừa các nạn nhân vào tròng, biến họ thành nô lệ tình dục.
Theo
, cơ quan Cảnh sát Quốc gia đã bắt đầu điều tra toàn diện. Vì gặp khó khăn trong việc truy xuất dữ liệu người dùng do Telegram là ứng dụng quốc tế, cho nên cảnh sát xứ kim chi đã quyết định thiết một kênh hợp tác với các tổ chức điều tra nước ngoài như FBI và các công ty công nghệ thông tin.
Nếu hợp tác thành công, 10.000 tài khoản cùng hàng loạt các nhân vật liên đới khác đều sẽ bị đưa ra ánh sáng. Lúc đó, không loại trừ việc các nghệ sĩ nam trong showbiz sẽ loạt top danh sách bị sờ gáy.
Cho Joo Bin thu về triệu USD.
Các phương tiện truyền thông hàng đầu thậm chí còn nhấn mạnh rằng sẽ có một cơn bão thật sự bùng nổ dư luận nếu như thân phận của những nhân vật này được công bố trong quá trình điều tra.
Bên cạnh đó, dân mạng Hàn Quốc cho rằng vì số lượng khách hàng của "phòng chat thứ N" quá lớn nên không loại trừ trường hợp các nghệ sĩ nam bị mạo danh gia nhập phòng chat.
Tuy nhiên, không ít người đã tiết lộ để được tham gia nhóm của Baksa, người dùng phải chụp ID chứng minh mình là nam giới với trưởng phòng. Vì thế, việc một người nào đó bị mạo danh rất khó xảy ra, trừ khi họ cố tình mượn tên và chứng minh thư của người khác để đăng nhập. Điều này khiến người hâm mộ không khỏi lo lắng vì sợ thần tượng của mình sẽ dính vào vụ án tai tiếng nói trên.
Theo truyền thông, các thành viên đã vào phòng chat phải trả ít nhất là
và tối đa
thông qua phương thức giao dịch đồng tiền ảo bitcoin để xem và mua video khiêu dâm. Chỉ trong gần 2 năm hoạt động, Cho Joo Bin và các đồng phạm của mình đã kiếm được hơn
.
Cảnh sát đã gửi một thông báo hỗ trợ tới bốn sàn giao dịch tiền ảo lớn nhất ở Hàn Quốc yêu cầu hỗ trợ điều tra lịch sử giao dịch của các thành viên trong "phòng chat thứ N".
Vì thế, cơ quan chức năng  sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong việc thu thập thông tin người dùng trong nhóm chat nếu chỉ dựa vào lịch sử trò chuyện nhỏ lẻ và hồ sơ giao dịch tiền ảo là sẽ một giải pháp tối ưu để lần ra danh tính của nhóm tội phạm tình dục này.
Một nạn nhân của vụ án “phòng chat thứ N” đứng ra chia sẻ nỗi kinh hoàng khi cô trở thành nô lệ tình dục dưới tay Cho Joo Bin thời trung học.
Nữ diễn viên Kang Sora, Lee Da Hee hay nhóm nhạc ITZY, Jisoo của Black Pink nằm trong danh sách theo dõi của Cho Joo Bin - kẻ cầm đầu "phòng chat thứ N".
