LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tphcm-chi-1800-ty-ho-tro-nguoi-lao-dong-mat-viec-do-covid-19-post1065050.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: TP.HCM chi 1.800 tỷ hỗ trợ người lao động mất việc do Covid-19
THỜI GIAN: 15:57 27/03/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Corona, Covid-19, tình hình dịch covid-19, lây nhiễm covid19, dịch cúm Vũ Hán, dịch covid19 tại HCM, phòng chống covid19, Ban chỉ đạo phòng chống dịch, lây nhiễm chéo, HDDND TP.HCM, 
TÓM TẮT: HĐND TP.HCM đã thông qua việc chi 2.753 tỷ phục vụ công tác chống dịch Covid-19, trong đó thành phố sẽ dùng 1.800 tỷ đồng để hỗ trợ người lao động mất việc do Covid-19.
NỘI DUNG: 
Chiều 27/3, HĐND TP.HCM triệu tập kỳ họp bất thường thứ 19 khóa IX. Ngoài công tác nhân sự, HĐND thành phố đã biểu quyết thông qua nhiều chính sách hỗ trợ tăng thêm trong đợt dịch Covid-19 theo đề xuất của UBND TP.HCM.
Cụ thể, đối với người lao động mất việc do dịch Covid-19 nhưng không đủ điều kiện hưởng trợ cấp thất nghiệp Nhà nước, UBND TP.HCM đề xuất mức hỗ trợ 1 triệu đồng/người/tháng. Việc hỗ trợ sẽ tính theo số ngày lao động thực tế đã mất, thời gian hỗ trợ không quá 3 tháng.
Chủ tịch UBND TP.HCM nêu đề xuất hỗ trợ người lao động mất việc do Covid-19. Ảnh:
Đối với đội ngũ nhân viên y tế trực tiếp tham gia phòng, chống dịch, UBND TP.HCM đề nghị hỗ trợ với mức tiền 120.000/ngày. Ngoài ra, trong trường hợp cần cách ly 10.000 người và điều trị 100 người, TP.HCM cần chi
.
Theo tính toán, kinh phí hỗ trợ người cách ly là
, kinh phí trang bị 10 xe cấp cứu chuyên dụng là
, kinh phí hỗ trợ khẩu trang và phục vụ các công tác khác là
.
UBND TP.HCM cho biết nguồn kinh phí dự phòng của TP.HCM hiện nay là khoảng 3.500 tỷ. Từ đầu năm đến nay, thành phố đã sử dụng
.
Như vậy, nguồn ngân sách này sẽ đảm bảo điều kiện chi cao nhất trong việc phòng, chống Covid-19.
Tại buổi họp giao ban trực tuyến của Ban Chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 TP.HCM chiều 26/3, Bí thư Thành ủy Nguyễn Thiện Nhân nhận định nhiều doanh nghiệp phải đóng cửa, không có thu nhập để trả lương, ảnh hưởng rất lớn đến người lao động.
Trước thực trạng đó, ông cho biết ngày 25/3, Thường vụ Thành ủy đã họp và thống nhất các cán bộ, công chức sẽ giảm một nửa phần thu nhập tăng thêm năm nay, dành phần đó hỗ trợ cho người lao động mất việc làm, không có thu nhập "để nuôi mình, nuôi con".
"Có 600.000 người thành phố mình mất thu nhập do ảnh hướng của dịch. Theo chúng tôi ước tính nếu lấy một nửa thu nhập tăng thêm của cán bộ, công chức sẽ đủ hỗ trợ 600.000 người lao động với mức 1 triệu/tháng", ông Nhân nói.
Bước vào khoảng thời gian quyết định trong "cuộc chiến chống Covid-19", lãnh đạo Đảng, Chính phủ và các thành phố lớn khẳng định quyết tâm chặn đứng đại dịch, bảo vệ đất nước.
