LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-co-the-chiu-an-phat-do-khong-boi-thuong-nan-nhan-post1065183.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun có thể chịu án phạt do không bồi thường nạn nhân
THỜI GIAN: 19:41 28/03/2020
TAGS: Park Yoo Chun, bồi thường, sao châu Á, tấn công tình dục, 
TÓM TẮT: Phiên tòa xét xử cựu thành viên nhóm TVXQ dự kiến diễn ra tại tòa án Uijeongbu vào ngày 22/4.
NỘI DUNG: 
Do chưa hoàn thành việc bồi thường thiệt hại cho nạn nhân  tố cáo mình tội tấn công tình dục (tạm gọi là “A”), Park Yoo Chun sắp sửa phải đối mặt với phiên tòa xét xử tạm giam.
Năm 2016, “A” là người phụ nữ thứ hai đã buộc tội Park Yoo Chun tấn công tình dục tại một tụ điểm giải trí dành cho người trưởng thành. Lúc đó, anh đã đệ đơn khiếu nại hình sự chống lại A vì hành vi phỉ báng và vu cáo.
“A” được tuyên bố vô tội trong cả hai phiên tòa xử khiếu nại. Thẩm phán sau đó cũng bác bỏ yêu cầu kháng cáo của công tố viên. Về phần Park Yoo Chun, sau khi bị bốn phụ nữ tố cáo tấn công tình dục, anh được tuyên trắng án trong cả bốn phiên tòa.
Năm 2018, “A” tiếp tục đệ đơn khiếu nại Park Yoo Chun và đòi khoản bồi thường trị giá 100 triệu won (tương đương
), đồng thời yêu cầu tịch thu căn hộ cao cấp do anh sở hữu ở vùng lân cận Samseong. Luật sư cho biết “A” đệ đơn đòi bồi thường bởi Park Yoo Chun chưa đưa ra xin lỗi cho hành vi sai trái của mình.
Tòa án yêu cầu Park Yoo Chun và “A” giải quyết vụ kiện đòi bồi thường  thông qua một phiên tòa hòa giải bắt buộc. Cũng theo thông tin từ
Park Yoo Chun chưa bao giờ đưa ra câu trả lời trong suốt thời gian diễn ra tranh chấp pháp lý.
Trung tâm hòa giải Tòa án Seoul rốt cuộc đã đưa ra phán quyết. Theo đó, Park Yoo Chun phải trả cho “A” số tiền bồi thường 50 triệu won (tương đương
). Do nam ca sĩ không kháng cáo, phán quyết đã được thông qua.
Park Yoo Chun không thi hành phán quyết của toà mà tiếp tục giữ im lặng. Căn hộ cao cấp mà "A" yêu cầu bồi thường cũng bị đem đấu giá vì nam ca sĩ chậm trễ trong việc nộp thuế. “A” tiếp tục đệ đơn yêu cầu danh sách chi tiết tài sản của Park Yoo Chun nhằm lấy khoản bồi thường, tiền thuế, cũng như lãi phạt của căn hộ.
Do Park Yoo Chun tiếp tục phớt lờ yêu cầu, tòa án buộc phải tổ chức một phiên xét xử tạm giam. Đây là nơi có thể sẽ tập trung làm rõ liệu Park Yoo Chun có vi phạm nghĩa vụ minh bạch tài sản hay không.
Sau khi hưởng án treo vào năm 2019 vì tội mua bán và sử dụng ma tuý, gần đây Park Yoo Chun mở tài khoản chính thức trên mạng xã hội và thông báo sắp ra mắt sách ảnh. Đại diện của anh đã phủ nhận việc thân chủ đang có kế hoạch quay lại ngành giải trí.
Park Yoo Chun vừa xuất hiện trong buổi livestream của em trai - nam diễn viên Park Yoo Hwan. Cựu thần tượng vấp phải nhiều ý kiến chỉ trích vì hành động trên.
