LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giua-dich-benh-gioi-tre-o-nha-tat-den-tham-gia-gio-trai-dat-post1065611.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Giữa dịch bệnh, giới trẻ ở nhà, tắt đèn tham gia 'Giờ Trái Đất'
THỜI GIAN: 08:30 29/03/2020
TAGS: tắt đèn bảo vệ môi trường, lễ hội tắt đèn 2020, tắt đèn bật ý tưởng, 
TÓM TẮT: Tham gia sự kiện "Tắt đèn ở nhà vẫn vui", nhiều bạn trẻ, KOLs, vlogger nổi tiếng đồng loạt chia sẻ các bức ảnh hưởng ứng tinh thần bảo vệ môi trường và ngăn chặn dịch bệnh.
NỘI DUNG: 
Tối 28/3, nhiều bạn trẻ đồng loạt chia sẻ các bức ảnh chụp trong bóng tối, tạo dáng chữ V cùng các thông điệp bảo vệ môi trường, kêu gọi ở nhà mùa dịch. Đây là một phần trong chuỗi hoạt động của chiến dịch Tắt đèn Bật ý tưởng 2020.
Năm nay, trước ảnh hưởng của dịch Covid-19, thay vì tổ chức sự kiện offline như mọi năm, lễ hội Tắt đèn hưởng ứng Giờ Trái Đất diễn ra theo format online. Với thông điệp: “Tắt đèn ở nhà vẫn vui”, hoạt động này nhằm lan tỏa hành động “tắt đèn” tiết kiệm năng lượng,  đồng thời mang tính biểu tượng của lời cam kết trong việc bảo vệ môi trường tới đối tượng trẻ.
Năm nay, chương trình có nhiều tên tuổi nổi tiếng trong giới trẻ tham gia làm đại sứ như hot girl Châu Bùi, vlogger Giang Ơi, Ninh Tito, ca sĩ Đức Phúc... tham gia chụp ảnh, chia sẻ nhiều thông điệp ý nghĩa và kêu gọi mọi người cùng thực hiện các hoạt động bảo vệ môi trường.
Sự kiện năm nay không dừng lại ở hành động tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường mà còn thể hiện sự cổ vũ tinh thần và ý thức về trách nhiệm bảo vệ bản thân, bảo vệ cộng đồng, cùng nhau vượt qua dịch Covid-19.
Biểu tượng chữ V trong các bức ảnh mang ý nghĩa "Vietnam Victory" (Việt Nam chiến thắng) - thông điệp ban tổ chức muốn truyền tải đến cộng đồng thời gian này. Ngoài thực hiện các biện pháp đảm bảo vệ sinh cho cá nhân và gia đình, không tụ tập nơi đông người, đeo khẩu trang mỗi khi ra ngoài là các biện pháp phòng dịch dễ dàng mọi người có thể cùng thực hiện.
Đầu tháng 1 vừa qua, cũng nằm trong khuôn khổ chiến dịch, loạt đại sứ cùng hàng trăm bạn trẻ đã tham gia garage sale
có điểm nhấn hoạt động là trao đổi, tái chế quần áo cũ. Với tiêu chí “mang 3 đổi 1”, chiến dịch mong muốn giảm thiểu nhu cầu tiêu dùng thời trang, tăng số lượng quần áo được tái sinh.
Hiện, chiến dịch Tắt đèn Bật ý tưởng 2020 vẫn đang nhận được sự quan tâm và hưởng ứng của nhiều bạn trẻ Việt. Sự kiện đã thu hút hơn 40.000 lượt người tiếp cận, liên tục chia sẻ các thông điệp ý nghĩa.
Khoe ảnh "dìm hàng" trong 24 giờ, chống đẩy 10 lần, đăng ảnh thú cưng hay đặt son lên xương quai xanh là những trào lưu được dân mạng hưởng ứng.
