LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-che-khi-dong-cap-voi-dan-em-kem-7-tuoi-post1065998.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Địch Lệ Nhiệt Ba bị chê khi đóng cặp với đàn em kém 7 tuổi
THỜI GIAN: 00:00 30/03/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Địch Lệ Nhiệt Ba, ngô lỗi, Địch Lệ Nhiệt Ba tam sinh tam thế, phượng cửu, Khuất Sở Tiêu, trường ca hành, 
TÓM TẮT: Địch Lệ Nhiệt Ba sẽ đóng phim "Trường ca hành" cùng với Ngô Lỗi. Hai chị em hơn kém nhau 7 tuổi vì vậy bị đánh giá không tạo được sức hút cặp đôi.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/3, trang
đưa tin đoàn làm phim
đã khai máy tại phim trường Hoành Điếm qua đó xác nhận hai diễn viên chính tham gia trong phim là
và Ngô Lỗi.
Địch Lệ Nhiệt Ba (28 tuổi) và Ngô Lỗi (21 tuổi) đều là những diễn viên 9X nổi danh tại Trung Quốc. Tuy nhiên, việc hai người đóng cặp với nhau không nhận được phản ứng tích cực của khán giả.
Dàn diễn viên đóng
(từ trái sang): Triệu Lộ Tư, Địch Lệ Nhiệt Ba, Ngô Lỗi, Lưu Vũ Ninh.
Trong truyện
, nhân vật  A Sử Na Chuẩn do Ngô Lỗi đóng là người Đột Quyết, có dáng người cao to, phong trần, hoang dã.  Ngoại hình của Ngô Lỗi lại có nét thanh tú của thiếu niên mới lớn.
Theo
, thực tế vai nam chính trong
vốn thuộc về tài tử Khuất Sở Tiêu (nổi tiếng với bộ phim điện ảnh
). Khuất Sở Tiêu có ngoại hình rắn rỏi, khá phù hợp với nhân vật  A Sử Na Chuẩn.  Tuy nhiên, do nam diễn viên và công ty quản lý Hỉ Thiên có khúc mắc trong vấn đề giải quyết hợp đồng. Khuất Sở Tiêu đã bị loại bỏ vào phút chót. Ngô Lỗi là người được mời đến thay thế.
Khuất Sở Tiêu (phải) bị loại vào phút chót, chỉ vài ngày trước khi bộ phim khai máy.
Hiện tại, Địch Lệ Nhiệt Ba gặp nhiều khó khăn trong việc lựa chọn tác phẩm và vai diễn. Từ năm 2018, sau khi giành giải thưởng Kim Ưng đầy tranh cãi, Địch Lệ Nhiệt Ba chỉ nhận 2 phim là
và
.
Tác phẩm mới ra mắt của cô là
không đạt thành công như kỳ vọng.  Diễn xuất của Địch Lệ Nhiệt Ba luôn bị đánh giá thấp. Cô bị gọi là "bình hoa di động", điểm chất lượng của các bộ phim trên
cũng không cao. Vì vậy, nữ diễn viên rất chú trọng tác phẩm mới
, nhưng phim lại gặp trục trặc về diễn viên.

có nguyên tác là bộ truyện cổ trang lấy bối cảnh đời Đường, với nhân vật chính là công chúa Vĩnh Ninh - Lý Trường Ca. Cha của Lý Trường Ca bị Hoàng đế Lý Thế Dân giết hại khiến cô phải giả trai lưu lạc giang hồ, tìm cách phục thù.
Nhiều người đánh giá vai diễn trong
là một nhân vật khó, là thử thách lớn với diễn xuất của Địch Lệ Nhiệt Ba.
Trong quá trình đó, cô gặp và nảy sinh tình cảm với A Sử Na Chuẩn, dũng sĩ của tộc Đột Quyết.  Ngoài Địch Lệ Nhiệt Ba, Trường ca hành còn có sự tham gia của "Tiểu
" Triệu Lộ Tư, Lưu Vũ Ninh...
Địch Lệ Nhiệt Ba chia sẻ muốn lấy chồng sau khi bước sang độ tuổi 30. Cô muốn tìm người chồng hiếu thuận, có chí tiến thủ.
