LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-nang-tiep-tuc-cho-hoc-sinh-nghi-hoc-den-ngay-124-post1065092.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Đà Nẵng tiếp tục cho học sinh nghỉ học đến ngày 12/4
THỜI GIAN: 15:45 27/03/2020
TAGS: Đà Nẵng, Học sinh Đà Nẵng nghỉ học đến ngày 12/4, nghỉ học để phòng dịch Covid-19, Đà Nẵng, Học sinh Đà Nẵng nghỉ học, Học sinh Đà Nẵng, nghỉ học đến 12/4, ngành giáo dục Đà Nẵng, nghỉ học để phòng tránh Covid-19, 
TÓM TẮT: Trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19, Chủ tịch UBND Đà Nẵng đồng ý cho tất cả học sinh, sinh viên tiếp tục được nghỉ học để phòng, chống dịch.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/3, ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND TP
ký công văn gửi lãnh đạo các sở, ngành, UBND các quận, huyện về việc triển khai chỉ thị của Thủ tướng và chỉ đạo của Thành ủy về phòng, chống dịch Covi-19.
Tại công văn này, Chủ tịch Đà Nẵng đồng ý với kiến nghị của Sở Giáo dục và Đào tạo, cho phép tất cả học sinh, sinh viên và học viên trên địa bàn được nghỉ đến hết ngày 12/4.
Đà Nẵng tiếp tục cho học sinh nghỉ học đến 12/4. Ảnh:
Dù ngành y tế đã thành công bước đầu trong công tác khám và điều trị, nhưng ông Thơ vẫn cho rằng "cuộc chiến" chống virus corona vẫn còn kéo dài.
Người đứng đầu UBND TP Đà Nẵng yêu cầu lãnh đạo các sở ngành nói chung, Sở Giáo dục nói riêng thực hiện nghiêm túc các chỉ đạo của Chính phủ, Bộ Y tế và lãnh đạo thành phố về phòng, chống dịch.
Trong thời gian nghỉ học,
"Nếu chúng ta thực hiện nghiêm các chỉ đạo thì chắc chắn sẽ thành công như giai đoạn 1 và phải quyết tâm để không có đến 1.000 ca nhiễm Covid-19 ở Việt Nam”, Phó thủ tướng nói.
