LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/long-an-tam-dung-hoat-dong-cac-tuyen-buyt-va-xe-lien-tinh-post1065125.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Long An tạm dừng hoạt động các tuyến buýt và xe liên tỉnh
THỜI GIAN: 17:50 27/03/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Long An, dừng hoạt động xe buýt, dịch bệnh, Covid-19, virus Corona, TP.HCM, 
TÓM TẮT: Toàn bộ tuyến xe buýt trên địa bàn tỉnh Long An và liên tỉnh tạm ngưng hoạt động để phòng dịch Covid-19 đang diễn biến phức tạp.
NỘI DUNG: 
Chiều 27/3, ông Đặng Hoàng Tuấn, Phó giám đốc Sở GTVT tỉnh
, cho biết đơn vị đã chỉ đạo tạm dừng hoạt động tất cả tuyến xe buýt trong tỉnh và liên tỉnh từ 0h ngày 28/3 đến khi có thông báo mới.
Bên cạnh đó, các tuyến vận tải hành khách xuất phát từ các huyện, thị xã biên giới Long An, gồm: Tân Hưng, Vĩnh Hưng, Mộc Hóa, Kiến Tường, Đức Huệ đi TP Tân An, TP.HCM và các tỉnh thành khác cũng dừng hoạt động.
Toàn bộ tuyến xe buýt trên địa bàn tỉnh Long An và đi các tỉnh tạm ngưng hoạt động từ ngày 28/3. Ảnh:
Riêng xe khách đưa rước công nhân vẫn duy trì; tuy nhiên, phải đảm bảo thực hiện tốt công tác phòng, chống dịch theo quy định.
Theo ông Tuấn, việc tạm dừng hoạt động xe buýt trên địa bàn tỉnh nhằm phòng ngừa lây lan dịch Covid-19 ở địa phương cũng như các tỉnh thành lân cận.
Trao đổi với
, ông Đinh Hữu Phương, Giám đốc Bến xe Long An, cho biết gần 1 tháng qua lượng khách từ địa phương đi TP.HCM và các tỉnh giảm hơn 50%.
“Một tuần trở lại đây, một số xe xuất bến chỉ có 3-4 khách nhưng vẫn phải phục vụ để đảm bảo việc đi lại của người dân” ông Phương nói.
Ông Nguyễn Thành Phong yêu cầu tạm dừng các phương tiện vận tải công cộng như xe buýt, xe khách liên tỉnh trong thời gian 2 tuần.
