LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-phong-dung-24-tuyen-xe-khach-tu-vung-co-dich-post1065633.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hải Phòng dừng 24 tuyến xe khách từ vùng có dịch
THỜI GIAN: 00:00 29/03/2020
TAGS: Hải Phòng, Quảng Nam, Lai Châu, Hải Phòng, dừng 24 tuyến xe khách, Hải Phòng dừng xe từ vùng dịch, Hải Phòng chống dịch, 
TÓM TẮT: Hải Phòng tạm dừng các tuyến xe khách cố định liên quan 24 tỉnh, thành phố có người dương tính với Covid-19.
NỘI DUNG: 
Ngày 28/3, Chủ tịch UBND TP
Nguyễn Văn Tùng ký văn bản hỏa tốc chỉ đạo dừng ngay hoạt động các tuyến vận tải hành khách cố định đi và đến thành phố này để hạn chế nguy cơ lây lan của dịch Covid-19.
Theo thông báo này, người đứng đầu chính quyền Hải Phòng yêu cầu dừng ngay các tuyến vận tải hành khách cố định từ 24 tỉnh, thành phố đã có người dương tính với Covid-19 cho đến hết ngày 15/4, gồm:
Ngoài ra, ông Tùng cũng yêu cầu cắt giảm 70% số chuyến xe khách từ các tỉnh, thành phố còn lại đi và đến Hải Phòng.
Chốt kiểm soát dịch Covid-19 trên quốc lộ 10 ở huyện Vĩnh Bảo phun khử khuẩn xe khách. Ảnh:
Các cơ sở đào tạo lái xe ở Hải Phòng cũng dừng ngay việc tổ chức đào tạo và sát hạch đến hết ngày 15/4. Ông Nguyễn Văn Tùng yêu cầu Công an TP tăng cường công tác kiểm tra, kiểm soát và xử lý nghiêm các trường hợp không thực hiện.
Cùng ngày, Chủ tịch UBND TP Hải Phòng đã ký văn bản đề nghị Bộ GTVT, Cục Hàng không Việt Nam chỉ đạo dừng ngay các chuyến bay từ TP.HCM đi Hải Phòng và ngược lại đến hết ngày 15/4.
Hiện Hải Phòng chưa ghi nhận ca dương tính với Covid-19, số đang cách ly tập trung là 755 người.
Để loại trừ các yếu tố lây lan dịch bệnh, Quân khu 3 đã phun khử trùng tất cả các tuyến phố chính của Hải Phòng.
