LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-nghe-trom-cua-ha-canh-noi-anh-hoa-trai-deu-o-phim-19-post1065752.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Thánh nghe trộm’ của ‘Hạ cánh nơi anh’ hóa trai đểu ở phim 19+
THỜI GIAN: 14:58 29/03/2020
TAGS: Kim Young Min, Thế giới hôn nhân, 
TÓM TẮT: Từ vai diễn hiền lành ở “Crash Landing on You”, nam diễn viên Kim Young Min đã thay đổi hình tượng trong phim mới dán mác 19+ “The World of the Married”.
NỘI DUNG: 
là tác phẩm truyền hình thế chân
, phát sóng vào khung giờ tối các ngày cuối tuần trên đài cáp jTBC. Phim đưa người xem đến với góc khuất đằng sau cuộc sống hôn nhân của nhân vật chính Ji Sun Woo cùng chồng là Lee Tae Oh.
Tác phẩm vừa ra mắt tập đầu vào tối ngày 27/3 với nhiều tình huống căng thẳng, hé lộ phi vụ tìm kiếm bằng chứng ngoại tình đầy gay cấn của nữ bác sĩ thành đạt Ji Sun Woo. Chồng cô giả vờ yêu thương gia đình để che giấu mối quan hệ vụng trộm bên ngoài. Đau đớn hơn, Sun Woo phát hiện mọi người xung quanh cô đang hùa nhau lừa dối, giúp Lee Tae Oh lấp liếm tội ngoại tình.
"Thánh nghe lén" hiền lành của
hóa thành trai đểu ở phim khai thác chủ đề ngoại tình.
quy tụ dàn sao thực lực gồm Kim Hee Ae, Park Hae Joon… Kim Young Min - nam diễn viên vừa có một vai phụ đáng nhớ ở
- cũng tham gia diễn xuất trong tác phẩm này. Anh thủ vai Son Je Hyuk - cấp dưới của Lee Tae Oh, người tiếp tay cho gã chồng phụ bạc phản bội gia đình.
Nhân vật Son Je Hyuk còn là một ẩn số, bởi bất cứ lời nói hay hành động nào của anh cũng chứa đựng ẩn ý. Điều này khiến hình ảnh anh trở nên không đáng tin trong mắt nữ chính Ji Sun Woo.
Hình tượng đểu giả ở
của Kim Young Min có sự khác biệt lớn so với vai diễn nhân viên nghe lén thuộc Bộ Tư lệnh An ninh Bắc Hàn trong
. Không còn vẻ quê mùa, nhút nhát, hiền lành như vai diễn cũ, nam diễn viên họ Kim khoác lên mình những bộ cánh lịch lãm, chỉn chu. Ánh mắt của anh cũng thay đổi, trở nên lọc lõi và toan tính hơn.
Ánh mắt và lối diễn của Kim Young Min biến hóa linh hoạt qua hai bộ phim.
Kim Young Min sinh năm 1971, là nam diễn viên chuyên đảm nhận vai phụ trên màn ảnh Hàn. Anh khởi nghiệp từ năm 2001 ở màn ảnh rộng, sau đó phát triển song song hai mảng truyền hình và điện ảnh. Sau gần 20 năm hoạt động, Kim Young Min đã tham gia vào hơn 30 bộ phim lớn nhỏ. Nam diễn viên chưa gặt hái giải thưởng nào, nhưng anh vẫn được khán giả yêu mến bởi lối diễn đầu tư, nhập tâm.
Dù đã chạm ngưỡng 50 tuổi, tên tuổi Kim Hye Soo, Kim Hee Ae và Kim Seo Hyung chưa giảm nhiệt. Dàn “chị đại” vẫn được các nhà sản xuất phim truyền hình săn đón.
