LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tieu-hoa-dan-9x-cua-tvb-post1065469.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những tiểu hoa đán 9X của TVB
THỜI GIAN: 17:20 28/03/2020
TAGS: TVB, tứ tiểu hoa đán, mỹ nhân, 
TÓM TẮT: Thái Tư Bối, Phùng Doanh Doanh lọt danh sách những hoa đán mới của TVB do On bầu chọn.
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên sinh năm 1991 thuộc nhóm gương mặt 9X được ưu ái nhất của TVB. Sau khi Thái Tư Bối thoát khỏi tin đồn và cải thiện khả năng diễn xuất, khán giả bắt đầu công nhận tài năng của cô. Những năm gần đây, vai diễn của Thái Tư Bối trong các bộ phim truyền hình nổi tiếng đều được khác giả đón nhận. Người đẹp 29 tuổi chắc chắn đủ điều kiện để trở thành một trong “Tứ tiểu hoa đán”.
Sinh năm 1994, Phùng Doanh Doanh xuất hiện chủ yếu trong các chương trình truyền hình thực tế và đảm nhiệm vai trò MC. Thời gian gần đây, cô bắt đầu lấn sân sang lĩnh vực phim truyền hình. Phùng Doanh Doanh được chọn vào vai nữ chính trong dự án của TVB có tên
. Nhà đài không tiếc công sức quảng bá cho tên tuổi họ Phùng, và sự nghiệp của cô vẫn đang trên đà tỏa sáng.
Giang Gia Mẫn sinh năm 1994. Vai diễn đầu tiên của cô nằm ở bộ phim truyền hình
năm 2014. Sau khi gia nhập TVB, sự nghiệp của họ Giang càng thêm phần khởi sắc. Tuy nhiên, có một thời gian, Giang Gia Mẫn bị TVB đóng băng các hoạt động. Gần đây, cô giành được vai nữ chính trong bộ phim truyền hình có tên
Nữ diễn viên sinh năm 1997 gia nhập ngành công nghiệp giải trí từ khá sớm. Lưu Dĩnh Tuyền đầu quân cho TVB năm 17 tuổi sau khi tham gia cuộc thi Hoa hậu
. Cô nhận vai chính trong bộ phim kỷ niệm của đài có tên
ngay sau khi ký hợp đồng.
Sinh năm 1992, Lâm Khải Ân nổi tiếng nhờ phim sitcom TVB
. Hai năm qua, cô là gương mặt quen thuộc trên sóng truyền hình. Lâm Khải Ân vào vai con gái của Điền Nhuỵ Ni trong phim
, và cả hai thậm chí còn có một cảnh xô xát. Cô cũng được cư dân mạng ưu ái gọi là bạn gái trong mơ.
Sinh năm 1994, tuy Hà Y Đình chưa có nhiều cơ hội diễn xuất, nhưng TVB đang có kế hoạch đào tạo cô trở thành gương mặt giải trí của thế hệ mới. Người đẹp xuất hiện trong
và rất nhiều chương trình lớn. Khi Y Đình đã trở thành gương mặt được khán giả ái mộ, TVB sẽ chọn cô vào những bộ phim truyền hình của đài.
Trần Hiểu Hoa sinh năm 1994. Cô gái 25 tuổi hiện đảm nhận vai nữ chính trong bộ phim truyền hình đầu tay
. So với Lưu Dĩnh Tuyền, cơ hội của Hiểu Hoa tới nhanh hơn. Có lẽ bởi TVB đã nhìn ra tiềm năng của cô gái.
Dù không phải là nghệ sĩ của TVB mà do công ty Shaw Brother đào tạo, Khâu Minh Diệu vẫn có cơ hội góp mặt trong rất nhiều tác phẩm đến từ nhà đài. Cô được tập trung đào tạo về diễn xuất, một điều xưa nay hiếm thấy với các nữ diễn viên TVB.
