LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-mich-trieu-le-dinh-mat-khac-la-sau-thoi-gian-that-nghiep-post1065656.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dương Mịch, Triệu Lệ Dĩnh mặt khác lạ sau thời gian thất nghiệp
THỜI GIAN: 14:32 29/03/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Dương Mịch, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Hữu Phỉ, Vương Nhất Bác, Cửu châu Hộc phu nhân, Cảm ơn bác sĩ, tiểu hoa đán 85, 
TÓM TẮT: Dương Mịch và Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện trong video ủng hộ phòng chống dịch. Tuy nhiên, gương mặt của cả hai có sự khác lạ so với trước.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
đưa tin
,
,
và nhiều nghệ sĩ khác đã quay một video nhằm hỗ trợ tuyên truyền cho việc phòng tránh dịch bệnh ở Singapore.
Đây là lần đầu cả hai xuất hiện sau thời gian nghỉ vì dịch bệnh.  Xuất hiện trong clip, cả Dương Mịch và Triệu Lệ Dĩnh đều được chú ý vì sự thay đổi ngoại hình. Triệu Lệ Dĩnh mặt tròn lên trông thấy, kết hợp với kiểu tóc xoăn nên cô được nhận xét chững chạc hơn.
Triệu Lệ Dĩnh tăng cân, nhìn già hơn.
Tuổi tác đang là vấn đề của nhóm tiểu hoa đán sinh sau năm 1985 như Dương Mịch, Triệu Lệ Dĩnh. Họ có những tác phẩm tạo sức hút nhưng diễn xuất không được đánh giá cao. Càng lớn tuổi, họ càng khó chọn vai diễn. Dương Mịch từng bị chê đóng "phim thần tượng tuổi trung niên" cùng Hoắc Kiến Hoa trong
. Triệu Lệ Dĩnh cũng gây lo lắng khi đóng cặp với đàn em kém 10 tuổi Vương Nhất Bác trong phim mới
.
Dương Mịch lộ cằm Vline, mặt nhợt nhạt.
Trung Quốc hiện đã kiểm soát được dịch bệnh, vì vậy các nghệ sĩ và đoàn làm phim phải chạy đua với thời gian để hoàn thành các cảnh quay.   Theo truyền thông Trung Quốc, vì thời gian nghỉ ngơi lâu nên sau khi quay xong
, Triệu Lệ Dĩnh ngay lập tức tham gia bộ phim
của đạo diễn kỳ cựu Trịnh Hiểu Long. Dương Mịch cũng được cho là sẽ đóng
cùng Trần Vỹ Đình.
Triệu Lệ Dĩnh nhanh chóng trở lại làm việc sau 6 tháng sinh con. Nữ diễn viên thuê nhà riêng để tiện sinh hoạt.
