LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-bom-tan-hollywood-den-bao-gio-moi-co-the-tro-lai-post1066352.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Các bom tấn Hollywood đến bao giờ mới có thể trở lại?
THỜI GIAN: 00:00 31/03/2020
TAGS: Hollywood, Black Widow, A Quiet Place Part II, Mulan, 
TÓM TẮT: Nếu như “No Time to Die”, “Wonder Woman 1984” hay “Fast & Furious 9” đã ấn định thời điểm khởi chiếu mới, thì nhiều bom tấn khác vẫn chưa thể hẹn ngày trình làng khán giả.
NỘI DUNG: 
: Dự án kinh dị của Paramount rút lịch chỉ khoảng một tuần trước thời điểm dự kiến khởi chiếu 20/3. John Krasinski đã hoàn thành
, và nhà phát hành có thể tung ra bộ phim bất cứ lúc nào phù hợp. Một số tờ báo quốc tế nhận định dịp lễ Halloween năm nay là thời điểm hợp lý nhất dành cho
Ngoài ra, cuối mùa hè cũng là quãng thời gian lý tưởng. Một lợi thế của dự án là kinh phí sản xuất không cao. Ngay cả khi phải cạnh tranh với các phim lớn, cơ hội đạt lãi của
vẫn vô cùng sáng sủa.
: Disney thực tế chưa công bố thời điểm chiếu mới cho bất cứ tác phẩm nào họ trì hoãn phát hành. Với
, bộ phim thậm chí đã tổ chức buổi chiếu ra mắt dành cho báo chí và quan khách tại Los Angeles (Mỹ) hồi đầu tháng 3. Giả sử dịch bệnh trôi qua vào giữa mùa hè, tháng 7 không phải là thời điểm thích hợp bởi “nhà chuột” còn
Sang tháng 8,
mới đặt lịch. Do đó,
có lẽ phải tới tháng 9 hoặc 10 mới chính thức ra mắt công chúng.
: Disney thừa hưởng
từ Fox, và dự án phim dị nhân đóng máy từ mùa thu năm 2017 vốn trải qua nhiều lần trì hoãn từ trước. Ngay cả chuyện “nhà chuột” dự kiến phát hành
từ 3/4 ban đầu cũng gây bất ngờ cho công chúng, bởi số đông từng dự đoán phim sẽ lên thẳng hệ thống Disney+. Với lần hoãn chiếu mới nhất,
tiếp tục đứng trước nguy cơ không thể ra rạp, mà phải sớm tìm đến dịch vụ chiếu phim trực tuyến của “nhà chuột”.
: Việc trì hoãn
có lẽ gây ra nhiều thách thức cho Disney hơn cả bởi tính thống nhất của Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Do
đã lựa chọn tháng 8,
có thể bị hoãn sang tháng 10.
của Sony rất khó giữ ngày khởi chiếu 2/10, bởi phim nhiều khả năng không kịp hoàn thành. Tuy nhiên, khi ấy, khoảng cách tới bộ phim MCU tiếp theo -
(7/11)
sẽ chỉ là một tháng. Do vậy, đẩy
sang tháng 10 có thể khiến phim về các cường nhân phải lui xuống tháng 12.
: Các phim kinh dị thuộc thương hiệu
luôn ra mắt vào tháng 10, tức gần thời điểm lễ Halloween. Năm nay, tác phẩm có sự góp mặt của Chris Rock tính “chơi lớn” khi chọn khởi chiếu vào tháng 5. Nhưng kế hoạch đổ bể vì dịch Covid-19. Bởi
đã chiếm thời điểm 16/10,
nhiều khả năng phải tới tuần cuối cùng tháng 10 mới có thể ra rạp.
: Tuy đã đặt lịch cho
, nhưng Warner Bros. lại chưa thể tìm ra ngày phát hành mới cho tác phẩm hoạt hình kể về nguồn gốc chú chó Scooby Doo và cuộc phiêu lưu đầu tiên của cậu với nhóm bạn con người. Trong lúc dịp Lễ Tạ ơn và mùa
đã chật chội,
rất khó có thể chen chân vào đó. Warner Bros. có lẽ buộc phải bằng lòng với thời điểm tháng 9 hoặc đầu tháng 10, dù điều này có thể gây ảnh hưởng tới doanh thu bộ phim.
: Một phim khác đến từ Warner Bros. cũng lỗi hẹn là tác phẩm ca vũ nhạc đình đám của Jon Chu và Lin-Manuel Miranda. Ban đầu, phim lên lịch ra rạp vào tháng 6. Một số nguồn tin cho rằng
hiện chưa hoàn thành. Tháng 12 có thể là thời điểm thích hợp cho bộ phim, thậm chí đưa
tới gần hơn đường đua Oscar. Song, bộ phim cùng thể loại
của Steven Spielberg đã sớm đặt lịch từ trước. Do đó, không loại trừ trường hợp Warner Bros. sẽ đẩy hẳn lịch phát hành rộng rãi
sang đầu 2021.
: Phần ngoại truyện của loạt
và hậu truyện của
(2015) hiện chưa hoàn thành. Xưởng Illumination tại Pháp buộc phải ngừng hoạt động theo lời kêu gọi của chính phủ Pháp. Khi
tiếp tục lăn bánh, thành phẩm có thể đến vào tháng 12 hoặc đầu năm sau. Universal hoàn toàn có thể nghĩ tới kỳ nghỉ Tết Nguyên đán năm sau nếu muốn nhắm tới thị trường châu Á. Còn nếu đưa phim ra sớm hơn, họ cần cân nhắc thời điểm cách xa
của Disney - cái tên đã chiếm suất vào dịp Lễ Tạ ơn.
: Tác phẩm giật gân do James Wan trực tiếp làm đạo diễn mất ngày khởi chiếu 14/8 do phải nhường lại vị trí cho
Sức ép dành cho các dự án có kinh phí thấp kiểu này là không quá lớn. Do đó, Warner Bros. hoàn toàn có thể chờ hẳn sang 2021 để tung ra
và biến phim trở thành “cú hit” vào đầu năm sau như
của Universal mới đây.
Bên cạnh các bộ phim kể trên,
đã đổi lịch từ tháng 4 sang 25/11;
không khởi chiếu từ tháng 5, mà dời sang tháng 4/2021 (thời điểm ban đầu dành cho
). Sớm nhất,
dự kiến ra mắt khán giả từ 14/8.
Ngoài ra, các bom tấn tháng 5, 6, 7 hiện chưa thông báo đổi lịch gồm
(29/5, Disney),
(12/6, Warner Bros.),
(19/6, Disney),
(24/6, Paramount),
(3/7, Sony),
(17/7, Warner Bros.),
(24/7, Disney),
(31/7, Sony)
