LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sony-hoan-phim-ngoai-truyen-nguoi-nhen-sang-dau-2021-post1066653.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sony hoãn phim ngoại truyện ‘Người Nhện’ sang đầu 2021
THỜI GIAN: 09:19 31/03/2020
TAGS: Morbius, Ghostbusters: Afterlife, 
TÓM TẮT: Khán giả sẽ phải chờ tới 2021 mới được thưởng thức phim siêu anh hùng “Morbius” cùng nhiều tác phẩm khác của Sony.
NỘI DUNG: 
Nhà phát hành Sony thông báo hoãn lịch ra mắt của hàng loạt bộ phim sắp tới do dịch Covid-19. Đầu tiên,
chuyển từ 31/7 sang 19/3/2021. Đây là tác phẩm xoay quanh nhân vật cùng tên do Jared Leto thể hiện.
là dự án giúp nối dài vũ trụ điện ảnh về các đối thủ nổi tiếng của Spider-Man sau
(2018). Đáng chú ý, trailer đầu tiên của
xuất hiện hình ảnh Người Nhện do Tom Holland thể hiện trên một bức tường, cũng như ác nhân Vulture (Michael Keaton) của
(2017).
Thời điểm khởi chiếu mới của
là 19/3/2021. Ảnh:
Tất cả cho thấy vũ trụ mà Sony theo đuổi đang xích lại gần hơn Vũ trụ Điện ảnh Marvel (MCU), cũng như khả năng về dự án xoay quanh nhóm ác nhân Sinister Six trong tương lai là rất lớn.
Một dự án “đinh” nữa của Sony trong năm 2020 cũng phải đổi lịch là
Tác phẩm tái khởi động thương hiệu phim bắt ma chuyển từ 10/7 sang 5/3/2021. Phim dự kiến có sự góp mặt của một số gương mặt từ loạt phim gốc, và xóa bỏ biệt đội toàn phái đẹp trong tác phẩm năm 2016.
Sony đồng thời trì hoãn ba dự án khác. Phim chiến tranh
của Tom Hanks rút lịch khỏi thời điểm 12/6, nhưng chưa công bố ngày phát hành mới.
có lần đổi lịch thứ hai, từ 7/8 sang 15/1/2021. Phim
của danh hài Kevin Hard dời lịch từ 15/1/2021 xuống 23/10/2021 để nhường chỗ cho tác phẩm về những chú thỏ tinh nghịch.
Cuối cùng, tác phẩm chuyển thể từ trò chơi
có Tom Holland đóng chính phải tới 8/10/2021 mới chính thức trình làng, thay vì 5/3/2021. Hãng Sony mới đây phải ngừng quá trình thực hiện bộ phim do dịch bệnh, nên không thể đảm bảo tiến độ nếu giữ thời điểm cũ.
Nếu như “No Time to Die”, “Wonder Woman 1984” hay “Fast & Furious 9” đã ấn định thời điểm khởi chiếu mới, thì nhiều bom tấn khác vẫn chưa thể hẹn ngày trình làng khán giả.
