LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelina-jolie-khong-mac-noi-y-de-quyen-ru-brad-pitt-khi-dong-chung-post1066577.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelina Jolie không mặc nội y để quyến rũ Brad Pitt khi đóng chung
THỜI GIAN: 00:38 31/03/2020
TAGS: angelina jolie maleficent, angelina jolie quyến rũ, nàng gái hư angelina jolie, angelina jolie, angelina jolie brad, angelina jolie jennifer aniston, 
TÓM TẮT: Minh tinh đã cố tình không mặc nội y khi đóng cảnh nóng với Brad Pitt trong “Mr. & Mrs. Smith”. Bấy giờ, nam diễn viên vẫn là chồng của Jennifer Aniston.
NỘI DUNG: 
Brad Pitt và Angelina Jolie phải lòng nhau khi đóng chung bộ phim
(năm 2004). Ở một cảnh nóng, nữ minh tinh đã không mặc nội y khi đóng cùng Pitt. Lúc này, tài tử vẫn là chồng của Jennifer Aniston.
Trong một cuộc phỏng vấn với
, cựu vệ sĩ của nàng gái hư Hollywood đã tiết lộ Jolie và Pitt đã nảy sinh tình cảm ngay từ những ngày đầu trên phim trường. “Tôi không ngạc nhiên khi họ kết hôn. Bởi tôi đã nhìn thấy họ thường xuyên có cử chỉ thân mật và liếc mắt đưa tình nhau khi quay phim”, người này tiết lộ.
Một phân cảnh trong
Mối quan hệ giữa Brad Pitt và Angelina Jolie được nhen nhóm từ bộ phim
. Khi đó, tài tử sinh năm 1963 đang là chồng của nữ diễn viên nổi tiếng Jennifer Aniston.
Angelina Jolie không mặc nội y khi đóng cùng Brad Pitt.
Đến tháng 12/2006, minh tinh gợi tình bậc nhất Hollywood trải lòng về cuộc tình với Brad Pitt trên tạp chí
Mỹ. Cô thừa nhận hai người nảy sinh tình cảm khi tham gia
. Từ tình bạn kỳ lạ, từ sự kết hợp ăn ý trong công việc, họ yêu nhau lúc nào không hay.
"Tôi nhận thấy mình hào hứng và nôn nóng được đến trường quay. Bất kể là tập cảnh bắn súng, khiêu vũ hay trao đổi về những cảnh quay, chúng tôi đều thấy rất vui khi ở cùng nhau".
Theo cô chia sẻ, cho đến khi bộ phim đóng máy, họ vẫn chỉ duy trì mối quan hệ ở mức tình bạn thân thiết. "Chúng tôi dành phần lớn thời gian để chia sẻ về những dự định, mong muốn trong cuộc sống và nhận ra có rất nhiều điểm tương đồng" - Angelina tâm sự.
Cặp đôi vàng của Hollywood đính hôn vào tháng 4/2012 và kết hôn vào ngày 23/8/2014 tại Pháp. Nhưng cuộc hôn nhân này kết thúc vào tháng 6/2016. Đến tháng 4/2019, họ chính thức chấm dứt mối quan hệ vợ chồng.
Việc Brad Pitt tái ngộ Jennifer Aniston khiến Angelina Jolie tức giận và ra quyết định mới liên quan đến 6 đứa con.
Dù đã ly hôn nhưng Angelina Jolie vẫn khen chồng cũ bởi sự ân cần mà Brad Pitt đem đến cho các con.
