LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-lan-trang-diem-loe-loet-nhu-dien-vien-tuong-post1067711.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Lan trang điểm lòe loẹt như diễn viên tuồng
THỜI GIAN: 18:40 02/04/2020
TAGS: phim Luật trời, diễn viên Ngọc Lan, sao phim Luật Trời, Ngọc Lan đóng phim mới, 
TÓM TẮT: Trong tập đầu bộ phim "Luật trời", diễn viên Ngọc Lan xuất hiện với tạo hình gái làng chơi trang điểm đậm như đi hát tuồng.
NỘI DUNG: 
Tối 29/3, bộ phim
được phát sóng trên kênh THVL1. Bộ phim với sự góp mặt của ba diễn viên chính là Ngọc Lan, Huy Khánh và Quỳnh Lam. Trong những tập đầu tiên, Ngọc Lan vào vai Trang, chị lớn trong gia đình gồm hai chị em. Trang là người trèo cao, thích lấy chồng giàu, lười lao động. Cô em gái lại là người cam chịu, được khắc họa có tính cách trái ngược với người chị.
Trang có người yêu là Bách, nhưng tên này chỉ giả vờ quen cô và tiếp cận người em gái. Sau khi bị mẹ Trang mắng, đuổi về, gã bắt cá hai tay bỏ đi vì biết sự việc không thành. Nhân vật do Ngọc Lan thủ vai vì bị người yêu bỏ, muốn thoát nghèo nhưng lại ngại việc đồng áng, cô chọn cách lên Sài Gòn tìm việc.
Không ăn học đàng hoàng, kèm với tính cách đỏng đảnh được khắc họa trước đó, Trang chọn nghề mua bán thể xác. Từ cô gái quê, Trang dần bước vào thế giới phù hoa.
Sau khi lên Sài Gòn, Trang đã quen và yêu tên Được Sở Khanh (Huy Khánh thủ vai). Tên này cũng lười lao động, bắt cô phải đi làm và nuôi hai miệng ăn. Luôn bị người tình nói lời ngon ngọt dụ dỗ, Trang phải đi tiếp khách để kiếm tiền về cho bạn trai.
Điều đáng nói, nhân vật của Ngọc Lan sau khi lột xác khiến khán giả bất ngờ. Cô ăn vận lòe loẹt, trang điểm kiểu "mắt xanh môi đỏ" đậm một cách quá lố. Thậm chí, có người nhận xét trông Ngọc Lan như diễn viên hát tuồng.
"Thời đại nào rồi mà làm phim cho diễn viên ăn mặc, trang điểm như hát tuồng vậy", Ngọc Khánh bình luận. Đồng ý kiến, Quỳnh Trang viết: "Trông Ngọc Lan như bà cô ngoài 40 tuổi vậy, tổ tạo hình có nhầm lẫn trong việc xây dựng hình tượng nhân vật không?"...
Tuy nhiên, một bộ phận khán giả nói tạo hình này vô tình phù hợp với vai diễn "gái làng chơi" của Trang. Nhân vật của Ngọc Lan là cô gái nông thôn, chưa từng tiếp xúc với thế giới hào nhoáng. Vì vậy, cô từng bước sa lầy vào những cuộc ăn chơi, cho thuê thể xác. "Hình tượng mắt xanh môi đỏ này từng được đề cập trên báo chí, phim ảnh khá nhiều. Những cô gái bị dụ dỗ, thiếu hiểu biết thường được khắc họa như vậy", tài khoản Lan Hương khẳng định.
Với màn ra mắt "ấn tượng", khán giả mong chờ diễn xuất của Ngọc Lan trong những tập tiếp theo. Diễn biến tiếp theo của bộ phim, Trang dần nhận ra Được chỉ là kẻ chỉ biết có tiền. Cô cũng dần bế tắc khi phải chạy lo từng bữa, khác với những gì mình kỳ vọng khi chuẩn bị rời quê lên Sài Gòn. Liệu Trang có gắn bó với Được Sở Khanh, hay nhanh chóng nhận ra và tìm cho mình tương lai tốt đẹp?.
Trương Quỳnh Anh, Phạm Quỳnh Anh và Ngọc Lan quyết định làm mới bản thân theo hướng gợi cảm sau đổ vỡ hôn nhân.
