LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-min-ho-hon-nu-thu-tuong-trong-quan-vuong-bat-diet-post1067294.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Min Ho hôn nữ thủ tướng trong 'Quân vương bất diệt'
THỜI GIAN: 19:04 01/04/2020
TAGS: Lee Min Ho, Lee Min Ho, phim Quân vương bất diệt, Kim Go Eun, Jung Eun Chae, 
TÓM TẮT: Trong bộ ảnh mới của phim "Quân vương bất diệt", người hâm mộ thích thú trước khoảnh khắc hoàng đế Lee Gon thân mật, tình tứ cùng thủ tướng Seo Ryung.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/4, đoàn làm phim của
tung loạt ảnh thân mật của hoàng đế Lee Gon (Lee Min Ho thủ vai) và hôn thê - nữ thủ tướng Seo Ryung - do Jung Eun Chae đóng.
Trong loạt ảnh mới được tung ra, hai diễn viên phim được người hâm mộ khen có ngoại hình nổi bật. Theo đó, cả Lee Min Ho và Jung Eun Chae đều sở hữu thần thái sang trọng, quý phái. Hình ảnh của hai ngôi sao càng khiến khán giả không yên, chờ đợi ngày phim phát sóng.
Hwa&Dam Pictures tiết lộ tình tiết phim: "Hai nhân vật của Lee Min Ho và Jung Eun Chae bị đưa vào thế bị động. Tình huống bắt buộc họ phải ngồi cùng thuyền, không có lựa chọn nào khác". Netizen Hàn Quốc cũng nhanh chóng đưa ra nhiều phán đoán. Họ cho rằng mối quan hệ của cả hai dính dáng nhiều đến chính trị, không đơn giản là chuyện yêu đương.
Loạt ảnh quân vương kề sát tai nói nhỏ với thủ tướng được nhiều người mong đợi. Theo những tiết lộ trước đó, tuy Jung Eun Chae đóng vai tiểu tam, nhan sắc của cô lại quá nổi bật, nhiều người mong cả hai nên đôi. Hình ảnh mới này càng khiến nữ chính Kim Go Eun bị "uy hiếp".
Những ngày qua, mỹ nhân Jun Eun Chae được Knet chú ý khi là một thành viên trong tác phẩm điện ảnh
. Từ lúc công bố dàn diễn viên, sao nữ 34 tuổi được kỳ vọng làm nên chuyện trong "bom tấn truyền hình" sắp chiếu.
Với nhan sắc cuốn hút, chiều cao 1,7 m, fan cho rằng Eun Chae đẹp lấn át nữ chính Kim Go Eun. Nàng thơ của Lee Min Ho phải thể hiện kỹ năng diễn xuất khi đối đầu cùng đàn chị vốn sở hữu vẻ ngoài hơn người.
Tuy không phải là sao hạng A của Hàn Quốc, mỹ nhân sinh năm 1986 lại là gương mặt ấn tượng của các tạp chí thời trang. Xuất phát điểm là người mẫu, lấn sân sang diễn xuất khá muộn, song, sự nghiệp diễn xuất của cô vẫn có một số thành tích nhất định.
Năm 2013, với vai diễn trong phim
cô giành giải Moet Rising Star Award tại Jeonju International Film Festival, Diễn viên của năm ở Cine 21 Award và Diễn viên mới xuất sắc của giải Busan, Rồng Xanh, giải thưởng của Hiệp hội phê bình phim Hàn Quốc...
Chỉ đảm nhận vai phụ trong "Quân vương bất diệt", Jung Eun Chae và Sojin lại gây chú ý khi có nhan sắc lấn át nữ chính Kim Go Eun.
Ngoài đời thường, dancer chính của nhóm EXO thích kiểu trang phục unisex, trang điểm kỹ lưỡng. Điều này rất khác với hình ảnh thường thấy trên sân khấu của anh.
