LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-tan-top-gun-2-cua-tom-cruise-doi-lich-den-cuoi-nam-post1067987.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bom tấn ‘Top Gun 2’ của Tom Cruise dời lịch đến cuối năm
THỜI GIAN: 00:56 03/04/2020
TAGS: Tom Cruise, Top Gun: Maverick, Tom Cruise, 
TÓM TẮT: “Top Gun: Maverick” chuyển lịch phát hành xuống tháng 12. Đồng thời, “A Quiet Place Part II”, “Minions: The Rise of Gru” và “Sing” đều có thời điểm khởi chiếu mới.
NỘI DUNG: 
Hãng Paramount thông báo
có
đóng chính sẽ khởi chiếu từ 23/12. Ban đầu, phần hậu truyện của
(1986) dự kiến ra rạp từ 24/6. Tuy nhiên, trước ảnh hưởng của dịch Covid-19, nhà phát hành buộc phải đưa ra thay đổi về lịch chiếu phim.
Cùng lúc đó, phim kinh dị
cũng của Paramount được đặt lịch ngày 4/9. Lẽ ra, phần tiếp theo của
đã ra rạp từ hôm 20/3.
đổi lịch phát hành. Phim dự kiến ra rạp trong mùa
năm nay. Ảnh:
Lịch phim năm 2020 của Hollywood tiếp tục có những xáo trộn lớn bởi dịch bệnh. Warner Bros. đẩy lịch phim hoạt hình
từ 22/5 xuống 31/7. Còn Sony cho biết phim viễn tưởng
sẽ không kịp ra rạp từ 25/12 như kế hoạch ban đầu.
Khoảng một tháng qua, thông tin chủ yếu đến từ Hollywood là việc hoãn phát hành các dự án bom tấn. Đáng chú ý, Disney chưa tiết lộ ngày khởi chiếu mới của
hay
Warner Bros. dời lịch
từ tháng 6 sang trung tuần tháng 8; còn Universal đưa
sang tháng 4/2021.
Cũng trong hôm 2/4, nhà phát hành Universal thông báo hai bom tấn hoạt hình
và
đều phải dời lịch sang 2021, với thời điểm lần lượt là mùa hè và mùa Giáng Sinh.
Động thái mới cho thấy các studio không đủ tự tin rằng các rạp chiếu phim tại Mỹ có thể mở cửa bình thường trở lại vào giữa mùa hè. Kế đến, công chúng lại chờ đợi số phận của nhóm phim bom tấn dự kiến ra rạp trong tháng 7, mà
của Christopher Nolan là điển hình.
chiếu muộn hơn một năm so với kế hoạch ban đầu. Ảnh:
Với
, đây là canh bạc lớn của Paramount khi họ đã đầu tư
cho dự án. Việc dời bộ phim xuống cuối năm có thể giúp bom tấn kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng đồng thời gây ảnh hưởng tới quá trình thực hiện
và
của Tom Cruise.
Năm 1986,
là dự án biến Cruise thành tên tuổi hạng A của Hollywood. Trong phim, anh vào vai chàng phi công siêu đẳng Pete “Maverick” Mitchell. Ở phần hậu truyện, anh trở lại trường không quân để huấn luyện thế hệ phi công tiếp theo.
Bên cạnh Tom Cruise, phim còn có sự góp mặt của Val Kilmer, Miles Teller, Jennifer Connelly, Jon Hamm và Glen Powell.
Khán giả sẽ phải chờ tới 2021 mới được thưởng thức phim siêu anh hùng “Morbius” cùng nhiều tác phẩm khác của Sony.
