LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trinh-gia-dinh-kho-chiu-vi-bi-deo-bam-post1067671.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trịnh Gia Dĩnh khó chịu vì bị đeo bám
THỜI GIAN: 10:53 02/04/2020
TAGS: TVB, Trịnh Gia Dĩnh, Trần Khải Lâm, con trai Trịnh Gia Dĩnh, Trịnh Thừa Duyệt, Hoa hậu Hong Kong, sao TVB, Bộ bộ kinh tâm, 
TÓM TẮT: Tài tử Hong Kong cùng vợ và con trai đi mua sắm, anh tỏ thái độ khó chịu khi bị theo sát trên đường phố.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/4, trang
đưa tin nam diễn viên Trịnh Gia Dĩnh và vợ là Hoa hậu
Trần Khải Lâm đưa con trai đi ra ngoài mua nhu yếu phẩm. Cả gia đình đeo khẩu trang, tránh tiếp xúc với nhiều người.
Khi đến cửa hàng đông người, Trịnh Gia Dĩnh sẽ đứng ngoài chờ vợ vào mua sắm. Tuy nhiên, anh bị những tay săn ảnh bắt gặp và liên tục chụp ảnh. Trịnh Gia Dĩnh tức giận: "Tại sao anh vẫn chụp khi có trẻ con như vậy?". Trần Khải Lâm sau đó đã phải ra hòa giải: "Xin đừng chụp ảnh, mọi người hãy tôn trọng lẫn nhau".
Theo nguồn tin, Trịnh Gia Dĩnh không muốn tiếp xúc gần với người lạ. Việc bị đeo bám khiến anh cảm thấy không an toàn cho gia đình giữa thời điểm dịch bệnh.
Trịnh Gia Dĩnh tức giận khi bị chụp ảnh con trai.
Tháng 8/2018, cặp đôi tổ chức đám cưới xa hoa tại Bali với chi phí ước tính lên tới
. Tháng 2/2019, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng Rafael Trịnh Thừa Duyệt. Bé Thừa Duyệt thừa hưởng nhan sắc của cha và mẹ là Hoa hậu Hong Kong, được khán giả yêu mến với vẻ ngoài kháu khỉnh.
Cả gia đình Trịnh Gia Dĩnh đi dạo phố.
Trịnh Gia Dĩnh sinh năm 1969, là ca sĩ, diễn viên có tiếng Hong Kong. Những tác phẩm gắn liền với tên tuổi anh có
,... Anh được trao giải Nam diễn viên được yêu thích nhất của
năm 2006.
Trần Khải Lâm sinh năm 1991, nổi tiếng sau khi đăng quang hoa hậu Hong Kong 2013. Sau đó, cô ký hợp đồng với TVB và tham gia một số phim truyền hình như
...
Trịnh Gia Dĩnh và Trần Khải Lâm từng vượt qua sự ngăn cấm của gia đình để tiến tới hôn nhân. Hiện tại, cặp đôi hạnh phúc khi có cậu con trai nhỏ Trịnh Thừa Duyệt.
