LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/irina-shayk-bi-chi-trich-khi-di-voi-ban-trai-bat-chap-lenh-cach-ly-post1067748.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Irina Shayk bị chỉ trích khi đi với bạn trai bất chấp lệnh cách ly
THỜI GIAN: 15:00 02/04/2020
TAGS: Bradley Cooper, Lady Gaga, Irina Shayk người mẫu, siêu mẫu Irina Shayk, Irina Shayk và bạn trai, người tình Irina Shayk, Cristiano Ronaldo, Bradley Cooper, Vito Schnabel, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu người Nga tiếp tục được phe săn ảnh ghi lại hình ảnh thân mật bên cạnh doanh nhân Vito Schnabel giữa mùa dịch bệnh tại New York, Mỹ.
NỘI DUNG: 
Tối 1/4, người mẫu Irina Shayk tiếp tục bị cánh săn ảnh ghi lại hình ảnh đi chơi qua đêm cùng doanh nhân Vito Schnabel.
Buổi sáng cùng ngày, con trai họa sĩ nổi tiếng Julian Schnabel đã lái xe đến nhà Shayk rước bạn gái. Vài ngày gần đây, sau khi paparazzi lộ nhiều khoảnh khắc gặp gỡ, tiếp xúc, họ không còn e ngại xuất hiện cùng nhau.
Shayk cùng mẹ đã bước lên xe của Schnabel để đi dạo. Theo
trên nhiều diễn đàn, bà mẹ một bị nhiều ý kiến chỉ trích. Số đông khán giả cho rằng cô xem thường tính mạng, bất chấp lệnh cách ly, vô tư xuất hiện tại thành phố New York, tâm điểm dịch Covid-19 trên toàn nước Mỹ.
Trước đó ít ngày,
đưa tin tình cũ
theo chân nhà môi giới nghệ thuật nổi tiếng là trai hư khét tiếng về căn hộ riêng. Trong chuyến dạo chơi trên đường phố Manhattan, New York, Mỹ, lúc đầu cả hai dùng khẩu trang, nhưng sau đó họ đã cởi bỏ và nhanh chóng bước vào căn hộ.
Xuất hiện trên phố, người mẫu từng diễn cho Victoria's Secret Fashion Show diện trang phục thoải mái với áo thun trắng cùng quần jean skinny. Nguồn tin từ
khẳng định, bà mẹ một con đã bước vào nhà riêng của Schnabel sau khi dừng cuộc hội thoại.
Sau khi chia tay Klum, doanh nhân người Anh có thời gian ngắn qua lại cùng mỹ nhân Amber Heard. Đây cũng là giai đoạn sao phim
bị chồng cũ Johnny Depp kiện tụng, tố cô hủy hoại sự nghiệp của tài tử.
Irina Shayk từng có mối tình 4 năm với tài tử Bradley Cooper. Họ có với nhau một con chung là Lea De Seine.
khẳng định hậu chia tay, hai người đã đạt thỏa thuận về chuyện chia tài sản và chăm sóc con gái.
Hai ngôi sao từng được mệnh danh là cặp vợ chồng đẹp đôi của Hollywood. Tuy nhiên, sau đó không lâu, tài tử
bị đồn qua lại với bạn diễn
. Đây cũng là nguyên nhân khiến hai người xảy ra lục đục. Sau đồn đoán, Shayk vẫn giữ quan hệ tốt đẹp với Gaga. Song, do không chịu được áp lực từ truyền thông, siêu mẫu Nga bỏ theo dõi giọng ca
sau đó không lâu.
Irina Shayk là người mẫu Nga nổi tiếng với thân hình nóng bỏng. Hình ảnh của cô xuất hiện trên nhiều tạp chí nổi tiếng như
Ngoài ra, cô còn thường xuyên được bình chọn là một trong những người mẫu có ngoại hình nóng bỏng nhất thế giới. Shayk cũng xuất hiện trên sàn diễn Victoria's Secret Fashion Show 2016, lúc này người đẹp đang mang thai. Trong quá khứ, cô được chú ý khi có thời gian hẹn hò cùng cầu thủ điển trai Cristiano Ronaldo.
Sau thời gian chia tay bạn trai Bradley Cooper, người mẫu Nga bị cánh săn ảnh bắt gặp theo chân bạn trai nổi tiếng ăn chơi về căn hộ riêng.
Ngoài đời thường, dancer chính của nhóm EXO thích kiểu trang phục unisex, trang điểm kỹ lưỡng. Điều này rất khác với hình ảnh thường thấy trên sân khấu của anh.
Sau 14 ngày cách ly tại nhà, Heidi Klum cho biết cô và ông xã đã âm tính với virus corona chủng mới sau nhiều lần xét nghiệm.
