LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/selena-gomez-benh-tam-ly-nang-hon-khi-chia-tay-justin-bieber-post1068504.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Selena Gomez bệnh tâm lý nặng hơn khi chia tay Justin Bieber
THỜI GIAN: 09:33 04/04/2020
TAGS: Selena, Justin Bieber, selena gomez, justin bieber, miley cyrus, rối loạn lưỡng cực, disney, bệnh tình selena gomez, 
TÓM TẮT: Trong cuộc trò chuyện, Selena Gomez đã tâm sự với Miley Cyrus về cách cô đối mặt với chứng rối loạn lưỡng cực sau chia tay.
NỘI DUNG: 
Hôm 3/4 (giờ địa phương), hai cựu ngôi sao Disney đã xuất hiện trên chương trình Instagram của Miley Cyrus mang tên Bright Minded. Tại đây,
Gomez một lần nữa cởi mở về sức khỏe tâm lý của mình.
Trong đoạn livestream, giọng ca
chia sẻ: "Gần đây, tôi đã đến một trong những bệnh viện tốt nhất ở Mỹ để trao đổi với bác sĩ về tình hình tâm lý hiện tại. Tôi được xác định mắc chứng rối loạn lưỡng cực". Tuy vậy, Gomez nói cô không sợ khi hay tin.
Selena Gomez chia sẻ với Miley Cyrus về sức khỏe tâm thần hiện tại.
Kế tiếp, khi vợ cũ Liam Hemsworth hỏi: "Làm thế nào cô gạt bỏ được những suy nghĩ tiêu cực ra khỏi đầu?", Gomez trả lời: "Tôi chọn cách nói chuyện với bạn bè, giao tiếp với những phụ nữ mà tôi tôn trọng. Có nhiều bậc tiền bối sẵn sàng cho tôi lời khuyên hữu ích để vượt qua khó khăn, họ không hoạt động nghệ thuật".
Dù vậy, Gomez thừa nhận: "Đôi khi tôi phải khóc thật to và hít một hơi thật sâu rồi tự nhắc nhở bản thân phải quay lại với công việc".
Không chỉ vậy, tình cũ
chia sẻ về tình hình tâm lý mà cô được chẩn đoán vào tháng 9/2019, nhưng cô không tiết lộ rõ đó là căn bệnh gì. "Cảm giác như tất cả nỗi đau và sự lo lắng của tôi đã cuốn trôi tôi cùng một lúc. Đó là một trong những khoảnh khắc đáng sợ nhất cuộc đời tôi", cô nhớ lại.
Năm 2013, Selena Gomez phát hiện mắc căn bệnh Lupus, dẫn đến trầm cảm. Sau đó ca sĩ
phải hủy tour diễn
để đi điều trị ở trung tâm Dawn at The Meadows. Thời gian ấy, bệnh tình của Gomez trở nên trầm trọng hơn khi nhận nhiều lời đồn ác ý từ dư luận.
Sức khỏe tâm thần của Selena Gomez không tốt khi chia tay Justin Bieber.
Selena Gomez gặp nhiều vấn đề tâm lý hơn nữa sau khi chia tay giọng ca
. Cô liên tục ra vào cơ sở chăm sóc sức khỏe tâm thần để điều trị. Gomez kể cô trải qua nhiều năm trầm cảm và lo lắng. Nhưng thay vì sợ hãi, hiện cô chọn cách đối mặt với sự thật.
Trong buổi trò chuyện, Miley Cyrus đã gửi lời cảm ơn vì những chia sẻ chân thành của đồng nghiệp. Nữ ca sĩ nói: "Tôi thực sự rất vui vì đã thực hiện chương trình này. Gomez rất ngọt ngào khi gửi một biểu tượng cảm xúc cho tôi. Như thế cũng đủ để biết rằng cô ấy đang ở đâu".
Giọng ca "Rare" xuất hiện tại Los Angeles với gương mặt tươi tắn dù không đánh phấn, tô son.
