LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-song-hye-kyo-va-vai-gai-hu-giat-chong-o-phim-19-post1068989.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Tiểu Song Hye Kyo’ và vai gái hư giật chồng ở phim 19+
THỜI GIAN: 15:45 05/04/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Kim Hee Ae, 
TÓM TẮT: Han So Hee đang gây chú ý nhờ hóa thân thành tiểu tam phá hoại hạnh phúc gia đình người khác ở bộ phim dán mác 19+ “The World of the Married” (Thế giới hôn nhân).
NỘI DUNG: 
Chỉ mới ở chặng đầu phát sóng,
đã chứng tỏ khả năng chiếm lĩnh màn ảnh thông qua tốc độ tăng trưởng rating đáng nể. Phim vừa bứt phá lên mốc rating cao ngất ngưởng 14,9% ở tập 4 vào tối ngày 4/4. Tuy khai thác đề tài ngoại tình quen thuộc nhưng tác phẩm vẫn không gây nhàm chán nhờ cốt truyện giàu tính thực tế cùng diễn xuất có chiều sâu của dàn sao.
đánh dấu sự chuyển mình trong cách chọn vai của nữ diễn viên trẻ Han So Hee. Từ lúc bắt đầu diễn xuất cho tới hiện tại, cô hiếm khi đóng vai phản diện. Nhưng ở tác phẩm mới nhất này, nàng “tiểu
” quyết định thử sức với một vai diễn nặng ký: tiểu tam chen ngang vào cuộc hôn nhân của hai nhân vật chính Ji Sun Woo (Kim Hee Ae) và Lee Tae Oh (Park Hae Joon).
Han So Hee sinh ngày 18/11/1994, bước chân vào làng giải trí với vai trò người mẫu đóng MV ca nhạc. Năm 2017, người đẹp chính thức khởi nghiệp diễn xuất bằng một vai phụ ở bộ phim
của đài SBS.
Từ lần đầu tiên xuất hiện trên màn ảnh, nhan sắc của mỹ nhân 26 tuổi đã khiến khán giả liên tưởng tới Song Hye Kyo. Han So Hee sở hữu đường nét khuôn mặt na ná “ngọc nữ” họ Song, với sống mũi cao gọn gàng, bờ môi gợi cảm. Vẻ đẹp của nữ diễn viên mang lại cảm giác vừa trong trẻo, ngây thơ, vừa có chút sexy và đằm thắm như đàn chị. Do đó, tên tuổi Han So Hee gắn liền với biệt danh “bản sao Song Hye Kyo” hay “tiểu Song Hye Kyo”.
Han So Hee được xem là bản sao của Song Hye Kyo vì sở hữu đường nét khuôn mặt có phần tương đồng với đàn chị.
Lợi thế ngoại hình cùng khả năng diễn xuất ổn định giúp con đường theo đuổi môn nghệ thuật thứ bảy của người đẹp rộng mở. Cô có cơ hội đảm nhận vai diễn nhiều đất thể hiện hơn ở loạt phim như
Han So Hee thường trung thành với kiểu vai hiền lành.
Song, ngoài đời, nữ diễn viên sinh năm 1994 khá nổi loạn. Gần đây, cô bị khui lại ảnh lộ hình xăm, hút thuốc và tạo dáng có phần khiêu khích trong quá khứ. Người hâm mộ bất ngờ bởi sự cá tính và nổi loạn đó hoàn toàn trái ngược với nét đẹp mong manh, khí chất thanh thuần của Han So Hee.
là tác phẩm thứ sáu trong sự nghiệp diễn xuất của Han So Hee. Ở bộ phim này, người đẹp thử thách bản thân với hình tượng mới, tiểu tam giật chồng, phá hoại hạnh phúc gia đình người khác. Vai diễn Yeo Da Kyung của cô khiến người xem vừa thương vừa ghét.
Yeo Da Kyung là tiểu thư của một gia đình quyền quý. Bề ngoài, cô tỏ ra ngoan hiền và tử tế. Nhưng trên thực tế, Yeo Da Kyung lại có hành vi trái đạo đức là làm bồ nhí của Lee Tae Oh - người đàn ông đã có gia đình. Không những không che giấu mối quan hệ vụng trộm, nàng tiểu tam còn ngang nhiên tỏ thái độ khinh bỉ, “dằn mặt” Ji Sun Woo - vợ của Lee Tae Oh.
Han So Hee thử sức với vai diễn tiểu tam giật chồng ở bộ phim
Yeo Da Kyung bày ra đủ loại chiêu trò để “tra tấn” tinh thần của tình địch. Cô nhiều lần bóng gió về chuyện yêu đương mặn nồng cùng đàn ông đã có vợ và thường xuyên xuất hiện hòng chọc tức Ji Sun Woo. Yeo Da Kyung không ngại tiết lộ việc cô đang mang thai con của Lee Tae Oh với Sun Woo.
Ham muốn chiếm hữu người đàn ông mình yêu, nàng tiểu tam đưa ra yêu sách ép buộc anh phải khai ra chuyện ngoại tình và ly hôn vợ trong vòng hai tháng. Loạt hành động khiêu khích của Yeo Da Kyung đã đẩy Ji Sun Woo đến bờ vực sụp đổ, biến cô trở thành người phụ nữ toan tính, lòng mang đầy thù hận.
Với lối diễn tự nhiên, Han Soo Hee khắc họa thành công chân dung tiểu tam vừa đáng thương vừa đáng ghét.
Vai diễn gái hư của Han So Hee chịu nhiều lời chửi bới vì sự trơ trẽn. Tuy nhiên, Yeo Da Kyung cũng khiến một số khán giả thương xót vì mù quáng tin tưởng vào tình yêu và lời hứa từ một gã đàn ông vô trách nhiệm.
Han So Hee khắc họa trọn vẹn chân dung và sự mâu thuẫn bên trong tâm hồn nhân vật. Cô nhận được nhiều lời khen về kỹ năng diễn xuất cũng như sự chuyên nghiệp, tận tâm, không ngại “cởi” để thực hiện nhiều phân cảnh nóng bỏng cùng đàn anh Park Hae Joon.
Tài tử “Bản tình ca mùa đông” từng có sự nghiệp diễn xuất lừng lẫy. Nhưng gần 10 năm qua, anh không còn mặn mà với màn ảnh mà dần lui về ở ẩn bên vợ con, tập trung kinh doanh.
Han So Hee từng được ví là bản sao của Song Hye Kyo bởi vẻ ngoài mong manh, nữ tính. Tuy nhiên, loạt ảnh nổi loạn trong quá khứ của diễn viên 9X khiến nhiều người bất ngờ.
