LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-dieu-can-luu-y-khi-tap-luyen-tai-nha-post1068517.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 điều cần lưu ý khi tập luyện tại nhà
THỜI GIAN: 07:58 08/05/2020
TAGS: tập tại nhà, gym, tập luyện, an toàn, hướng dẫn, 
TÓM TẮT: Tập luyện ở nhà là giải pháp được nhiều người lựa chọn khi không có quá nhiều thời gian. Tuy nhiên, phương pháp này tiềm ẩn nhiều nguy cơ chấn thương cần lưu ý.
NỘI DUNG: 
Không cần tới phòng gym hay các dụng cụ, chúng ta vẫn có thể thực hiện nhiều bài tập khác nhau ngay tại nhà. Tuy nhiên, hãy tham khảo ý kiến ​​bác sĩ hoặc huấn luyện viên trước đó bởi việc tập luyện tại nhà một mình khi không có sự giám sát hay hướng dẫn tiềm ẩn khá nhiều nguy cơ chấn thương.
Dưới đây là 5 khuyên đơn giản về việc tập luyện an toàn tại nhà của Hiệp hội Huấn luyện viên Điền kinh Quốc gia Mỹ.
Tập luyện tại nhà là điều nên làm nhưng tiềm ẩn nhiều nguy cơ chấn thương. Ảnh: Buisiness Insider
Hãy đảm bảo không gian tập luyện của bạn không có bất kỳ chướng ngại vật nào và đủ rộng cho nhiều bài tập khác nhau. Lựa chọn sử dụng những đôi giày phù hợp. Giày lười, dép quai hậu hay tất không có độ bám dính trên mặt sàn đều không được khuyên dùng.
Với bất kỳ hoạt động thể chất nào, việc khởi động và giãn cơ phù hợp là vô cùng quan trọng để giảm nguy cơ chấn thương.
Khởi động: Dành 10-15 phút thực hiện các chuyển động nhẹ để bơm máu cũng như làm nóng các khớp và cơ bắp. Cường độ cao dần sẽ làm nhịp tim tăng lên và khiến bạn đổ mồ hôi. Tốt nhất, hãy khởi động bằng các bài như chạy tại chỗ, chạy cao gối, Jumping Jack hoặc đấm không khí.
Hãy để các bộ phận chuyển động hết phạm vi hoạt di chuyển của chúng, việc này sẽ giúp cơ bắp dẻo dai hơn, hỗ trợ tốt hơn các bài tập và đặc biệt là tránh chấn thương. Lưu ý, nếu có kế hoạch tập trung vào một nhóm cơ nhất định, bạn nên dành nhiều thời gian để làm nóng phần cơ đó hơn.
Giãn cơ trước và sau buổi tập để đảm bảo an toàn. Ảnh:
Thả lỏng cơ thể: Sau khi tập luyện, hãy dành ít nhất 5-10 phút thả lỏng toàn thân, vận động nhẹ với cường độ thấp kéo dài để làm giảm đau nhức cơ bắp, nguy cơ cứng khớp và chấn thương trong tương lai. Thả lỏng cơ thể cũng để nhịp tim của bạn hạ dần an toàn. Đó là một phiên bản cường độ thấp hơn của các bài tập hoặc có thể làm tương tự như khi khởi động. Ví dụ đi bộ sau khi chạy, giảm dần tốc độ sau khi đi bộ, đấm bốc hay chạy cao gối.
Giãn cơ sau buổi tập: Hãy giãn toàn bộ cơ thể vì trong quá trình tập, bạn có thể đã phải sử dụng tất cả bộ phận. Các bài giãn cơ ở đầu buổi tập cũng có thể áp dụng sau khi tập.
Một giấc ngủ chất lượng là rất quan trọng. Nó ảnh hưởng đến quá trình hồi phục, trao đổi chất, phát triển cơ bắp, kiểm soát cân nặng và cả sức khỏe tinh thần. Cách để cải thiện giấc ngủ là loại bỏ mọi yếu tố làm phiền bạn như thiết bị điện tử, ánh sáng và tiếng ồn trong tối thiểu 30 phút trước khi ngủ.
Uống nước trước, trong và sau bất cứ phương pháp tập luyện nào để tránh chuột rút, mệt mỏi và các vấn đề liên quan đến thần kinh. Nếu phải tập luyện với cường độ cao hoặc bạn đổ quá nhiều mồ hôi, hãy xem xét các loại đồ uống thể thao với nhiều chất điện giải. Tuy nhiên hãy cẩn thận, vì những loại đồ uống nà chứa khá nhiều đường. Ngoài ra, không khuyến khích sử dụng các loại nước uống tăng lực chứa caffein vì chúng có thể dẫn đến mất nước.
Chống lại các chấn thương bằng các vi chất thông qua ăn uống và cải thiện tâm lý. Vitamin C, vitamin D, canxi, sắt và chất điện giải đóng vai trò quan trọng trong việc tránh chấn thương, hỗ trợ các hoạt động thể thao cũng như tăng cường sức khỏe.
Thanh lọc cơ thể, hỗ trợ giảm cân là những gì chúng ta mong muốn khi tìm đến Detox. Liệu phương pháp này có thực sự hiệu quả?
