LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/11-khach-du-sinh-nhat-dung-bong-cuoi-trong-mua-dich-post1068123.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: 11 khách dự sinh nhật, dùng bóng cười trong mùa dịch
THỜI GIAN: 13:01 03/04/2020
TAGS: Hà Nội, Hà Nội, Công an xã Thạch Hòa, huyện Thạch Thất, quán karaoke Soul, khu tái định cư Bắc Phú Cát, tạm ngưng kinh doanh, sử dụng bóng cười, Covid-19, 
TÓM TẮT: Dù đã có lệnh cấm tụ tập đông người nhưng 11 người ở Hà Nội vẫn đến quán karaoke dự sinh nhật, sử dụng bóng cười.
NỘI DUNG: 
Rạng sáng 31/3, tổ công tác Công an xã Thạch Hòa, huyện Thạch Thất, (
) đi tuần tra ở khu tái định cư Bắc Phú Cát, phát hiện quán karaoke Soul vẫn đang hoạt động lén lút.
Thời điểm kiểm tra, công an phát hiện 11 người (4 nam, 7 nữ) tụ tập, hát hò tại phòng hát ở tầng 4. Nhóm thanh niên còn sử dụng bóng cười.
Công an đã thu giữ được 4 bình khí N2O và hàng chục vỏ bóng cao su tại hiện trường.
Công an xã Thạch Hoà đã lập biên bản sự việc, tạm giữ tang vật và phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an huyện Thạch Thất xử lý vụ việc theo quy định.
Trước đó, ngày 25/3, Chủ tịch Hà Nội Nguyễn Đức Chung ra lệnh đóng cửa các cửa hàng dịch vụ, kinh doanh các mặt hàng không thiết yếu như: quán bar, vũ trường, karaoke, massage, nhà hàng... nhằm phòng chống dịch bệnh Covid-19 trên địa bàn TP Hà Nội đến hết ngày 15/4.
Ngoài ra, người dân cũng không tụ tập từ 10 người trở lên ngoài phạm vi công sở, trường học, bệnh viện; giữ khoảng cách tối thiểu 2 m giữa người và người tại các địa điểm công cộng.
Đến chiều 31/3, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ban hành Chỉ thị 16, về các biện pháp phòng chống dịch Covid-19, yêu cầu cách ly xã hội trong vòng 15 ngày từ 1/4 đến 15/4.
Thủ tướng yêu cầu mọi người dân ở tại nhà, chỉ ra ngoài trong trường hợp thật sự cần thiết và Không tập trung quá 2 người ngoài phạm vi công sở, trường học, bệnh viện và tại nơi công cộng.
Vị trí khu tái định cư Bắc Phú Cát, huyện Thạch Thất, Hà Nội - nơi có quán karaoke hoạt động chui. Ảnh:
Phát hiện 2 người không đeo khẩu trang ở nơi công cộng, cơ quan chức năng đã xử phạt mỗi trường hợp 200.000 đồng.
