LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-vai-dien-an-tuong-cua-robert-downey-jr-post1068439.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những vai diễn ấn tượng của Robert Downey Jr.
THỜI GIAN: 08:25 04/04/2020
TAGS: Robert Downey Jr., Iron Man, Robert Downey Jr.tài tử hollywoodiron manngười sắttài tử Robert Downey Jr.sự nghiệp Robert Downey Jr.Sherlock Holmesmarvel, siêu anh hùng, 
TÓM TẮT: Nhân sinh nhật lần thứ 55, tài tử Robert Downey Jr. được người hâm mộ nhắc lại những vai diễn khó quên của anh sự nghiệp.
NỘI DUNG: 
Năm 22 tuổi, Robert Downey Jr. có vai diễn đột phá lúc mới khởi nghiệp là trong
tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết của Bret Easton Ellis. Theo đó, tài tử hóa thân thành Julian Wells, cậu thiếu niên trẻ giàu có nhưng nghiện ngập, trải qua chuyện tình tay ba với những người bạn cũ thời trung học. Diễn xuất của Robert được giới chuyên môn ca ngợi sâu sắc, có hồn, hiếm ngôi sao nào ở độ tuổi như anh làm được.
Để đảm nhận vai huyền thoại Charlie Chaplin trong phim do Richard Attenborough đạo diễn, Robert Downey Jr. gặp rất nhiều khó khăn ở cách mô phỏng hình ảnh, từ ngoại hình lẫn cử chỉ của ngôi sao quá cố. Thậm chí anh còn phải rèn luyện thêm nhiều kỹ năng khác như học đàn Violin, quần vợt bằng tay trái... để giống bản gốc nhất có thể. Khâu lột tả nội tâm nhân vật của Robert cũng là điểm sáng thú vị cho phim.
Không phụ lòng người hâm mộ, Robert có màn thể hiện xuất sắc và mang về một đề cử Oscar, một đề cử Quả Cầu Vàng và một giải BAFTA tại hạng mục Nam chính xuất sắc.
được xem là bước nhảy vọt đánh dấu tài năng thực thụ của ngôi sao sinh năm 1965 sau giai đoạn lún sâu vào nghiện ngập.
Đây là phim ca nhạc hiếm hoi Robert Downey Jr. đóng và cũng là tác phẩm đáng chú ý trong hành trình sự nghiệp của anh. Vai diễn Dan Dark, một tiểu thuyết gia dòng truyện trinh thám mắc căn bệnh nan y và bị hành hạ bởi nỗi đau về thể xác lẫn tinh thần đến nỗi rơi vào hoang tưởng qua cách diễn xuất của Robert trở nên chân thật, sống động. Các nhà phê bình đều đồng ý rằng diễn xuất của tài tử góp phần lớn giúp phim thành công.

Tác phẩm được chấm điểm 7,5/10 trên IMDb cũng được xếp vào bộ phim đáng nhớ của Robert. Ở phim, anh xuất hiện với ngoại hình bảnh bao của Harold "Harry" Lockhart - tên trộm vô tình trở thành diễn viên sau một lần chạy trốn cảnh sát. Harry đã cùng với hai nhân vật khác tạo thành bộ ba trong chuỗi vụ án ly kỳ khiến khán giả bị cuốn vào khi xem.
Khán giả có những tràng cười sảng khoái khi ngắm tài tử hạng A Hollywood trong tạo hình diễn viên da màu Kirk Lazarus. Theo đó, Robert chinh phục người xem bằng lối diễn nhẹ nhàng, hài hước nhưng có chiều sâu. Nội dung
kể về sự thất vọng của một nhà làm phim về chiến tranh đối với dàn cast của mình. Vì thế, ông đã đưa các diễn viên vào rừng để làm quen với môi trường thực tế. Kirk Lazarus là một trong số đó.
Đôi mắt biết nói Robert Downey Jr. phát huy hết khả năng truyền tải cảm xúc qua nhân vật thám tử huyền thoại. Nhiều nhà phê bình cho rằng ngoại hình của Downey có thể không phù hợp nhưng bù lại, anh thể hiện rất thành công trí tuệ, sự thông thái rất hấp dẫn, cũng như bản năng và sự liều mạng, can đảm của Sherlock Holmes nhưng với nhiều nét mới mẻ. Phần phim tiếp theo
cũng được khán giả đón nhận nhiệt tình.
Suốt 11 năm gắn bó với Marvel, Robert Downey Jr. để lại ký ức khó quên trong vai siêu anh hùng
(Tony Stark) - người là trụ cột, nhân tố hàng đầu tạo nên thành công của MCU trong ba giai đoạn đầu. Ở
(2019), cảnh Iron Man hy sinh bản thân để cứu lấy cư dân Trái Đất bằng cú búng tay đã trở thành một trong những phân đoạn gây xúc động nhất lịch sử Marvel. Có thể nói Iron Man chính là vai diễn biểu tượng của Robert Downey Jr.
Nhiều người hâm mộ có chung nhận định rằng Robert Downey Jr. sinh ra để làm Iron Man. Cuộc đời thật của tài tử chẳng khác gì Tony Stark trên phim bởi cả hai đều là những kẻ từng sống ích kỷ, ngạo mạn và bị ảnh hưởng quá lớn từ độ nổi tiếng của cha mình (với Tony là Howard Stark). Sau những biến cố, cả Robert và nhân vật do anh đảm nhận đều gặp được người phụ mạnh mẽ và là hậu phương vô cùng vững chắc trong sự nghiệp lẫn cuộc sống.
Sau ba ngày đầu ra rạp, bộ phim “Bad Boys for Life” của Will Smith giúp Sony giành chiến thắng vang dội. Cùng lúc đó, “Dolittle” có Robert Downey Jr. đóng chính lại gây thất vọng.
