LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-kang-ji-young-bi-tai-xe-say-ruou-tong-chan-thuong-post1068047.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Kang Ji Young bị tài xế say rượu tông chấn thương
THỜI GIAN: 09:56 03/04/2020
TAGS: Goo Hara, ca sĩ Kang Ji Young, ca sĩ Hàn Quốc, Kang Ji Young, KARA, GOO Hara, 
TÓM TẮT: Cựu thành viên nhóm KARA bị tai nạn giao thông khi đang trên đường về nhà, sau khi quay xong một cảnh trong phim sắp ra mắt.
NỘI DUNG: 
Theo
hôm 1/4, nữ ca sĩ Kang Ji Young đã nhập viên sau khi gặp tai nạn giao thông. Cô bị tài xế xe tải đâm phải khi đang trên đường về nhà từ phim trường
Theo truyền thông Hàn Quốc, người gây tai nạn đã vi phạm luật giao thông, lái xe trong tình trạng say xỉn. Tài xế đã đâm trực diện vào xe nữ ca sĩ đang điều khiển.
Công ty quản lý Key East xác nhận Kang Ji Young bị chấn thương, không phải trò đùa cá tháng tư.
May mắn, Kang Ji Young chỉ bị thương nhẹ và xuất viện sau đó. Cô được yêu cầu điều trị ngoại trú đến khi sức khỏe hoàn toàn bình phục.
Song, do tác động của vết thương, Ji Young mất thời gian khá dài để quay lại hoàn thành bộ phim đang đóng dở.
Công ty quảng lý Key East xác nhận: "Sự việc Kang Ji Young bị thương là có thật. Chúng tôi sẽ theo dõi sát sao tình hình sức khỏe của Ji Young trước khi đưa cô ấy trở lại phim trường".
Kang Ji Young (sinh năm 1994) bắt đầu hoạt động nghệ thuật từ năm 14 tuổi, ra mắt trong vai trò thành viên chính thức của nhóm nhạc Kara.
Thời gian hoạt động với tư cách thành viên nhóm nhạc, cô được nhiều nhà sản xuất để ý. Cô rời nhóm từ năm 2014 và sang London, Anh trau dồi kỹ năng diễn xuất.
Bắt đầu từ tháng 8/2014, Ji Young ký hợp đồng với Sweet Powder - công ty tại Nhật Bản - và bắt đầu sự nghiệp diễn xuất. Ca sĩ 26 tuổi cũng gây chú ý khi hoạt động với tư cách ca sĩ solo.
Ca khúc
của cô từng đứng thứ 2 trên iTunes Pop Top Song Chart, vượt qua nhiều tên tuổi lớn như Justin Bieber và Taylor Swift. Ngoài ra, ca khúc trên còn được phát hành tại Nhật Bản, Hàn Quốc, Mỹ và nhiều quốc gia châu Á khác.
Han Seung Yeon, một thành viên trong nhóm Kara đã không giấu được cảm xúc, bật khóc tại sân bay. Truyền thông cho rằng cô vẫn chưa vực dậy sau cái chết của bạn thân Goo Hara.
