LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phan-hau-truyen-call-me-by-your-name-giu-nguyen-dan-dien-vien-post1068828.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phần hậu truyện ‘Call Me by Your Name’ giữ nguyên dàn diễn viên
THỜI GIAN: 06:20 05/04/2020
TAGS: call me by your name, find me, timothee chalamet, armie hammer, 
TÓM TẮT: Đạo diễn Luca Guadagnino tiết lộ Timothée Chalamet và Armie Hammer sẵn sàng đóng tiếp “Find Me” - phần hậu truyện của bộ phim đồng tính nổi tiếng năm 2017.
NỘI DUNG: 
Trong lúc bối cảnh Lombardy tại Italy của bộ pphim
vẫn nằm dưới chế độ kiểm soát nghiêm ngặt vì dịch Covid-19, đạo diễn Luca Guadagnino đem tới tin vui cho khán giả. Dự án phần tiếp theo đã lăn bánh, và toàn bộ dàn diễn viên - bao gồm đôi nam chính Timothée Chalamet và Armie Hammer - sẽ tiếp tục tham gia.
từng nhận 4 đề cử giải Oscar và giành chiến thắng hạng mục
Ảnh:
.
Sau khi bộ phim chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên ra mắt năm 2017, tác giả nguyên tác André Aciman tiết lộ trên Twitter rằng ông đang viết tiếp phần hai.
Tháng 10/2019, cuốn
chính thức lên kệ với nội dung là nhiều tuyến truyện lấy bối cảnh thời gian khác nhau. Đầu tiên, người cha Samuel tới Rome để thăm cậu con trai Elio. Cuộc gặp gỡ định mệnh trên chuyến tàu hướng về thủ đô Italy đã dẫn đến mối quan hệ thay đổi cuộc đời ông.
Cuốn
ra mắt hồi mùa thu 2019 sau nhiều kỳ vọng của người hâm mộ. Ảnh:
.
Bản thân Elio sau đó chuyển tới Paris - nơi cậu gặp gỡ tình yêu mới. Còn Oliver hiện đã là một giáo sư ở Mỹ với hai cậu con trai, nhưng đột nhiên có ý định trở lại thăm châu Âu.
Hiện chưa rõ nội dung
trên màn ảnh sẽ bám sát nguyên tác tới đâu. Tuy nhiên, trong bài phỏng vấn mới đây với tờ
, Luca Guadagnino phát biểu: "Tất nhiên tôi rất vui khi lại được hợp tác với Timothée Chalamet, Armie Hammer, Michael Stuhlbarg, Esther Garrel, và các diễn viên khác. Tất cả sẽ tham gia phần tiếp theo".
Song, James Ivory - người giành tượng vàng Oscar nhờ kịch bản của
- sẽ không tham gia thực hiện
. Tuổi tác có lẽ là gánh nặng đối với nhà biên kịch năm nay đã 91 tuổi. Trước bài phỏng vấn, Guadagnino mới tới Mỹ để tìm kiếm người viết kịch bản mới, nhưng ông hiện chưa tiết lộ danh tính mục tiêu mình theo đuổi.
Đạo diễn Luca Guadagnino xác nhận ông đang xây dựng kịch bản cho tập tiếp theo của tác phẩm điện ảnh mang đề tài đồng tính ngay sau lễ trao giải Oscar năm nay.
