LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-ne-tranh-tra-loi-ve-chong-con-post1069955.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh né tránh trả lời về chồng con
THỜI GIAN: 18:00 07/04/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Lệ Dĩnh kết hôn, Triệu Lệ Dĩnh Phùng Thiệu Phong, con trai Triệu Lệ Dĩnh, Hữu Phỉ, Vương Nhất Bác, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện trong video mới chia sẻ những khoảnh khắc đời thường của mình. Tuy nhiên, cô né tránh trả lời những câu hỏi liên quan đến ông xã Phùng Thiệu Phong.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/4, trang
đưa tin
thỉnh thoảng quay một số video ngắn trong đó cô trả lời thắc mắc của người hâm mộ, chia sẻ về cuộc sống khi không đóng phim hoặc chơi một số trò chơi nhỏ.
Trong video mới nhất Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện với vẻ ngoài tươi tắn. Nữ diễn viên vừa trải qua thời gian nghỉ việc do dịch bệnh, vì vậy cô tăng cân hơn, gương mặt trở nên tròn trịa, tràn đầy sức sống.
Triệu Lệ Dĩnh trẻ trung và có tâm trạng khá tốt dù vướng tin đồn ly hôn.
Triệu Lệ Dĩnh và Phùng Thiệu Phong kết hôn vào ngày 16/10/2018, đến tháng 3/2019 nữ diễn viên sinh con đầu lòng. Tuy nhiên, từ đó đến nay, cậu bé đã được hơn 1 tuổi nhưng cặp đôi chưa từng tiết lộ bức hình nào về con.   Cả Phùng Thiệu Phong và Triệu Lệ Dĩnh đều mong muốn cuộc sống riêng tư được giữ kín vì vậy họ rất ít khi đề cập đến đối phương, đặc biệt là Triệu Lệ Dĩnh. Khi được hỏi về cuộc sống hôn nhân, cô chỉ trả lời đang sống hạnh phúc.
Cũng vì hai vợ chồng không xuất hiện cùng nhau, không chia sẻ về đối phương nên họ thường dính tin đồn hôn nhân trục trặc, thậm chí dẫn tới ly hôn.
Triệu Lệ Dĩnh kín tiếng không bao giờ chia sẻ về chồng con.
Triệu Lệ Dĩnh đang đóng vai nữ chính trong phim truyền hình
. Do dịch bệnh Covid-19 bùng phát, đoàn phim phải hoãn quay hơn 1 tháng. Sau khi trở lại, Triệu Lệ Dĩnh bị chụp ảnh tự mình thực hiện các cảnh hành động nguy hiểm.
Theo
, tại phim trường Hoành Điếm, Triệu Lệ Dĩnh thuê một căn biệt thự riêng với giá cao trong vòng 5 tháng để chồng con tới thăm, tiện dụng cho sinh hoạt và cũng để tránh tiếp xúc với nhiều người.
Dương Mịch và Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện trong video ủng hộ phòng chống dịch. Tuy nhiên, gương mặt của cả hai có sự khác lạ so với trước.
