LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-hye-kyo-rao-ban-biet-thu-gan-7-trieu-usd-post1069709.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Hye Kyo rao bán biệt thự gần 7 triệu USD
THỜI GIAN: 09:21 07/04/2020
TAGS: Jang Dong Gun, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo bán nhà, Song Hye Kyo, Hậu duệ mặt trời, song joong ki, ngôi nhà hạnh phúc, 
TÓM TẮT: Song Hye Kyo sở hữu căn biệt thự riêng tại một trong những khu vực đắt đỏ nhất Seoul, Hàn Quốc. Mới đây, nữ diễn viên đã rao bán bất động sản của mình với giá 6,7 triệu USD.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/4, trang
của Hàn Quốc đưa tin
là một đại gia bất động sản ngầm trong giới giải trí Hoa ngữ. Nữ diễn viên sở hữu một vài căn hộ đắt đỏ, trong đó có biệt thự đắt giá tại khu Samsung-dong.
Tuy nhiên, mới đây Song Hye Kyo đã quyết định rao bán căn biệt thự riêng này với giá 8,2 tỷ won (
), khoảng 60 triệu won/m2. Căn nhà gồm 2 tầng trên và một tầng hầm, nằm trong khu phức hợp gồm các căn biệt thự sang trọng, với địa thế đẹp, giao thông thuận tiện.
Song Hye Kyo bán gấp căn biệt thự trị giá gần
.
Theo các nhà môi giới, không rõ lý do vì sao Song Hye Kyo rao bán căn biệt thự, tuy nhiên giá tiền thấp hơn so với giá trị thực tế của bất động sản này. Theo họ, nữ diễn viên
có nhu cầu bán khá gấp vì vậy đã chịu thiệt về kinh tế.
Sau khi ly hôn
vào tháng 7/2019, Song Hye Kyo ít dành thời gian ở Hàn Quốc. Cô sang Mỹ du học ngắn hạn, đồng thời thường xuyên đi du lịch.   Nữ diễn viên cũng ký hợp đồng với 2 công ty đại diện tại Trung Quốc, trong đó có một công ty của đạo diễn nổi tiếng Vương Gia Vệ, cho thấy việc cô muốn phát triển sự nghiệp mạnh mẽ tại thị trường này.
Song Hye Kyo vẫn được nhiều nhãn hàng chọn làm người đại diện dù có lùm xùm ly hôn.
Song Hye Kyo cũng từng kiện 9 trang báo lớn của Hàn khi đưa tin cô "thay bồ như thay áo", khiến cô có quan hệ không tốt với truyền thông.
Trong bộ ảnh mới nhất, diễn viên Song Hye Kyo diện váy ngắn màu sắc, tạo dáng trên biển khoe nhan sắc mặn mà ở tuổi 39.
