LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-tam-giu-vi-an-nhau-danh-bac-giua-mua-dich-post1069470.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Bị tạm giữ vì ăn nhậu, đánh bạc giữa mùa dịch
THỜI GIAN: 17:26 06/04/2020
TAGS: Đồng Nai, ăn nhậu mùa dịch, Covid-19, công an Đồng Nai, Biên Hòa, ma túy trái phép, đánh bạc, 
TÓM TẮT: 5 người đến từ nhiều địa phương khác nhau tụ tập tổ chức ăn nhậu và đánh bạc bị công an TP Biên Hòa (tỉnh Đồng Nai) tạm giữ để điều tra.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/4, Công an TP Biên Hòa (tỉnh
) đã ra quyết định tạm giữ đối với 5 người để điều tra hành vi Đánh bạc trái phép.
5 người tụ tập ăn nhâu, đánh bạc. Ảnh:
Ngày 5/4, cảnh sát phát hiện 5 người này đến từ nhiều địa phương khác nhau tụ tập tổ chức ăn nhậu và đánh bạc tại nhà một người ở phường Long Bình.
Công an sau đó thu giữ số tiền hơn 11 triệu đồng trên chiếu bạc và tạm giữ cả 5 người để điều tra.
Cùng ngày, Công an TP Biên Hòa cũng đang tạm giữ 5 người khác vì tụ tập sử dụng trái phép chất ma túy tại một căn nhà trọ trên địa bàn.
Tại đây, cảnh sát thu giữ nhiều gói ma túy tổng hợp và bộ dụng cụ để sử dụng ma túy. Theo công an, 5 người này chủ yếu có độ tuổi khoảng 20, người địa phương, không có công ăn việc làm ổn định.
Mức xử phạt cao nhất với hành vi vi phạm quy định về chống dịch lên tới 30 triệu đồng. Những người nhiễm bệnh không khai báo, không tuân thủ các yêu cầu về y tế cũng sẽ bị xử phạt.
