LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cu-ong-hon-80-tuoi-va-man-catwalk-noi-tieng-tai-trung-quoc-post1069900.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cụ ông hơn 80 tuổi và màn catwalk nổi tiếng tại Trung Quốc
THỜI GIAN: 22:30 05/08/2020
TAGS: vương đức thuận là ai, người mẫu già nhất, người mẫu già trên thế giới, người mẫu đẹp, người mẫu quyến rũ, 
TÓM TẮT: Ông Vương Đức Thuận luôn là cái tên đặc biệt trong làng mẫu Trung Quốc nhờ tư tưởng trẻ trung và những nỗ lực không ngừng nghỉ.
NỘI DUNG: 
Năm 2016, một người đàn ông Trung Quốc 80 tuổi tổ chức bữa tiệc sinh nhật hoành tráng với nhạc ầm ĩ. Đó không phải cảnh tượng thường thấy ở Trung Quốc hay bất kỳ đâu bởi đa số người ở tuổi này thường thích những bữa tiệc nhẹ nhàng bên con cháu, gia đình.
Tuy nhiên, Vương Đức Thuận không nằm trong số này. Việc phá bỏ ranh giới già - trẻ khiến ông được ví như "ông nội nóng bỏng nhất" ở đất nước tỷ dân.
"Tôi có nên mặc áo dài thêu chữ 'trường thọ' ở mặt trước không các bạn?", Vương Đức Thuận khiến các khách mời phá lên cười.
Rõ ràng, ông có thể làm vậy nhưng điều này là không cần thiết. Đơn giản bởi Vương Đức Thuận còn cảm thấy mình "quá trẻ" để thực hiện những lễ nghi dành cho người già.
Vương Đức Thuận trong buổi sinh nhật tuổi 80. Ảnh:
Huyền thoại của "ông nội nóng bỏng nhất Trung Quốc" ra đời vào một đêm diễn tại
tháng 3/2016. Vương Đức Thuận bất ngờ xuất hiện trong show của nhà thiết kế Hu Sheguang. Trước sự ngỡ ngàng từ khán giả, ông bước ra khỏi cánh gà với khí thế như lão sư trong bộ phim kiếm hiệp.
Ông Vương để ngực trần, mặc quần phá cách với râu tóc đã bạc phơ. Ông đi một mạch dứt khoát đến cuối đường băng, làm điệu xoay người mạnh mẽ. Tuy nhiên, pha xoay người hơi quá lực khiến ông mất thăng bằng.
Dù vậy, người đàn ông này chẳng có vẻ gì bị ngợp trước show diễn tầm cỡ thế giới. Ông nhanh chóng chỉnh lại dáng chuẩn, quay người đi thẳng về phía cánh gà trước con mắt thán phục của khán giả.
Ngay sau đêm đó, tên tuổi Vương Đức Thuận chễm chệ trên các mặt báo lớn nhất. Người ta tò mò không biết nhà mốt Hu Sheguang kiếm đâu ra "model" độc nhất vô nhị thế này.
Sàn catwalk làm nên tên tuổi của "ông nội nóng bỏng nhất Trung Quốc". Ảnh:
.
Câu chuyện đằng sau màn catwalk gây chú ý được đích thân ông Vương kể lại vẫn khiến nhiều người không thể tin nổi. Theo đó, con gái ông được thuê chơi nhạc tại một show diễn thời trang. Cô để hình cha mình làm ảnh nền điện thoại. Hôm ấy, nhà thiết kế bất chợt nhìn vào điện thoại con gái ông Vương và bị thu hút.
"Ông lão này là ai thế? Trông ông ấy có gì đó thật khác biệt", nhà thiết kế hỏi con gái ông.
Sau đó, bức ảnh được chuyển đến giám đốc của thương hiệu. Ngay khi nhìn hình, bà đã thốt lên: "Ôi, đây là giáo viên cũ của tôi mà".
Ông Vương cho biết mình từng là hiệu trưởng một trường dạy catwalk tại Bắc Kinh (Trung Quốc) vào 30 năm trước. Học trò cũ của ông chính là vị giám đốc này. Một lời đề nghị trực tiếp được người học trò cũ gửi tới thầy giáo. Không chút e ngại, ông Vương đáp: "Catwalk chứ gì? Không vấn đề. Cái khoản này tôi giỏi nhất".
Trước buổi biểu diễn, ông tò mò muốn biết mình sẽ mặc gì. Đáp lại, đạo diễn nói ông sẽ cởi trần và chỉ mặc quần pants. Dĩ nhiên, thử thách này không làm khó được Vương Đức Thuận. Ông lão 79 tuổi tự tin về thân hình săn chắc của mình hơn ai hết.
Tuy nhiên, một vấn đề nảy sinh khiến ông không lường trước. Theo kịch bản thường thấy, nhạc ở phần cuối chương trình thường nhẹ nhàng, sâu lắng. Ông Vương biết điều này và tính catwalk như quý ông lịch lãm. Dù vậy, khi chuẩn bị đến màn diễn của ông, một bài nhạc hào hùng lại vang lên. Nam người mẫu 79 tuổi hiểu mình cần thay đổi chiến thuật.
Và như thế, sân catwalk huyền thoại của Vương Đức Thuận ra đời. Trên mạng xã hội, nhiều fan còn gọi ông là "đại thịt tươi" (xuất phát từ 'tiểu thịt tươi' chỉ những ngôi sao nam trẻ, đẹp Trung Quốc).
Sức sống của Vương Đức Thuận dường như chưa bao giờ cạn kiệt. "Có một cách để biết mình già hay chưa? Đó là hãy thử những điều bạn còn chưa dám làm", ông Vương chia sẻ trong một cuộc phỏng vấn ở Bắc Kinh. Với ông, hơn 80 tuổi vẫn chưa phải quá già.
"Tự nhiên quyết định tuổi tác nhưng bạn có thể quyết định mình là ai từ trong ý thức", nam người mẫu khẳng định.
Cuộc đời của ông Vương là chuỗi ngày không ngừng nghỉ. Ông sinh ra tại thành phố phía Đông Bắc Thẩm Dương (Trung Quốc) vào năm 1936 trong gia đình 9 anh em. Mẹ ông chỉ làm nội trợ.
Vương Đức Thuận sinh ra trong gia đình nghèo, không có truyền thống nghệ thuật. Ảnh:
.
Năm 14 tuổi, ông Vương bắt đầu kiếm sống bằng nghề điều phối xe điện. Tuy nhiên, ông hiểu đó không phải con đường dành cho mình.
"Tôi yêu nghệ thuật, diễn xuất, ca hát hay chơi nhạc cụ cũng vậy. Tôi còn đăng ký vào đội văn nghệ của đơn vị để thỏa đam mê", ông chia sẻ.
Tại Cung văn hóa của công nhân ở Thẩm Dương, ông được dạy miễn phí về ca hát, diễn xuất và nhảy. Sau đó, ông Vương đến làm việc cho một tổ chức quân sự và gia nhập vào đoàn nghệ thuật của họ.
Ông kể mình trải qua khá nhiều nghề. Có khi, ông còn làm việc cho một số đài phát thanh, truyền hình. Tới năm 1980, ông bắt đầu đảm nhận công việc dạy catwalk cho người mẫu tại một trường đào tạo thời trang Bắc Kinh. Tại đây, ông tiết lộ mình làm "một show diễn thời trang đầu tiên" ở thành phố Trường Xuân.
"Tôi muốn thay đổi nhận thức về thời trang của những người bình thường nhất. Hồi đó, người Trung Quốc không đặt nặng mấy về màu sắc. Họ mặc đồ đen, xám, số khác lại chọn đồng phục quân đội. Chúng tôi đã làm một chương trình về đồ bơi. Ban đầu, các cô gái phản đối vì cho là thiếu đứng đắn nhưng tôi kiên quyết thực hiện", ông Vương kể.
Sau này, ông Vương còn tự làm nghệ sĩ tượng sống và có buổi trình diễn ở Bắc Kinh vào năm 1993. Loại hình nghệ thuật này yêu cầu mẫu phải gần như không mặc gì và chỉ phủ lớp sơn đặc biệt lên để thay thế quần áo. Tuy nhiên, chính quyền "tuýt còi" ông vì tượng sống khi đó bị coi là phản cảm.
Vương Đức Thuận chưa bao giờ dừng lại ở bất kỳ thời điểm nào vì tâm hồn luôn hừng hực sức sống. Ảnh:
.
Cuộc đời của ông Vương không ngừng xáo trộn. Năm 44 tuổi, ông bắt đầu học tiếng Anh để tìm kiếm cơ hội nghề nghiệp tốt hơn.
Sang tuổi 50, ông bước vào phòng gym nhằm tìm lại cơ thể săn chắc. Sau đó, ông còn tham gia vào một số bộ phim, tiêu biểu nhất là
trong vai Trương Tam Phong.
"Ai cũng có thể thay đổi cuộc đời mình nhiều lần nếu họ muốn. Điều quan trọng là bạn cần có mục tiêu trong đời", ông Vương nói.
Hiểu rõ lợi thế ngoại hình ảnh hưởng như nào đến công việc trong ngành nghệ thuật, ông Vương luôn nỗ lực để có thân hình không thua các cậu trai trẻ.
Từ năm 50 tuổi, ông phát hiện ra sự kỳ diệu của phòng gym. Kể từ đó, Vương Đức Thuận dành nhiều giờ mỗi ngày trong phòng tập để có vóc dáng chuẩn mực. Tiết lộ với
, "ông nội nóng bỏng" cho biết mình tập tới 4 giờ/ngày.
Vương Đức Thuận dành nhiều thời gian trong phòng gym để sở hữu thân hình chuẩn mực. Ảnh:
.
Michael Paterniti - phóng viên
- đánh giá cơ thể của Vương giống như chàng trai 20 nếu không có những nếp nhăn tuổi tác.
"Ông ấy mặc quần legging, cởi trần trong phòng tập. Sau 45 phút, những giọt mồ hôi lấp lánh bắt đầu xuất hiện trên người ông Vương. Dù nhìn theo cách khách quan nào, tôi cũng phải nói đây là thân hình đẹp. Xin lỗi nhưng cơ thể của ông Vương phải đẹp hơn tới 99% những người trẻ hơn 30, 40 hay 50 tuổi", cây bút này nhận xét.
Vào những ngày đông, ông Vương thử thách cơ thể bằng việc trượt băng trong bộ bodysuit. Đến hè, ông lại giữ dáng bằng cách bơi lội.
Tuy nhiên, ông Vương không muốn kìm hãm chính mình bởi những chuẩn mực đời thường. Nhiều người nghĩ ông lão đã phải trải qua chế độ ăn uống nghiêm ngặt để duy trì vóc dáng. Thực tế, ông luôn ăn những thứ mình thích, từ bánh ngọt, thạch và đủ món khác.
Ông Vương giống như bằng chứng sống cho những định kiến về tuổi già. Họ có thể làm mới bản thân bằng nhiều cách thay vì thanh thản ngồi chờ từng ngày trôi qua vô vị.
"Sau cùng, chưa bao giờ là già để bắt đầu đam mê", tờ
bình luận về nguồn cảm hứng mang tên Vương Đức Thuận.
Elle Macpherson khiến fan trầm trồ khi tạo dáng quyến rũ chụp ảnh hoàng hôn.
Nhờ khả năng kinh doanh giỏi, Kylie Jenner, Kim Kardashian cũng góp mặt trong danh sách những người mẫu giàu nhất năm nay.
