LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dieu-gi-co-the-gop-phan-giam-rui-ro-hinh-thanh-cuc-mau-dong-post1069999.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Điều gì có thể góp phần giảm rủi ro hình thành cục máu đông?
THỜI GIAN: 10:00 08/04/2020
TAGS: Nattokinase, Đậu nành lên men, 
TÓM TẮT: Cục máu đông là một trong những nguyên nhân chính gây tai biến mạch máu não. Một số phương pháp có thể giúp giảm rủi ro hình thành chúng.
NỘI DUNG: 
Trước đây, nhiều người lầm tưởng rằng tai biến mạch máu não là căn bệnh tuổi già. Tuy nhiên, những năm gần đây, số người mắc bệnh và gánh chịu di chứng do bệnh này gây nên đang có xu hướng trẻ hóa.
Theo thống kê, khoảng 30% người Việt trưởng thành bị mỡ máu, huyết áp cao. Nếu không có các biện pháp cải thiện, các mảng xơ vữa động mạch ngày có nguy cơ tích tụ, rơi xuống lòng mạch, tạo thành cục máu đông. Các cục máu đông tắc ở trên não sẽ gây tai biến mạch máu não.
Di chứng sau tai biến làm giảm chất lượng cuộc sống.
Trong một thời gian dài, nếu bạn cảm thấy tê bì chân tay, cầm nắm các vật không được thật tay, người luôn trong tình trạng uể oải, mệt mỏi, có nhiều lúc mắt mờ, giảm thị lực đột ngột, đau thắt ngực, hay quên, đãng trí... thì cần đi kiểm tra. Đó có thể là các dấu hiệu của tai biến dạng nhẹ.
Việc khắc phục tai biến mạch máu não gây ra rất khó khăn, do tổn thương diễn ra nhanh, chi phí nằm viện, phẫu thuật đắt đỏ, chưa kể bệnh nhân còn có nhiều di chứng… Chính vì vậy, việc giảm rủi ro hình thành cục máu đông - một nguyên nhân gây tai biến - rất quan trọng.
Để góp phần làm giảm rủi ro hình thành cục máu đông, bạn nên có chế độ sinh hoạt điều độ và khoa học, hạn chế thuốc lá, đồ uống có cồn, tích cực hoạt động thể thao. Với những người bị máu nhiễm mỡ hay huyết áp cao, cần kiểm tra định kỳ 3-6 tháng và điều trị theo đúng hướng dẫn của bác sĩ.
Chế độ ăn uống cũng có vai trò tích cực trong việc ngăn ngừa hình thành cục máu đông. Theo đó, bạn nên ăn đủ các nhóm chất, hạn chế chất béo, bột đường, tăng cường chất xơ. Ngoài ra, một số thực phẩm bổ sung có chứa enzym nattokinase cũng sẽ góp phần giảm nguy cơ hình thành cục máu đông.
Năm 1980, tiến sĩ Hiroyuki Sumi, Nhật Bản đã phát hiện ra chất tơ dính màu trắng trong natto (món đậu tương lên men của người Nhật) có khả năng hỗ trợ giảm mỡ máu. Ông đặt tên enzym này là nattokinase. Enzym này có thể góp phần làm giảm mỡ và độ nhớt trong máu, giúp máu lưu thông và tuần hoàn dễ dàng hơn; hỗ trợ cải thiện các di chứng sau tai biến.
Tuy nhiên, nattokinase lại dễ bị phá hủy, biến chất ở nhiệt độ cao và môi trường axit dạ dày. Các nhà sáng chế của Nhật Bản đã phát minh ra công nghệ SMC (Seamless Micro Capsule) giúp bảo vệ enzym nattokinase trong các viên nang thế hệ mới, với màng bọc kép kháng axit trong dạ dày. Nhờ đó, nattokinase chiết xuất từ đậu nành tự nhiên trong sản phẩm Nattokinase Jintan Nhật Bản có thể đảm bảo số lượng và chất lượng khi đi vào cơ thể.
Công nghệ viên nang thế hệ mới giúp bảo vệ enzyme.
Sản phẩm Nattokinase hỗ trợ bảo vệ sức khỏe tim mạch, bổ sung enzyme nattonkinase, hỗ trợ giảm nguy cơ hình thành cục máu đông. Sản phẩm được sử dụng cho người mắc các bệnh cao huyết áp, nhồi máu cơ tim, đau thắt ngực, tai biến mạch máu não; người cần giảm độ nhớt, mỡ máu, tăng cường lưu thông máu... Đồng thời, sản phẩm cũng có tác dụng hỗ trợ người bị tai biến mạch máu não, người cần cải thiện di chứng sau tai biến mạch máu não.
Thực phẩm bảo vệ sức khỏe Nattokinase Jintan Nhật Bản dành cho người tai biến mạch máu não (đột quỵ), mỡ máu, huyết áp cao, nhồi máu cơ tim (đau thắt ngực)... Sản phẩm được chiết xuất hoàn toàn từ đậu tương lên men, do hãng dược phẩm Morishita Jintan 125 năm tuổi của Nhật Bản sản xuất.
Nhà phân phối: Công ty TNHH Ecopath Việt Nam
ĐC: Tầng 4, số 35A, ngõ 45, đường Trần Thái Tông, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT:  0904856795
Website:
SĐK: 00512/2018/ATTP-XNQC; SĐK: Số:  47743/2017/ATTP-XNCB
Thời gian phát huy hiệu quả tùy thuộc vào tình trạng bệnh mỗi người.
