LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sieu-mau-tan-cong-hollywood-post107088.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những siêu mẫu 'tấn công' Hollywood
THỜI GIAN: 13:48 20/02/2011
TAGS: Hollywood, Halle Berry, Charlize Theron, Brooklyn Decker, Milla Jovovich, Monica Bellucci, Gemma Ward, charlize theron, brooklyn decker, milla jovovich, monica bellucci, gemma ward, 
TÓM TẮT: Không chỉ khiến khán giả ngất ngây với sắc đẹp của mình, những cô nàng bước chân từ sàn catwalk lên màn ảnh còn thực sự chinh phục người xem bằng màn biểu diễn thuyết phục.
NỘI DUNG: 
>>
- siêu mẫu áo tắm nổi tiếng, vợ của tay vợt Andy Roddick - có cơ hội thử sức với điện ảnh qua bộ phim
(khởi chiếu 11/2/2011), diễn xuất bên cạnh Adam Sandler và Jennifer Aniston. Tuy nhiên, trái với vai nhỏ trong lần ra mắt đầu tiên, mùa hè năm sau, người hâm mộ sẽ được chiêm ngưỡng kiều nữ quyến rũ này nhiều hơn với vai chính trong bộ phim
của đạo diễn Peter Berg.
Từng là gương mặt yêu thích của những thương hiệu thời trang và mỹ phẩm lớn như Versace hay L' Oreal,
trở thành người đẹp trên màn ảnh khi thể hiện vai diễn Alice trong serie phim
. Phần mới nhất mang tên
- ra mắt năm ngoái - đã thu về tới
trên toàn cầu.
Cô gái người Anh sinh năm 1987 này chính là người được chọn thay thế Megan Fox trong phần 3 của
. Sở hữu vẻ đẹp cuốn hút cùng những đường cong hoàn hảo, Rosie Whiteley Huntington là một trong những thiên thần tuyệt đẹp của Victoria's Secret.
Trước khi trở thành "Thiên thần Charlie" và diễn xuất bên những nam tài tử nổi tiếng ở Hollywood như Jim Carrey, Tom Cruise, Cameron Diaz từng làm người mẫu ở châu Âu. Sở hữu vẻ đẹp gợi cảm, nữ diễn viên 38 tuổi này còn là "công cụ yêu thích" của tin tặc khi muốn lừa những "con mồi" nhẹ dạ và hám sắc. Bộ phim mới nhất của Cameron Diaz là
, đóng cặp cùng Colin Firth.
Trước khi là một diễn viên,
từng đoạt giải Á hậu 1 trong cuộc thi Hoa hậu Mỹ 1986 và là một người mẫu. Nhưng điện ảnh mới là thứ đưa tên tuổi cô đến với người hâm mộ toàn cầu. Người đẹp 45 tuổi này đóng rất nhiều loại vai và thể loại phim. Người hâm mộ từng thấy một Halle Berry trong vai con nghiện với
, người đột biến trong serie phim
và những bộ phim hành động như
hay hóa thân thành Bond girl quyến rũ trong
. Halle Berry đoạt giải Oscar với vai diễn trong
(2001).
Sinh ở Nam Phi năm 1975, cô bé tuổi teen
làm người mẫu để trang trải cuộc sống. Cô từng đóng phim hành động như
(2005). Tuy nhiên, diễn xuất của Charlize trong những bộ phim tâm lý được đánh giá cao hơn nhiều. Nhà phê bình Roger Ebert từng ví diễn xuất của người đẹp Nam Phi trong vai kẻ giết người hàng loạt Aileen Wuornors của
(2003) là "một trong những màn trình diễn xuất sắc nhất trong lịch sử điện ảnh". Charlize cũng từng ngồi ghế sản xuất, giành giải Oscar, Quả Cầu Vàng và SAG. Năm 2005, cô cũng có thêm một lần được đề cử Oscar năm 2005 với bộ phim
.
Người đẹp Italy bước thẳng từ những tấm hình quảng cáo gợi cảm của Dolce & Gabbana lên màn ảnh với vai diễn cô dâu của Dracula trong bộ phim cùng tên năm 1992. Sau này, người hâm mộ còn gặp
trong
và
.
Người đẹp Ukraine Olga Kurylenko được biết nhiều với vai diễn Camille Montes trong bộ phim Quantum of Solace (2008) thuộc serie phim về chàng điệp viên hào hoa 007. Năm 2010, cô gái xinh đẹp này tham gia Centurion. Hiện tại, Olga đang thực hiện một phim của đạo diễn Terrence Malick.
Người mẫu Hà Lan Famke Janssen từng vào vai cô nàng Bond girl xinh đẹp, diễn xuất bên cạnh Pierce Brosnan trong
(1995) và nhà khoa học đột biến gen Jean Grey trong serie phim
Là một trong những người mẫu đắt giá nhất thế giới,
từng sải bước trên sàn diễn cho các thương hiệu nổi tiếng như Prada, Gucci, Versace, Chanel, Valentino, làm việc với những nhiếp ảnh gia tài năng. Năm 16 tuổi, cô gái xinh đẹp người Úc này được tạp chí Vogue Mỹ bình chọn là một trong 9 người mẫu xuất sắc nhất. Gemma từng góp mặt trong 2 bộ phim kinh phí thấp là T
và
, trước khi được giao cho một vai diễn trong phần 4 của
dự kiến ra mắt tháng 5 tới đây.
Sinh năm 1972, Rebecca Romijn từng là thiên thần của Victoria's Secret và người mẫu yêu thích của tạp chí Sports Illustrated.Và khi được chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của Rebecca qua vai diễn Mystique - cô nàng có khả năng biến hình - trong
thì hẳn bạn sẽ thấy các hãng trên đã chẳng nhìn nhầm.
Xuất thân là một người mẫu,
từng xuất hiện trên trang bìa của những tạp chí thời trang danh tiếng như Vogue hay Cosmo. Người phụ nữ xinh đẹp 57 tuổi này cũng bén duyên điện ảnh qua những bộ phim như
và 2 tập
. Bức ảnh bên phải là hình Reno Russo trong phim
(1989).
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
