LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-hinh-du-o-nha-trong-hoa-trong-luc-nghi-viec-post1070099.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Hinh Dư ở nhà trồng hoa trong lúc nghỉ việc
THỜI GIAN: 00:00 08/04/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Thần điêu đại hiệp, Trương Hinh Dư, tình địch của Phạm Băng Băng, Lý Thần, gái hư Trương Hinh Dư, Trương Hinh Dư kết hôn, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Người đẹp 33 tuổi thích thú với cuộc sống điền viên. Cô thậm chí còn mong muốn nuôi vài chú lợn và tự tay đỡ đẻ cho chúng vào thời gian này.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/4, trang
đưa tin nàng "Lý Mạc Sầu" Trương Hinh Dư thời gian gần đây không đi đóng phim do tình hình dịch bệnh Covid-19 bùng phát tại Trung Quốc. Nữ diễn viên vì vậy vui thú điền viên, thường xuyên khoe cảnh đi chăm sóc hoa, hái quả và nấu ăn cho chồng.
"Hiện tại, nguyện vọng của tôi là trở thành một người nông dân, hiểu biết hết về các loại hoa quả. Tôi cũng thích nuôi động vật. Nếu có thể, tôi muốn nuôi một ít lợn, sau đó chăm sóc khi chúng mang thai và tự tay đỡ đẻ khoảng 15 con", Trương Hinh Dư chia sẻ.
Trương Hinh Dư chăm sóc hoa trong vườn nhà.
Năm 2018, Trương Hinh Dư gây bất ngờ khi tuyên bố kết hôn với Hà Tiệp là giảng viên tại một trường quân đội ở Nghiễm Châu.
Trước khi kết hôn, Trương Hinh Dư từng chụp những bộ ảnh táo bạo, nổi tiếng với danh xưng "tình địch của
". Cô còn bị gắn mác lừa dối bạn trai, tự tung ảnh giường chiếu lên mạng xã hội... Vì vậy, cô thường bị gọi là "gái hư" trong giới giải trí Hoa ngữ.
Bà mẹ một con tỏ ra trẻ trung ở tuổi 33.
Nữ diễn viên
(2014) sinh con gái đầu lòng vào đầu 2019. Sau đó, cô vẫn thường tham gia đóng các vai phụ và nhận phim quảng cáo nhờ ngoại hình nóng bỏng.
Triệu Lệ Dĩnh xuất hiện trong video mới chia sẻ những khoảnh khắc đời thường của mình. Tuy nhiên, cô né tránh trả lời những câu hỏi liên quan đến ông xã Phùng Thiệu Phong.
