LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-lai-tay-quyen-ru-o-tuoi-22-cua-con-gai-chung-le-de-post1070006.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc lai Tây quyến rũ ở tuổi 22 của con gái Chung Lệ Đề
THỜI GIAN: 19:44 07/04/2020
TAGS: Yasmine Trương Mẫn Quân, Trương Luân Thạc, bom sex gốc Việt, 
TÓM TẮT: Yasmine Trương Mẫn Quân là con gái đầu của nữ diễn viên gợi cảm Chung Lệ Đề. Ở tuổi 22, cô ngày càng gây chú ý nhờ nét đẹp lai Tây của mình.
NỘI DUNG: 
Yasmine Trương Mẫn Quân là một trong những ái nữ nhà sao được truyền thông và công chúng đặc biệt quan tâm ở showbiz Hoa ngữ. Cô là con gái của nữ diễn viên gốc Việt Chung Lệ Đề với một giám đốc khách sạn người Bỉ.
Yasmine năm nay 22 tuổi, hiện sinh sống tại Canada. Cô được nhận xét có nét đẹp cuốn hút với vẻ ngoài sắc sảo, ngũ quan hài hòa, khuôn mặt phúc hậu, xinh xắn   khi mang trong mình dòng máu lai Á - Âu. Người đẹp thừa hưởng nhiều đường nét thanh tú từ mẹ, và có nét giống mỹ nhân Vương Tổ Hiền khi còn trẻ.
Sở hữu những đường nét đậm chất Á Đông và vẻ ngoài quyến rũ, khỏe khoắn của phương Tây, Yasmine được dự đoán sẽ trở thành một "bông hồng lai tuyệt sắc" trong tương lai. Không đi theo con đường nghệ thuật, song, con gái lớn của Chung Lệ Đề vẫn là gương mặt trẻ gây chú ý trên mạng xã hội.
Dù là con gái của một mỹ nhân nổi tiếng showbiz, Yasmine ít khi xuất hiện trước công chúng cùng mẹ. Cô sống kín tiếng, chủ yếu tập trung học hành và theo đuổi sở thích cá nhân như chụp ảnh, đi du lịch khắp thế giới...
Từ khi Chung Lệ Đề tái hôn lần ba với nam diễn viên Trương Luân Thạc, cô cùng hai em gái chung sống với mẹ và cha dượng. Tuy không có quan hệ ruột thịt, nhưng do trạc tuổi, Yasmine và cha dượng rất thân thiết. Hai người thường xuyên đi du lịch, tập thể dục và khoe ảnh chụp chung trên trang cá nhân.
Theo
, Yasmine Trương Mẫn Quân hiện đã có bạn trai. Trên cá nhân, cô thường xuyên đăng tải hình ảnh và video ghi lại những khoảnh khắc ngọt ngào bên cạnh người yêu ngoại quốc. Tháng 11/2019, Yasmine đã giới thiệu bạn trai với mẹ và cha dượng. Chuyện tình yêu của cả hai được người đẹp Chung Lệ Đề ủng hộ. Cách đây không lâu, cô vừa tốt nghiệp cử nhân tại Indian School of Business - một trong những trường đại học danh giá nhất thế giới bên cạnh Harvard, Stanford và MIT.
Yasmine Trương Mẫn Quân là con gái đầu lòng của Chung Lệ Đề. Mới đây, cô gái 21 tuổi đã giới thiệu bạn trai mới với mẹ và cha dượng Trương Luân Thạc.
