LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-y-te-chi-dao-khong-xet-nghiem-sars-cov-2-theo-yeu-cau-post1071743.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bộ Y tế chỉ đạo không xét nghiệm SARS-CoV-2 theo yêu cầu
THỜI GIAN: 14:26 11/04/2020
TAGS: xét nghiệm Covid-19, xét nghiệm theo yêu cầu, Covid-19, 
TÓM TẮT: Việc xét nghiệm sàng lọc và khẳng định SARS-CoV-2 thực hiện theo chỉ đạo của Bộ Y tế, không làm dịch vụ theo yêu cầu.
NỘI DUNG: 
Ngày 11/4, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn vừa ký văn bản khẩn gửi sở y tế các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương liên quan việc xét nghiệm Covid-19.
Nội dung văn bản cho biết giai đoạn hiện nay, các phòng xét nghiệm thực hiện việc xét nghiệm sàng lọc và khẳng định SARS-CoV-2 theo chỉ đạo của Ban chỉ đạo Quốc gia, không xét nghiệm dịch vụ theo yêu cầu.
Các đơn vị xét nghiệm khẳng định SARS-CoV-2 hiện nay phải thực hiện theo chỉ đạo của Bộ Y tế. Ảnh:
Để đảm bảo đầu tư cho công tác xét nghiệm đạt hiệu quả, Ban chỉ đạo Quốc gia đề nghị Sở Y tế tỉnh, thành phố thực hiện việc mua sắm, đầu tư máy móc, trang thiết bị xét nghiệm phải được cân nhắc kỹ để phù hợp nhu cầu và hiệu quả sử dụng, tránh lãng phí. Nguyên nhân là trong bối cảnh hiện nay, các máy xét nghiệm, trang thiết bị và sinh phẩm có nguồn cung ứng hạn chế, giá thành cao.
Đến nay, cả nước có 110 phòng xét nghiệm đủ năng lực xét nghiệm Covid-19: Ngành y tế có 95 phòng, các ngành nông nghiệp, quốc phòng có 15 phòng. Trong đó, 36 phòng xét nghiệm đủ năng lực khẳng định.
Tại TP.HCM, 6 đơn vị công lập được Bộ Y tế cho phép thực hiện xét nghiệm sàng lọc và khẳng định Covid-19, gồm: Viện Pasteur TP.HCM, Bệnh viện Bệnh Nhiệt Đới TP.HCM, Bệnh viện Nhi Đồng 1, Bệnh viện Thống Nhất, Bệnh viện Đại học Y dược TP.HCM và Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM.
Bệnh viện FV là bệnh viện ngoài công lập đầu tiên được thực hiện xét nghiệm khẳng định Covid-19.
Các chuyên gia đầu ngành đã thống nhất "còn nước, còn tát", cố gắng hết sức điều trị cho nam phi công người Anh mắc Covid-19.
