LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tvb-lao-dao-vi-lo-canh-phan-cam-tren-song-va-tai-tieng-doi-tu-nghe-si-post1071290.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: TVB lao đao vì lộ cảnh phản cảm trên sóng và tai tiếng đời tư nghệ sĩ
THỜI GIAN: 06:01 11/04/2020
TAGS: Kim Dung, TVB, nhà đài Hong Kong, hoa hậu Hong Kong, Bằng chứng thép, Đặc cảnh sân bay, Hoàng Tâm Dĩnh, Hoàng Gia Văn, 
TÓM TẮT: TVB khởi đầu năm 2020 không mấy thuận lợi khi các dự án đinh bị khán giả chê bai về chất lượng kịch bản lẫn diễn viên. Scandal đời tư của các nghệ sĩ cũng khiến họ gặp rắc rối.
NỘI DUNG: 
từng là kinh đô điện ảnh, biểu tượng của sự hoàng kim trong nền công nghiệp truyền hình châu Á. Hơn 50 năm hoạt động, nhà đài
dần mất đi sức ảnh hưởng, sản phẩm không còn được đón nhận như trước.
Những ngày đầu tháng 4, sau khi
kết thúc, bộ phim
đang nhận được quan tâm đặc biệt của khán giả Hong Kong trong những ngày cách ly xã hội phòng dịch.
Chỉ sau vài tập lên sóng, tác phẩm đã nhận được không ít lời khen với những màn bắt cướp, làm nhiệm vụ đẹp mắt ở sân bay, nội dung kịch bản gay cấn, mới lạ và dàn diễn viên trẻ có nhan sắc cực phẩm, diễn tốt.
Dẫu vậy, cũng giống như nhiều bộ phim được sản xuất trong vài năm trở lại đây của TVB,
tiếp tục bị khán giả phàn nàn vì có một số cảnh quay nhạy cảm, không phù hợp xuất hiện trên màn ảnh nhỏ.
Các bộ phim thừa thãi yếu tố bạo lực và cảnh nóng ngày một leo thang ở TVB.
Ngoài ra, cảnh nam diễn viên Quan Lễ Kiệt (vai Sir Man) phát điên, cắn tai hành khách trên chuyến bay đến chảy máu cũng bị la ó. Cảnh quay này được nhận xét quá ghê rợn, mang đầy tính bạo lực và làm khán giả nhớ vụ án đẫm máu tương tự từng xảy ra ở khu dân cư Taikoo Shingi vào năm ngoái.
Trên thực tế, việc lạm dụng cảnh nóng, bạo lực trên sóng truyền hình ở khung giờ vàng của TVB đã nhiều lần bị chỉ trích. Những phân đoạn này được cài cắm một cách vô tội vạ trong nhiều tác phẩm khiến khán giả cảm thấy bội thực và phản cảm.
Không chỉ phim, các chương trình thực tế do nhà đài Hong Kong sản xuất cũng rơi vào tình trạng tương tự. Điển hình là show 3 ngày 2 đêm, hình ảnh các khách mời nữ diện bikini khoe thân để lộ vòng một bốc lửa trước ống kính từng khiến khán giả đỏ mặt, còn TVB nhận về vô số chỉ trích.
Dù quản lý cấp cao của đài - bà Lạc Dy Linh năm 2017 từng đưa ra thông báo nội bộ, đề nghị các phòng ban như phim truyện, chương trình tổng hợp không được lạm dụng hình ảnh gợi cảm của các nữ nghệ sĩ, những cảnh đi quá thuần phong mỹ tục để câu khách. Tuy nhiên, tình trạng này vẫn tồn tại nhan nhản trên sóng màn ảnh nhỏ.
Chương trình truyền hình thực tế của TVB ngày càng thoáng về hình ảnh.
Sự suy thoái của TVB còn được thể hiện rõ qua chất lượng phim ảnh ngày càng đi xuống. Vài năm trở lại đây, nhà đài vẫn chưa cho ra lò bất kỳ tác phẩm nào mang tính đột phá, khẳng định vị thế "son vàng" của mình trong ngành truyền hình Hong Kong. Không chỉ vậy, ở các thể loại vốn được xem thế mạnh của đài như phim hình sự, phá án, cổ trang chuyển thể từ tiểu thuyết kinh điển của
, Cổ Long, TVB cũng cho thấy sự hụt hơi, thất thế.
Bằng chứng là bộ phim kinh điển của màn ảnh châu Á
sau 9 năm được khán giả mong mỏi chờ đợi, đã được lên sóng với phần 4 vào tháng 2. Phim đạt mức rating khủng, trung bình 30 điểm cho mỗi tập, dẫn đầu tỷ suất người xem cho một bộ phim truyền hình của TVB trong vài năm trở lại đây.
Tuy nhiên, rating không ngừng tăng thì điểm chất lượng lại càng xuống thấp. Trong tập mở màn, phim được chấm 7,3 điểm trên trang
với nhiều bình luận tích cực. Thế nhưng, đi đến cuối chặng đường, số điểm
nhận được chỉ còn 5,0 điểm, kém hơn rất nhiều so với 3 phần trước.
Nhiều người xem thậm chí còn gay gắt nhận xét càng xem họ càng nhận thấy phim không khác gì TVC quảng cáo các công nghệ pháp chứng, pháp y tân tiến giúp con người phá án mà không cần động não. Chưa kể, kịch bản còn bị nhận xét đi theo motif cứng nhắc; thiếu sự ly kỳ, lôi cuốn khi xây dựng tính cách tội phạm và thời lượng cho tuyến tình cảm trai gái cũng quá nhiều khiến mạch phim vô hình bị loãng.
Những ngày đầu tháng 4, theo
, vụ đấu tố bị bạn diễn lợi dụng cảnh quay thân mật để sàm sỡ của Hoa hậu Hong Kong 2011 Chu Thần Lệ một lần nữa làm dậy sóng dư luận. "Nhân vật nam chính" trong câu chuyện trên - tài tử Hồng Vĩnh Thành đã cạch mặt, từ chối hợp tác cùng người đẹp sinh năm 1987 quay tiếp dự án
Chu Thần Lệ khiến dư luận xôn xào khi tố đàn anh Hồng Vĩnh Thành quấy rối cô.
Thái độ của Hồng Vĩnh Thành đối với Chu Thần Lệ bắt nguồn từ lời tố cáo bóng gió bị bạn diễn quấy rối của Hoa hậu Hong Kong với giới truyền thông vào năm 2019. Khi đó, Thần Lệ cho hay trong quá trình quay phim Hồng Vĩnh Thành lợi dụng việc cả hai đóng vai vợ chồng, đã tự ý thêm vào không ít cảnh quay thân mật, mà chưa thông qua ý kiến của cô. "Tôi rất khó chịu, bức xúc", nàng hậu nói.
Vụ việc này khiến Hồng Vĩnh Thành bị công chúng chỉ trích dữ dội vì nghi vấn lợi dụng công việc để quấy rối đồng nghiệp nữ. Sự nghiệp của anh cũng vì thế mà lao đao một thời gian. "Tôi không muốn nói đến người đó. Lời nói hàm hồ của cô ấy đã làm hỏng hình ảnh của tôi", tài tử TVB nói.
Dù TVB đã đứng ra giảng hòa cho cả hai, nhưng mâu thuẫn nội bộ vẫn chưa được giải quyết. Về phía ê-kíp
, họ cũng rơi vào tình thế khó xử khi không biết giữ ai bỏ ai vì cả Hồng Vĩnh Thành và Chu Thần Lệ đều là hai linh hồn làm nên thành công của bộ phim trong phần một.
nhận xét, chưa khởi quay, song tác phẩm đã vướng phải ồn ào và bị mất điểm trong mắt công chúng.
Vụ việc này cũng làm nhiều người nhớ đến sự kiện nữ diễn viên Uyển Quỳnh Đan đứng ra tố cáo tội ác tình dục được che giấu phía sau ống kính TVB năm 2009. Trên sóng radio, bà cho biết trong đài có một nam nghệ sĩ thường xuyên lợi dụng cảnh thân mật để sàm sỡ ngực bạn diễn khác giới. "Người có bàn tay lợn đó là một nghệ sĩ bề ngoài trông hiền lành, cao hơn Huỳnh Tông Trạch, thích nấu ăn, đi du lịch và đang yêu mỹ nhân của showbiz", bà tiết lộ.
Hoa hậu Hong Kong ngày mất điểm vì thị phi.
Chưa hết, nếu trước đây, cuộc thi Hoa hậu Hong Kong vốn là nơi tìm ra những gương mặt sáng giá cho màn ảnh TVB, thì hơn một thập kỷ qua, sân chơi sắc đẹp tạo ra không ít vụ tai tiếng.
Nhà đài xứ Cảng thơm lao đao trước scandal ngoại tình chấn động của Á hậu Hong Kong đang được o bế - Hoàng Tâm Dĩnh. Người đẹp này đã phản bội bạn trai Mã Quốc Minh, lén lút có quan hệ với nam ca sĩ Hứa Chí An, là chồng của diva Trịnh Tú Văn. Vụ việc này khiến người đẹp bị tẩy chay và phải bỏ sang Mỹ sống để tránh dư luận.
Sau sự kiện "An Tâm ăn vụng", đài truyền hình xứ Hương Cảng tiếp tục gặp rắc rối với những cô nàng đăng quang hoa hậu. Vương miện cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2019 thuộc về người đẹp Hoàng Gia Văn (25 tuổi).
Tuy nhiên, cô bị khán giả chê bai về tuổi tác và nhan sắc. Ngoài ra, Hoàng Gia Văn còn dính nhiều tin đồn tiêu cực như có đời sống tình ái phức tạp như cặp một lúc 2 người đàn ông, làm "tiểu tam" chen chân vào chuyện tình cảm của người khác.
Không những vậy, người đẹp 25 tuổi, còn bị tố từng phẫu thuật thẩm mỹ để bản thân trở nên quyến rũ và nóng bỏng hơn. Kể từ khi đăng quang đến nay, cô cũng không có bất kỳ hoạt động nghệ thuật nào nổi bật và lâm vào cảnh thất nghiệp dài hạn.
Mới đây, TVB phải đưa ra thông báo dừng tổ chức cuộc thi Hoa hậu Kong Kong năm 2020 lần đầu tiên trong lịch sử kể từ khi thành lập vì tình hình dịch bệnh không cho phép tụ tập đông người.
Thái Tư Bối, Phùng Doanh Doanh lọt danh sách những hoa đán mới của TVB do On bầu chọn.
