LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-mac-ao-tam-thoi-moi-vao-nghe-cua-angelababy-post1071663.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh mặc áo tắm thời mới vào nghề của Angelababy
THỜI GIAN: 18:18 11/04/2020
TAGS: Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, sao Hoa ngữ, ảnh cũ của Baby, Keep Running, 
TÓM TẮT: Những ngày đầu mới gia nhập showbiz, Angelababy từng tự tin chụp ảnh khoe dáng với trang phục nội y và bikini.
NỘI DUNG: 
Ngày 11/4, trên mạng xã hội Weibo chia sẻ một số hình ảnh
diện trang phục nội y thời mới bước chân vào showbiz. Loạt ảnh thu hút sự chú ý từ phía người hâm mộ. Đây là lần hiếm hoi những bức ảnh gợi cảm trong quá khứ của nữ diễn viên xuất hiện trên các phương tiện truyền thông.
Đông đảo khán giả bày tỏ sự bất ngờ trước độ táo bạo của bà xã Huỳnh Hiểu Minh. Từ trước đến nay, công chúng luôn nhớ đến Angelababy trong hình tượng mỹ nhân thanh lịch, kiêu sa.
Ảnh người đẹp 8X tự tin khoe dáng trong trang phục áo tắm cũng được dân mạng đào lại. Nhiều người tỏ ra bất ngờ vì thân hình nóng bỏng, quyến rũ thời thiếu nữ của Angelababy. Kể từ khi vươn tầm thành sao hạng A, cô sở hữu vóc dáng "mình hạc sương mai", theo tiêu chuẩn thể trọng của mỹ nhân showbiz. Cũng chính vì vậy, nữ diễn viên thường xuyên bị chê kém gợi cảm dù sở hữu số đo 3 vòng chuẩn mực.
Angelababy bước chân vào giới người mẫu từ năm 15 tuổi. Khi đó, cô được xem là chân dài trẻ tuổi sáng giá tại
. Người đẹp thậm chí còn ký hợp đồng với công ty quản lý người mẫu tại Nhật Bản. Trong giai đoạn đỉnh cao, nữ diễn viên là một trong những người mẫu có doanh số bán sách ảnh cao nhất xứ Hương Cảng với
và
. Theo
, các bản sách ảnh xưa cũ của Baby hiện đã gần như biến mất trên thị trường và chỉ còn lưu lại một vài tấm từng khán giả chụp bằng điện thoại, rồi chia sẻ lại trên mạng.
Hiện tại, Angelababy đã quay trở lại với công việc sau một khoảng thời gian dài nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cô chủ yếu tham gia các show truyền hình, chụp ảnh tạp chí thời trang do không nhận được các kịch bản phim mới.
Mặc dù không được đánh giá cao về diễn xuất, nhưng là vốn là nghệ sĩ thông minh, có EQ cao nên bà xã Huỳnh Hiểu Minh luôn biết cách khiến mình được công chúng yêu quý hơn khi tham gia các show thực tế. Phía  Keep Running (Running Man bản Trung) mới đây cũng đã xác nhận Angelababy sẽ tiếp tục làm thành viên chính thức của show thực tế này trong mùa thứ 8. Chương trình truyền hình mới Xảo thủ thần thám của cô chuẩn bị lên sóng sắp tới đây cũng được khán giả đặc biệt quan tâm.
Bên cạnh đó, chuyện tình cảm của Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh nhận được nhiều sự chú ý từ công chúng. Bộ đôi hạn chế xuất hiện bên cạnh nhau trong gần hai năm qua và làm dấy lên tin đồn rạn nứt hôn nhân. Cả hai phủ nhận việc ly hôn, nhưng ít khi tương tác với nhau.
Angelababy trở lại với công việc sau một thời gian dài không có lịch quay hình. Ngày tái xuất phim trường, cô nhận được nhiều lời khen về nhan sắc.
