LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-the-thao-doc-rap-de-mi-noi-cho-ma-nghe-tha-thinh-nhac-si-huy-tuan-post1071978.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MC Thể thao đọc rap 'Để Mị nói cho mà nghe' thả thính nhạc sĩ Huy Tuấn
THỜI GIAN: 09:30 12/04/2020
TAGS: thu hoài, để Mị nói cho mà nghe, hoàng thùy linh, dương hoàng yến, 
TÓM TẮT: Làm mới "Để Mị nói cho mà nghe" của Hoàng Thùy Linh, đặc biệt viết lại hoàn toàn phần rap, Dương Hoàng Yến và MC Thu Hoài nhận nhiều lời khen ngợi.
NỘI DUNG: 
Trong tập mới nhất của chương trình Trời sinh một cặp, Dương Hoàng Yến và MC, diễn viên Thu Hoài chọn ca khúc
của Hoàng Thùy Linh. Đặc biệt, theo chia sẻ của cặp đôi, Hoàng Thùy Linh cho họ mượn trang phục để biểu diễn.
Dương Hoàng Yến cho biết cô áp lực khi làm mới
– một ca khúc đã thành công trong năm 2019. Nữ ca sĩ ở vai trò huấn luyện viên tâm sự cô muốn giữ được màu sắc Tây Bắc của bài hát đồng thời có sự khác biệt hơn.
Từ đó, cặp đôi quyết định đưa phần chơi nhạc cụ dân tộc vào đầu tiết mục. Trịnh Thăng Bình ở hậu trường đã lập tức dành lời khen ngợi cho đội đối thủ. Giai điệu bài hát được thay đổi với điểm nhấn là đoạn rap. Bộ đôi viết lại toàn bộ lời phần rap để xoay quanh chuyện đi thi Trời sinh một cặp. “Mị còn trẻ Mị muốn đi thi, thanh xuân sao phải nghĩ suy. Lên sân khấu tung tăng hớn hở, gặp anh Huy Tuấn vẫn còn ngây thơ”, nội dung phần rap hấp dẫn, tạo được sự thích thú cho người xem.
Dương Hoàng Yến cùng Thu Hoài khuấy động sân khấu.
Với tư cách giám khảo khách mời, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận nhận xét: “Là một giám khảo, tôi thường phải tìm điểm gì đó để chê. Nhưng tiết mục của bạn, tất cả đều tròn trịa, vừa phải. Tôi không tìm được điểm gì để chê. Tôi chỉ muốn nói Thu Hoài làm ca sĩ luôn đi. Tôi rất tự tin khuyên điều đó”. Nhạc sĩ thậm chí dự đoán Thu Hoài là quán quân mùa giải năm nay.
Trong khi đó, Phương Thanh đánh giá cao sự sáng tạo của đội Thu Hoài - Dương Hoàng Yến. “Rap hấp dẫn, viết mới hoàn toàn. Một sự hỗ trợ ăn ý khuấy động trường quay”. Về phía Huy Tuấn, giám khảo nhận xét: “Đây là tiết mục cuốn hút tôi từ đầu tới cuối. Phần rap không thể sáng tạo hơn”.
Cuối cùng, cả ba giám khảo quyết định cho bộ đôi 10 điểm.
Nhiều nghệ sĩ Việt thực hiện dự án âm nhạc vì cộng đồng để tuyên truyền cách phòng dịch và kêu gọi mọi người ở nhà. Họ tự hào khi được góp công sức vào cuộc chiến chống Covid-19.
