LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-duong-mich-va-tinh-tre-nguy-dai-huan-vao-khach-san-post1072328.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh Dương Mịch và tình trẻ Ngụy Đại Huân vào khách sạn
THỜI GIAN: 11:52 13/04/2020
TAGS: Dương Mịch, Dương Mịch, Ngụy Đại Huân, Lưu Khải Uy, Dương Mịch hẹn hò, con gái Dương Mịch, Tam sinh tam thế, 
TÓM TẮT: Dương Mịch và tình trẻ Ngụy Đại Huân cùng ăn kem và vào khách sạn hôm 7/4. Trước đó, cả hai phủ nhận tình cảm và khẳng định họ chỉ là đồng nghiệp.
NỘI DUNG: 
Ngày 13/4, trang
đăng video
và người tình tin đồn Ngụy Đại Huân cùng đến một khách sạn, đi với họ còn có quản lý của nam diễn viên.
Theo
, video được ghi lại vào ngày 7/4, Ngụy Đại Huân đóng phim tại Thượng Hải, Dương Mịch lúc đó cũng có mặt tại thành phố này để chuẩn bị quay
. Khi về đến khách sạn, cả hai đứng lại kiểm tra thân nhiệt vì vậy bị phóng viên chụp được.
Bằng chứng hẹn hò rõ ràng của Ngụy Đại Huân và Dương Mịch.
Trước đó, nhiều nguồn tin khẳng định Dương Mịch sống chung với đàn em kém 3 tuổi dù cả hai chưa công khai tình cảm. Hai nghệ sĩ nhiều lần bị bắt gặp mặc đồ giống nhau, livestream trong cùng một căn hộ.
Tháng 8/2019, Dương Mịch và Ngụy Đại Huân bị bắt gặp tay trong tay tại khu nghệ thuật 798 ở Bắc Kinh. Ngụy Đại Huân đã lên tiếng khẳng định cô gái đi cùng anh là Dương Mịch. Nhưng nam diễn viên phủ nhận cả hai hẹn hò, anh cho biết họ là đồng nghiệp thân thiết.
Đến đầu tháng 12, truyền thông Trung Quốc chụp được khoảnh khắc Ngụy Đại Huân qua đêm ở khách sạn Dương Mịch đang lưu trú.
Tháng 1/2020, truyền thông Trung Quốc cho biết Dương Mịch và người tình kém 3 tuổi đã chia tay. Cả hai nhanh chóng kết thúc mối quan hệ vì nữ diễn viên cho rằng đàn em đang lợi dụng mình. Ngụy Đại Huân muốn dựa vào chuyện tình yêu để gây chú ý, còn cá nhân nữ diễn viên lại muốn giữ kín mọi chuyện, tránh bị dư luận bàn tán. Đứng trước việc bị những ồn ào tình ái bủa vây, Dương Mịch và Ngụy Đại Huân đến nay vẫn giữ im lặng.
Cặp sao nhiều lần dùng đồ giống nhau.
Ngụy Đại Huân sinh năm 1989, được gọi là "chàng trai bảo tàng" với lý do anh sở hữu ngoại hình điển trai, tính cách vui vẻ, ấm áp và có gia thế giàu có.
Theo
nam diễn viên thừa kế gia tài khổng lồ từ cha mình - doanh nhân Ngụy Thiệu Lâm. Ông sở hữu 18 công ty rải rác khắp Trung Quốc. Trong đó có 10 doanh nghiệp ở tỉnh Cát Lâm, 3 doanh nghiệp ở thành phố Bắc Kinh, trong đó được biết đến nhiều nhất là công ty TNHH Phát triển Khoa học Kỹ thuật Nông nghiệp Kim Nguyên.
Dương Mịch sinh năm 1986, là tiểu hoa 8X nổi tiếng bậc nhất tại Trung Quốc. Cô từng có cuộc hôn nhân ồn ào kéo dài 5 năm với nam diễn viên
Lưu Khải Uy. Cuối  năm 2018, cặp nghệ sĩ tuyên bố đường ai nấy đi. Dương Mịch có một con gái đang học tại Hong Kong.
Dương Mịch thời gian qua vướng tin hẹn hò nam diễn viên kém 3 tuổi Ngụy Đại Huân. Mới đây, cả hai bị nghi ngờ đang chung sống cùng nhau.
