LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giang-so-anh-va-truong-thien-ai-loi-qua-tieng-lai-post1072316.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giang Sơ Ảnh và Trương Thiên Ái lời qua tiếng lại
THỜI GIAN: 11:47 13/04/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Trương Thiên Ái cướp đất diễn, Vũ động càn khôn, Triệu Lệ Dĩnh, Kim Thần, Dương Dương, Giang Sơ Ảnh, Cô Thành Bế, Thanh bình nhạc, 
TÓM TẮT: Giang Sơ Ảnh và Trương Thiên Ái cùng tham gia bộ phim "Thanh Bình Nhạc". Tuy nhiên, mối quan hệ của họ trở nên căng thẳng trên phim trường.
NỘI DUNG: 
Ngày 12/4, trang
đưa tin hai nữ diễn viên xinh đẹp Giang Sơ Ảnh và Trương Thiên Ái đang tham gia bộ phim
(tên cũ là
). Trong đó Giang Sơ Ảnh đóng vai nữ chính còn Trương Thiên Ái chỉ là khách mời tham gia một số tập.
Khi bộ phim phát sóng, tạo hình của Giang Sơ Ảnh bị chê già và có lối diễn xuất nhạt nhòa, không tạo được ấn tượng với khán giả. Người quản lý của Giang Sơ Ảnh cho rằng những tin tức tiêu cực là do phía bên Trương Thiên Ái đưa ra nhằm bôi nhọ hình ảnh của nữ diễn viên họ Giang, đồng thời đề cao bản thân.
"Không biết do cư dân mạng bàn tán (chê Giang Sơ Ảnh) hay do chính người đại diện của cô ta nói như vậy. Hoa nhà mình thì không lo chăm sóc, suốt ngày toàn đi chặt cây nhà người khác", người đại diện của Giang Sơ Ảnh vạch mặt thủ đoạn của phía Trương Thiên Ái.
Trương Thiên Ái bị đàn chị tố dùng thủ đoạn bôi xấu, chèn ép.
Chu Yến Tây, giám đốc công ty Hỉ Thiên, nơi quản lý Trương Thiên Ái cho rằng đối phương nghi ngờ vô lý: "Phim này bạn học Ái chỉ đảm nhiệm vai diễn khách mời, thời gian lên hình không được bao nhiêu. Ít ra ngài cũng nên tự tin vào bản thân, bàn về xinh đẹp, tất nhiên là ngài rồi".
Theo
, rất hiếm khi có trường hợp hai bên nghệ sĩ vạch mặt nhau, lời qua tiếng lại như vậy. Nhưng Trương Thiên Ái lại từng dính nhiều lùm xùm liên quan đến việc cướp vai diễn, chơi xấu đồng nghiệp.
Năm 2016, Kim Thần đã nhận lời đóng vai nữ chính Ứng Hoa Hoan trong
, còn Trương Thiên Ái đóng vai Lăng Thanh Trúc. Nhưng vì thấy vai diễn Ứng Hoan Hoan có tiềm năng hơn, Trương Thiên Ái đã gạt bỏ Kim Thần, nhận vai này, còn vai Lăng Thanh Trúc sau đó được giao cho Vương Lệ Khôn. Kim Thần sau đó tức giận chia sẻ: "Tôi không thèm tranh với cô".
Trương Thiên Ái từng dính scandal cướp vai diễn, tranh quảng cáo với Kim Thần,
.
Năm 2017, Triệu Lệ Dĩnh thông báo lịch trình quay một quảng cáo cùng Dương Dương, nhưng sau đó người xuất hiện bên cạnh nam diễn viên là Trương Thiên Ái. Người trong giới đưa tin Trương Thiên Ái đã hạ giá xuống còn 0 đồng để cướp tài nguyên của đàn chị.
Trương Thiên Ái và Từ Khai Sính được cho là nảy sinh tình cảm sau khi hợp tác chung trong bộ phim ''Người bạn xinh đẹp của tôi".
