LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ba-chi-o-nha-ban-hang-qua-mang-vi-dich-benh-post1072446.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Bá Chi ở nhà bán hàng qua mạng vì dịch bệnh
THỜI GIAN: 16:34 13/04/2020
TAGS: Trương Bá Chi, Trương Bá Chi, ngọc nữ Hong Kong, Tạ Đình Phong, Vương Phi, con trai Trương Bá Chi, Trương Bá Chi nói dối, 
TÓM TẮT: Trong bộ ảnh mới, khó có thể nhận ra Trương Bá Chi đã bước vào độ tuổi 40 bởi bà mẹ 3 con có phong cách trẻ trung, gương mặt xinh đẹp.
NỘI DUNG: 
Ngày 12/4,
đưa tin
tung loạt ảnh mới được thực hiện trong một chiến dịch quảng cáo. Bà mẹ 3 con nhuộm tóc tím, mặc váy Bohemian dịu dàng thanh lịch.
Loạt ảnh của Trương Bá Chi nhận được nhiều lời khen ngợi vì nhan sắc của cô tự nhiên hơn trước kia và đặc biệt trẻ trung ở độ tuổi 40. Nhiều khán giả bình luận họ như được nhìn thấy thời tuổi trẻ xinh đẹp của "ngọc nữ màn ảnh Hong Kong".
Trong quá khứ, Trương Bá Chi từng có thời gian mặt sưng phù, lệch lạc, bị nghi lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ và uống rượu nhiều. Sau đó, khuôn mặt của cô bị đơ cứng, các đường nét thiếu tự nhiên. Đó cũng là những năm sự nghiệp của Trương Bá Chi xuống dốc. Cô bị cha mẹ nuôi Hướng Hoa Cường và Trần Lam quay lưng. Các nhà sản xuất lên tiếng tố cáo nữ diễn viên có thái độ chảnh chọe, diễn xuất phập phù khiến Trương Bá Chi không nhận được vai diễn.
Hiện tại, thu nhập của Trương Bá Chi chủ yếu qua việc nhận tham gia show giải trí và kinh doanh. Tuy nhiên, việc kinh doanh của nữ diễn viên cũng gặp khó khăn do dịch bệnh Covid-19. Cửa hàng thời trang mới mở của người đẹp phải tạm đóng cửa do yêu cầu của chính quyền và tình trạng vắng khách. Trương Bá Chi quyết định vẫn trả lương đầy đủ cho nhân viên và lên tiếng ủng hộ các chương trình từ thiện giúp bệnh nhân của bệnh dịch.
Khi không kinh doanh tại cửa hàng, Trương Bá Chi đưa các con đi du lịch ở Thái Lan. Bên cạnh đó, nữ diễn viên còn livestream bán hàng trên trang cá nhân của mình. Nhiều nghệ sĩ Trung Quốc cũng chọn cách này để giao lưu với người hâm mộ hoặc đối phó với tình trạng cách ly xã hội.
Cuộc sống gia đình của Trương Bá Chi nhận được sự quan tâm của công chúng Trung Quốc, đặc biệt là tại Hong Kong. Nữ diễn viên từng dính nhiều tranh cãi như nói dối trên truyền hình, lộ ảnh nóng, tính cách ngôi sao, bị đuổi khỏi máy bay do tranh cãi với tiếp viên nhưng cô luôn được ca ngợi là bà mẹ hết lòng vì con.
Trương Bá Chi nuôi con theo cách riêng ngay khi hai bé còn nhỏ. Cô yêu cầu các con phụ giúp việc nhà, thường xuyên đưa các con đi biển vì nữ diễn viên thích bơi lội và lướt sóng. Cậu con trai thứ 3 của Trương Bá Chi cũng gây chú ý không kém các anh trai vì danh tính của cha bé được giấu kín cho đến giờ.
Truyền thông Trung Quốc đưa tin Trương Bá Chi mới đây xảy ra cãi vã với tiếp viên trên chuyến bay trở về Hong Kong. Cả nhà người đẹp sau đó bị mời xuống máy bay.
