LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/to-huu-bang-dong-gia-ha-tu-vy-cua-lam-tam-nhu-hon-20-nam-truoc-post1073270.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tô Hữu Bằng đóng giả 'Hạ Tử Vy' của Lâm Tâm Như hơn 20 năm trước
THỜI GIAN: 13:14 15/04/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt, Hoàn Châu cách cách, 
TÓM TẮT: "Hoàn Châu Cách Cách" phát sóng năm 1998 trở thành tác phẩm kinh điển của màn ảnh nhỏ Hoa ngữ. Nhiều clip của các diễn viên được chia sẻ lại vẫn khiến fan thích thú.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/4, trang
đưa tin một clip hiếm từ hơn 20 năm trước của đoàn phim
được tiết lộ. Trong đó, các diễn viên chính gồm Triệu Vy, Lâm Tâm Như,
, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt đều đang ở độ tuổi 20 và tham gia một buổi giao lưu với người hâm mộ.
Trong buổi họp báo, Tô Hữu Bằng được yêu cầu đóng giả một đoạn của vai Hạ Tử Vy. Nam diễn viên không ngần ngại bắt đầu cố trợn mắt để có đôi mắt to trong giống Lâm Tâm Như, sau đó uốn éo nói: "Nhĩ Khang, chàng đừng có quyến rũ như thế được không?".
Tô Hữu Bằng đóng giả gái khiến 3 chị em Triệu Vy bật cười.
Ngoài ra, khán giả bày tỏ sự ngưỡng mộ với ngoại hình đẹp, tràn đầy hơi thở thanh xuân của các nghệ sĩ. Họ cười đùa vui vẻ, không hề có những vướng mắc như tranh giành đất diễn, ghét bỏ nhau như dư luận đồn thổi.
Sau hơn 20 năm, giờ đây họ đều đã bước sang tuổi 40, trở thành ngôi sao lớn tại Trung Quốc. Ba diễn viên Tô Hữu Bằng, Lâm Tâm Như và Triệu Vy vẫn giữ được tình bạn thân thiết, thường xuyên tụ tập và gửi lời chúc mừng sinh nhật đối phương.
trở thành tác phẩm kinh điển của Trung Quốc. Các nghệ sĩ đều là sao hạng A.
Con riêng của thương gia Huỳnh Hữu Long lần đầu lộ diện trên mạng xã hội. Cậu được khen ngợi điển trai và có tình cảm gắn bó với em gái Tiểu Tứ Nguyệt.
