LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-si-buc-xuc-vi-bi-su-dung-hinh-anh-trai-phep-post1073746.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghệ sĩ bức xúc vì bị sử dụng hình ảnh trái phép
THỜI GIAN: 06:30 17/04/2020
TAGS: Selena, Song Hye Kyo, sử dụng ảnh trái phép, selena gomez, lee min ho, kim kardashian, song hye kyo, trục lợi, sao hollywood, sao châu Á, lâm tâm như, 
TÓM TẮT: Không chỉ Selena Gomez và Kim Kardashian, nhiều ngôi sao châu Á như Lâm Tâm Như, Song Hye Kyo cũng bị sử dụng hình ảnh trái phép để trục lợi.
NỘI DUNG: 
Theo
Gomez đã yêu cầu một công ty game bồi thường
vì sử dụng trái phép hình ảnh của cô trong trò chơi di động Clothes Forever - Styling Game. Hình ảnh mà nhà sản xuất sử dụng chính là hình bìa của cựu ngôi sao Disney trên tạp chí
. "Selena vô cùng bức xúc, tức giận khi người khác trục lợi từ danh tiếng của cô", nguồn tin cho hay.
Năm 2019,  Kim Kardashian kiện hãng thời trang Missguided vì tự ý đăng ảnh chụp mẫu và đồ thời trang giống những gì ngôi sao truyền hình thực tế đã mặc và tự ý tag (gắn thẻ) cô trên Instagram để bán hàng dễ hơn. Đó là một thiết kế ánh đồng, cut-out phần eo gợi cảm. Cuối cùng, tòa tuyên bố bà xã Kanye West thắng kiện, được bồi thường
.
Rihanna cũng từng là nạn nhân của việc bị chiếm đoạt hình ảnh. Trong quá khứ, hãng bán lẻ quần áo T. sử dụng hình ảnh của siêu sao nhạc R&B làm bản in lên mẫu áo thun tên Rihanna Tank. Khi Rihanna quyết định kiện, thương hiệu T. đã đổi tên sản phẩm thành Headscarf Girld Tank và sau đó là Icon Tank. Giọng ca
sau cùng được tòa tuyên bố giành chiến thắng.
Không chỉ sao Hollywood, các tên tuổi châu Á cũng gặp tình trạng tương tự. Gần đây, minh tinh Thái Lan Vill Wannarot tố thương hiệu mỹ phẩm của hot girl Huyền Baby sử dụng hình ảnh của cô để quảng cáo cho cửa hàng làm đẹp nhưng chưa xin phép. Đến tối 10/4, Huyền Baby gửi lời xin lỗi Wannarot bằng tiếng Anh. Cô viết: "Thay mặt thương hiệu, tôi chân thành xin lỗi Vill Wannarot vì sử dụng hình ảnh của cô để quảng cáo trên fanpage trước khi được sự đồng ý từ cô hoặc phía quản lý. Đây là sai sót của team marketing. Chúng tôi không cố ý sử dụng trái phép hình ảnh của cô".
Tháng 12/2019, toà án Bắc Kinh đã xử Lâm Tâm Như thắng kiện công ty công nghệ thông tin Shenyang, khi doanh nghiệp này sử dụng trái phép hình ảnh của cô trong bài viết "Bí quyết để trở nên xinh đẹp như gái đôi mươi sau khi sinh nở" và "Làm thế nào để những phụ nữ mang bầu yêu thương bản thân?". Mức phạt dành cho Shenyang là bồi thường nữ diễn viên 20.000 NDT và phải đăng bài xin lỗi cô trên mạng xã hội.
Năm 2015, công ty biểu diễn của Hàn Quốc đã lừa công ty Trung Quốc rằng họ có quyền tổ chức concert cho Lee Min Ho. Thậm chí, công ty xứ kim chi đã mời công ty phía Trung Quốc phối hợp tổ chức sự kiện, nâng tổng số tiền lừa đảo lên đến 7,5 triệu NDT (khoảng hơn
). Sau đó, cảnh sát đã bắt giữ người đàn ông họ Kang và 4 nghi phạm. Tại đồn, ông Kang khai nhận toàn bộ sự việc. Ngoài ra, người này cũng thừa nhận từng nhiều lần thực hiện các vụ lừa đảo tương tự bằng cách lợi dụng tên tuổi của những nghệ sĩ nổi tiếng.
Theo
, cảnh sát Ấn Độ từng phát hiện một giao dịch tiền gửi ngân hàng với hình ảnh của Suzy trong khi tìm kiếm thông tin tài sản của bọn tội phạm. Cơ quan chức năng cho biết đã có một người phụ nữ đăng hình ảnh của cựu thành viên Miss A lên mạng và sử dụng nó để mở tài khoản ngân hàng. Việc này khiến Suzy và công ty quản lý vô cùng bức xúc.
từng kiện 6 shop thời trang sử dụng hình ảnh cô đeo hoa tai trong bộ phim
mà không có sự cho phép. Dù vậy, theo tòa án, phía Song Hye Kyo đã không chứng minh được chi tiết thiệt hại tài chính mà các shop thời trang gây ra. Vì vậy, minh tinh xứ Hàn thua kiện.
Trong cuộc trò chuyện, Selena Gomez đã tâm sự với Miley Cyrus về cách cô đối mặt với chứng rối loạn lưỡng cực sau chia tay.
