LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-miranda-kerr-tu-lap-tu-be-ban-nuoc-chanh-kiem-tien-post1073615.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai Miranda Kerr tự lập từ bé, bán nước chanh kiếm tiền
THỜI GIAN: 09:58 16/04/2020
TAGS: Orlando Bloom Miranda kerr, con trai Miranda kerr, 
TÓM TẮT: Cựu thiên thần nội y tiết lộ cô muốn Flynn sống tự lập từ khi còn nhỏ, trân trọng giá trị đồng tiền.
NỘI DUNG: 
Giữa tháng 4, Miranda Kerr có cuộc phỏng vấn với tạp chí
Trong buổi trò chuyện, người mẫu nổi tiếng chia sẻ vấn đề giáo dục con cái. Hiện tại, cô đang nuôi 3 đứa con, một con trai lớn với chồng cũ Orlando Bloom, hai đứa con với chồng hiện tại là tỷ phú Evan Spiegel.
Miranda Kerr dạy con theo cách tự lập.
Cựu thiên thần 37 tuổi cho biết cô không nuông chiều con. Flynn phải phụ giúp làm việc nhà, sống tự lập như bao đứa trẻ khác. Kerr tiết lộ dù đang sống giữa giai đoạn dịch bệnh, con trai lớn cô học trực tuyến nhưng vẫn phụ mẹ làm việc nhà.
"Flynn giúp tôi hút bụi dọn nhà, rửa bát và chăm sóc hai em nhỏ", cô nói.
Ngoài ra, vợ tỷ phú Snapchat cũng chia sẻ việc tiêu tiền, sở thích của con trai lớn: "Flynn là đứa thích sách, chúng tôi hiểu điều đó nhưng không phải cứ thích là mua. Thằng bé sẽ nhận quà vào những dịp đặc biệt, sinh nhật hay Giáng sinh chẳng hạn".
Con trai lớn của Bloom cũng sẽ làm việc nhà hàng ngày. Cô còn tiết lộ Flynn từng bán nước chanh để tiết kiệm tiền. Bé còn phụ giúp mẹ rửa xe để có thêm thu nhập.
"Tôi lớn lên ở vùng quê nghèo, gia đình tôi đã làm việc vất vả để kiếm tiền. Họ đã dạy tôi cách tiết kiệm và tôn trọng giá trị đồng tiền", Miranda Kerr khẳng định.
Người đẹp Australia cũng tiết lộ Flynn biết bố mẹ là người nổi tiếng. Bé cũng biết quan hệ giữa bố với người đẹp Katy Perry. "Nó chỉ đơn giản biết bố là tài tử phim ảnh, dì Perry phát hành ca khúc mới. Những điều khác, bé không thực sự hiểu", mỹ nhân 37 tuổi nói.
Miranda Kerr đang sống hạnh phúc bên tỷ phú Evan Spiegel.
Hiện tại, Flynn đang sống cùng mẹ và bố dượng tại căn biệt thự trị giá
ở Los Angeles, Mỹ. Dù sở hữu khối tài sản lên đến
, 2019, theo
cô vẫn dạy con tự lập, xem trọng giá trị đồng tiền.
Về phía Orlando Bloom, anh đang sống hạnh phúc cùng hôn thê Katy Perry. Giọng ca
đang mang thai ở tháng thứ 7, cô chuẩn bị đón con gái đầu lòng.
Nguồn tin từ
hai người dự định tổ chức tiệc cưới hoành tráng tại Nhật Bản nhưng phải tạm hoãn vì dịch bệnh. Tờ
lại tiết lộ giọng ca
đã chuẩn bị cho lễ cưới, dự định mời 150 khách nhưng phải dời lại, chờ đến khi dịch qua.
Vụ tai nạn ngã từ lầu 3 khiến cậu sinh viên 20 tuổi Orlando Bloom suýt chấm dứt giấc mơ trở thành tài tử điện ảnh.
Sao phim "Chúa tể những chiếc nhẫn" cho biết anh đã kiêng chuyện chăn gối 6 tháng trước khi gặp được hôn thê Katy Perry tại sự kiện Quả Cầu Vàng 2016.
