LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-khai-uy-nghi-viec-cham-con-trong-khi-duong-mich-hen-ho-trai-tre-post1073400.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lưu Khải Uy nghỉ việc chăm con trong khi Dương Mịch hẹn hò trai trẻ
THỜI GIAN: 18:00 15/04/2020
TAGS: Dương Mịch, TVB, Dương Mịch, Lưu Khải Uy, Ngụy Đại Huân, Dương Mịch hẹn hò, con gái Dương Mịch, 
TÓM TẮT: Chuyện tình cảm của Dương Mịch khiến dư luận chú ý. Xung quanh sự đổ vỡ của Lưu Khải Uy và Dương Mịch vẫn bủa vây nhiều ý kiến trái chiều.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/4, trang
đưa tin nam diễn viên kỳ cựu của
Lưu Đan, bố chồng cũ của
tham gia buổi họp báo tuyên truyền cho bộ phim mới. Tại đây phóng viên
đã đặt câu hỏi về cuộc sống riêng của gia đình ông.
Khi được hỏi cảm nghĩ về việc con dâu cũ lộ ảnh hẹn hò, Lưu Đan từ chối đưa ra ý kiến. Khi phóng viên đề cập đến bé Tiểu Gạo Nếp, Lưu Đan cho biết thời gian qua cô bé nghỉ học ở nhà vì phòng tránh dịch, đến ngày lễ cũng không được đi chơi.
Lưu Khải Uy dành thời gian ở nhà chơi với con. Nam diễn viên vẫn chưa hẹn hò với người mới sau khi ly hôn.
Vài năm trở lại đây, Lưu Khải Uy chuyển trọng tâm công việc về Hong Kong. Nam diễn viên vẫn đi đóng phim nhưng chủ yếu phát triển kinh doanh và chơi cổ phiếu. Trước khi ly hôn, Lưu Khải Uy đã khẳng định anh muốn dành thời gian bên con gái, không muốn bỏ lỡ những giai đoạn phát triển của cô bé.
Ngược lại, Dương Mịch chủ yếu hoạt động tại thị trường Đại lục. Nữ diễn viên hiếm khi tới Hong Kong vì vậy tình cảm hai vợ chồng dần xa cách dẫn đến ly hôn.   Những ngày qua, loạt ảnh Dương Mịch đến phim trường thăm nam diễn viên Ngụy Đại Huân khiến dư luận xôn xao. Mặc dù cả hai chưa lên tiếng xác nhận tình cảm nhưng theo
cặp đôi đã ở bên nhau được một năm và rất mặn nồng.
Dương Mịch bị bắt gặp vào khách sạn với Ngụy Đại Huân.
Nhiều người hâm mộ chúc mừng Dương Mịch đã tìm thấy hạnh phúc mới sau khi cuộc hôn nhân đầu tiên đổ vỡ. Tuy nhiên, cũng có không ít những ý kiến cho rằng nữ diễn viên thiếu trách nhiệm khi làm mẹ, mải mê yêu đương không quan tâm đến con gái.
Dương Mịch và tình trẻ Ngụy Đại Huân cùng ăn kem và vào khách sạn hôm 7/4. Trước đó, cả hai phủ nhận tình cảm và khẳng định họ chỉ là đồng nghiệp.
