LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/david-beckham-cung-con-trai-tap-luyen-trong-biet-thu-trieu-usd-post1073605.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: David Beckham cùng con trai tập luyện trong biệt thự triệu USD
THỜI GIAN: 09:41 16/04/2020
TAGS: David Beckham, David Beckham và con trai, Cruz Beckham, gai đình Beckham, 
TÓM TẮT: Cựu danh thủ Anh chứng tỏ phong độ khi đăng video tập luyện cùng con trai Cruz Beckham trong giai đoạn tự cách ly tại nhà.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/4, David Beckham đăng lên trang cá nhân đoạn video tập luyện. Anh và con trai Cruz Beckham đã gập bụng 50 lần, để sở hữu vòng bụng săn chắc, giữ sức khỏe giữa mùa dịch.
"Không có cơ hội đến phòng tập không có nghĩa là chúng tôi không thể tiếp tục tập luyện. Hai cha con vẫn đảm bảo sức khỏe, giữ dáng chuẩn tại nhà", ngôi sao 45 tuổi viết.
Bố con David Beckham tập luyện giữ dáng tại nhà.
Trong video, ông xã Victoria diện trang phục đơn giản với áo khoác dài tay cùng mũ len. Cruz Beckham cũng diện mũ đồng điệu với ông bố nổi tiếng.
Hiện tại, gia đình David Beckham đang tự cách ly trong khu đất rộng lớn ở Cotswold, tây nam nước Anh. Bất động sản được cựu ngôi sao bóng đá này mua vào năm 2015 với giá khoảng
.
Bên trong bất động sản gồm căn biệt thự chính với 10 phòng ngủ, 6 phòng tắm và 13 ngôi nhà phụ xung quanh. Cạnh đó còn có những điền trang rộng lớn tồn tại từ thế kỷ 13.
Video được David Beckham đăng tải sau khi anh đến thăm một bệnh nhân ung thư hôm thứ hai vừa rồi. Đây là lần xuất hiện hiếm hoi của ngôi sao bóng đá giữa mùa dịch bệnh.
Trong giai đoạn dịch Covid-19, anh tuân thủ các nguyên tắc cách ly xã hội. Beckham xuất hiện với tư cách là người đại diện tổ chức Age UK. "Anh ấy là một chàng trai đáng yêu. Chúng tôi đã trò chuyện về những gì xảy ra với bóng đá mùa này, Manchester United và cả Liverpool. Anh ấy cũng tặng tôi và gia đình những chiếc túi", người này nói với
Gia đình Beckham đang tự cách ly tại khu biệt thự ở vùng nông thôn Anh.
Hiện tại, vợ con Beckham đang tự cách ly tại biệt thự đắt đỏ tại vùng nông thôn, Anh. Riêng Brooklyn Beckham - con trai lớn của hai ngôi sao nổi tiếng - đang sống cùng bạn gái Nicola Peltz ở Mỹ.
Sự hiện diện của các thành viên trong gia đình David Beckham được cho đã làm náo loạn vùng quê thanh bình này và khiến các cư dân địa phương không cảm thấy thoải mái khi bị truyền thông soi mói.
Sau khi chia tay bạn trai, Hana Cross liên tục than vãn trên mạng xã hội. Gần đây, cô sáng tác một đoạn nhạc ám chỉ bạn trai là kẻ hèn hạ.
Britney Spears vẫn dành lời tốt đẹp cho Justin Timberlake, mặc những lần người yêu cũ nói cô xấu xa, ngoại tình.
