LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-o-tuoi-23-duoc-khen-xinh-dep-vuot-thoi-gian-post1073731.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy ở tuổi 23 được khen xinh đẹp vượt thời gian
THỜI GIAN: 15:27 16/04/2020
TAGS: Angelababy, nhan sắc angelababy, huỳnh hiểu minh, huỳnh hiểu minh chia tay, 
TÓM TẮT: Loạt ảnh khoe nhan sắc trên thảm đỏ trong quá khứ của bà xã Huỳnh Hiểu Minh được khán giả khen ngợi.
NỘI DUNG: 
Hôm 16/4, theo
, loạt ảnh trong quá khứ của
(Dương Dĩnh) bỗng được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội Weibo. Những bức ảnh này chụp khi sao phim
23 tuổi.
Angelababy được khen xinh đẹp vượt thời gian ở tuổi 23.
Trong những bức ảnh trên thảm đỏ, người đẹp diện đầm không dây, khéo léo khoe vai gầy, vóc dáng thanh mảnh. Kiểu tóc và lối make up của bà xã Huỳnh Hiểu Minh cũng nhận được nhiều lời khen.
Trên Weibo, nhiều khán giả cho rằng vẻ đẹp của Angelababy "vượt thời gian". Loạt ảnh này được chụp từ năm 2012, cách đây 8 năm, nhưng cách trang điểm và để tóc của Angelababy vẫn được khen hợp thời.
Nhiều fan của Angelababy khẳng định cô xứng với danh hiệu "Tân tứ tiểu hoa đán" do
bầu chọn.
Vài ngày trước,
ghi lại hình ảnh người đẹp 31 tuổi trở lại ngày làm việc đầu tiên sau kỳ nghỉ dài hạn vì dịch bệnh. Cô diện trang phục giản dị với áo khoác trench coat và trang điểm nhẹ nhàng.
Sau nhiều ngày vắng bóng, người đẹp vẫn nhận nhiều lời khen về nhan sắc. Trong khoảng thời gian vắng lịch quay, bà xã Huỳnh Hiểu Minh dành nhiều thời gian chăm sóc gia đình.
Vốn là diễn viên không được đánh giá cao về diễn xuất, hiện tại, Angelababy chủ yếu tham gia các show truyền hình thực tế, sự kiện thời trang.
Mỹ nhân khéo léo khoe vai gầy cùng sắc vóc thanh mảnh ở sự kiện năm 2012.
Trong khi đó, Huỳnh Hiểu Minh lại tất bật với các dự án. Anh đang gây ấn tượng trong tác phẩm
đóng cùng Xa Thi Mạn, Doãn Chính.
Sau 5 năm kể từ khi kết hôn, bộ đôi Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy nhiều lần vướng nghi án đã chia tay. Tuy phủ nhận, tần suất xuất hiện chung gần như bằng không. Gần đây, Huỳnh Hiểu Minh vướng tin ngoại tình với người đẹp Tân Cương Cáp Ni Khắc Tư.
Trong giai đoạn dịch bệnh, Huỳnh Hiểu Minh cách ly cả tháng ở Thành Đô, không thể về nhà vì dịch bệnh, Angelababy cũng tỏ ra thờ ơ. Công tác quyên góp mùa dịch dưới danh nghĩa cả hai cũng do sao phim
tự thực hiện.
Angelababy trở lại với công việc sau một thời gian dài không có lịch quay hình. Ngày tái xuất phim trường, cô nhận được nhiều lời khen về nhan sắc.
Tài tử Hong Kong cùng vợ con đã du lịch nước ngoài khi không có lịch quay. Nhiều năm qua, họ là gia đình hạnh phúc của showbiz.
Nữ diễn viên phim "Định mệnh anh yêu em" đáp trả người hâm mộ cô không hề mang thai như lời đồn của dư luận.
