LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/britney-spears-khen-ban-trai-cu-la-thien-tai-post1073600.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Britney Spears khen bạn trai cũ là thiên tài
THỜI GIAN: 08:53 16/04/2020
TAGS: Britney Spears Justin Timberlake, britney spears khen bạn trai, britney spears và bạn trai, 
TÓM TẮT: Britney Spears vẫn dành lời tốt đẹp cho Justin Timberlake, mặc những lần người yêu cũ nói cô xấu xa, ngoại tình.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/4, Britney Spears đăng lên trang cá nhân đoạn video khoe vũ đạo gợi cảm. Cô đã sử dụng
- ca khúc nằm trong album
- của Justin Timberlake.
"Tôi không thực sự nhảy, tôi nhảy chán lắm. Tôi đã sử dụng ca khúc của người đàn ông chia tay với tôi từ 20 năm trước. Dù thế nào đi nữa, anh ấy là một thiên tài, bài hát thật tuyệt vời", công chúa nhạc pop viết.
Britney Spears khoe vũ đạo trong ca khúc của người yêu cũ.
Trong video, cô diện áo crop top, quần short ngắn, nhảy trên ban công căn biệt thự trị giá
ở Thousand Oaks, California, Mỹ. Giọng ca
trông vui vẻ dù không có người tình trẻ tuổi bên cạnh.
Dưới phần bình luận, "hoàng tử nhạc pop" cũng thả bình luận vỗ tay, tương tác với người yêu cũ. Người hâm mộ tỏ ra thích thú vì cả hai vẫn giữ quan hệ bạn bè sau nhiều năm.
Spears quen biết cựu thành viên nhóm NSYNC vào năm 12 tuổi. Họ biết và trở nên thân thiết khi cùng tham gia CLB Mickey Mouse của Disney Channel (giai đoạn 1992-1995).
Justin Timberlake từng xấu hổ khi mặc đồ đôi với Britney Spears.
Mãi đến năm 2002, hoàng tử và công chúa nhạc pop chính thức đường ai nấy đi. Justin Timberlake cho rằng bạn gái phản bội mình, qua lại với biên đạo múa Wade Robson. Thậm chí, nam ca sĩ còn sáng tác ca khúc
để đá đểu tình cũ.
Hậu chia tay, nhiều lần anh lên tiếng nói xấu Britney Spears. Năm 2016, khi xuất hiện trong một talk show, giọng ca
cho biết anh thất vọng vì từng diện nguyên cây denim cùng công chúa nhạc pop đến lễ trao giải AMA 2001. “Các bạn thấy trang phục chúng tôi không? Thật điên rồ. Thế giới và âm nhạc khi đó cũng hoàn toàn khác biệt", Justin cảm thán.
Hiện tại, Justin Timberlake đang sống cùng vợ Jessica Biel. Anh đang tận hưởng không khí vui vẻ bên vợ con giữa mùa dịch bệnh.
Về phía Britney Spears, sau khi chia tay Justin Timberlake, cô trải qua hơn chục mối tình. Hiện tại, giọng ca
đang sống hạnh phúc bên tình trẻ kém 13 tuổi. Cô thường xuyên dành lời có cánh cho người yêu, không ngại tình tứ bên người tình trẻ chốn đông người.
Ngôi sao nhạc pop đã chia sẻ ảnh minh họa về bản thân bên cạnh dòng chữ "Nỗi cô đơn đang cứu tôi" nhằm ủng hộ việc cách ly tại nhà.
