LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/to-am-hanh-phuc-cua-nham-dat-hoa-post1073675.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tổ ấm hạnh phúc của Nhậm Đạt Hoa
THỜI GIAN: 13:54 16/04/2020
TAGS: TVB, Ỷ thiên đồ long ký, Nhậm Đạt Hoa và gia đình, con gái Nhậm Đạt Hoa, Nhậm Tình Giai, 
TÓM TẮT: Tài tử Hong Kong cùng vợ con đã du lịch nước ngoài khi không có lịch quay. Nhiều năm qua, họ là gia đình hạnh phúc của showbiz.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/4, theo
Nhậm Đạt Hoa đang du lịch cùng gia đình tại Australia. Cả nhà của tài tử sinh năm 1955 đã du lịch tại đây nhiều ngày. Người mẫu Kỳ Kỳ - bà xã nam diễn viên - đăng nhiều hình ảnh cùng gia đình lên trang cá nhân.
Chọn cách du lịch dài hạn tại Australia, gia đình ba người thuê xe hơi, cùng nhau khám phá những vùng đất mới tại quốc gia này. "Đạt Hoa đã không lái xe thời gian dài, đây lại là quốc gia xa lạ, Ella (biệt danh của Nhậm Tình Giai - con gái Nhậm Đạt Hoa) sẽ chịu trách nhiệm đọc bản đồ cho anh ấy điều khiển xe", Kỳ Kỳ nói.
Nhậm Đạt Hoa đang tận hưởng kỳ nghỉ vui vẻ bên gia đình tại Australia.
Nữ người mẫu cũng cho biết đang có kỳ nghỉ tốt nhất trong đời. Cô sẽ vẽ tranh, đọc sách và tận hưởng không khí trong lành. Bà xã Nhậm Đạt Hoa cũng cho biết cô và con gái đi bộ 10 km mỗi ngày để giữ sức khỏe giữa mùa dịch.
Vài ngày trước, hình ảnh của con gái Nhậm Đạt Hoa gây chú ý trên mạng. Nhậm Tình Giai năm nay 16 tuổi, cao 1,8 m. Cô sở hữu chiều cao lý tưởng, nhan sắc nổi bật của người mẹ siêu mẫu.
Ở tuổi 16, cô là gương mặt người mẫu sáng giá tại quê nhà. Con gái lớn 16 tuổi của Nhậm Đạt Hoa từng gây chú ý khi xuất hiện trên tạp chí

. Cô là nhân vật trẻ tuổi nhất của tạp chí thời trang này trong vòng 36 năm qua.
Trước đó, hồi đầu năm 2019, Nhậm Tình Giai cùng mẹ chụp ảnh cho trang bìa của tạp chí thời trang
Hong Kong. Siêu mẫu Kỳ Kỳ cũng hậu thuẫn con gái khi đưa con đến nhiều tuần lễ thời trang lớn trên thế giới để học hỏi.
Nhậm Đạt Hoa (sinh năm 1955) là diễn viên nổi tiếng khi hợp tác cùng
. Anh gây ấn tượng với những vai diễn gai góc, tính cách qua loạt phim như
Tài tử Hong Kong kết hôn với siêu mẫu Kỳ Kỳ năm 1997, sau khi ly hôn người vợ trước. Vợ anh không chỉ là giai nhân mà còn là một thiên kim tiểu thư nức tiếng tại xứ Cảng Thơm.
Tại quê nhà, Nhậm Đạt Hoa là diễn viên có "máu mặt". Anh quan hệ rộng rãi với giới chức trách do cha ruột ông là một cựu sĩ quan đặc vụ.
Trong khi đó, anh trai nam diễn viên từng giữ chức phó ủy viên cảnh sát Hong Kong, chỉ huy lực lượng đặc nhiệm chiến đấu Phi Hổ. Tuy nhiên, Nhậm Đạt Hoa tự nhận là người sợ vợ và chiều con gái hết mực.
Nhậm Tình Giai sở hữu đôi chân dài, thần thái sang trọng, được các chuyên gia thời trang đánh giá tốt. Cô bé cũng được các nhãn hàng ưu ái lựa chọn là người mẫu quảng cáo.
Dù có sự nghiệp không mấy ấn tượng, Ham So Won - Hoa hậu Hàn Quốc Thái Bình Dương 1997 - vẫn được khán giả chú ý vì những câu chuyện gia đình gay gắt trên sóng truyền hình.
