LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-mac-vay-cuoi-di-cat-co-do-rac-post1073880.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên mặc váy cưới đi cắt cỏ, đổ rác
THỜI GIAN: 19:45 16/04/2020
TAGS: Amanda Holden, mặc váy cưới cắt cỏ, diễn viên Anh, dịch bệnh, dịch covid-19, Amanda Holden mặc váy cưới, 
TÓM TẮT: Sau clip diện đầm dạ hội đi đổ rác, Amanda Holden gây bất ngờ khi mặc váy cưới lộng lẫy chỉ để ra vườn nhà cắt cỏ.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/4, trên Instagram, Amanda Holden chia sẻ video mặc bộ váy cưới lộng lẫy chỉ để đi cắt cỏ sau vườn nhà. Đây là trò giải khuây của diễn viên người Anh trong giai đoạn giãn cách xã hội.
Giám khảo Britain's Got Talent chú thích: "Ngày đẹp trời để đi cắt cỏ. Hy vọng điều này sẽ khiến các bạn thấy vui. Tại sao không tham gia cùng tôi? Hãy chia sẻ clip về một điều bất thường mà bạn có thể làm khi mặc váy cưới nhé".
Ở bài viết, Holden gắn kèm hashtag #WeCanDoIt (chúng ta có thể làm được) và #StayAtHome (ở yên tại nhà) như một cách thúc đẩy tinh thần tích cực cho người hâm mộ.
Amanda Holden măc váy cưới cắt cỏ.
Hành động của ngôi sao 49 tuổi được khen đáng yêu, hài hước. Bên cạnh đó, Holden trong hình ảnh chiếc váy cưới sau hơn một thập kỷ vẫn được đánh giá là xinh đẹp và gợi cảm.
Vào năm 2008, Amanda Holden mặc bộ soiree trắng tinh khôi này trong lễ cưới ấm cúng với nhà sản xuất âm nhạc Chris Hughes. Hiện, đôi uyên ương vẫn sống hạnh phúc bên nhau và có hai cô con gái xinh đẹp.
Trước đó, ngôi sao người Anh khiến người hâm mộ thích thú khi đăng tải video mặc đầm dạ hội đi đổ rác. Để "giết" thời gian, Holden còn mặc áo tắm ra vườn nhà, diễn catwalk trong phòng ngủ...
Amanda Holden sinh năm 1971, là MC truyền hình, diễn viên và ca sĩ người Anh. Cô đảm nhận vị trí giám khảo của Britain's Got Talent từ khi chương trình khởi quay năm 2007.
Nhiều ngôi sao giải khuây tại nhà bằng những trò độc đáo, vui nhộn.
Không chỉ Amanda Holden, sao hài Chelsea Handler cũng biến phòng thay đồ thành sàn diễn thời trang. Cô viết: "Vào những ngày cách ly hẳn với xã hội, tôi đã làm một video trình diễn những bộ jumpsuit đặc sắc này".
Trong khi đó, Mark Duplass chơi hàng loạt nhạc cụ như trống, đàn guitar, piano - những ca khúc truyền đến nguồn năng lượng tích cực. Ngôi sao The Morning Show gọi các tiết mục của anh là "show nhạc mùa corona".
Còn Ellen DeGeneres đã "nấu cháo" điện thoại cả ngày với vợ chồng Justin Timberlake, John Legend, Adam Levine và những nghệ sĩ mà bà thân thiết. Ngôi sao đồng tính còn xem The Ellen DeGeneres Show cả ngày và kêu gọi mọi người hãy cùng thưởng thức chương trình của bà.
