LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-sao-angelina-jolie-la-tieu-chuan-vang-nhan-sac-the-gioi-post1073890.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tại sao Angelina Jolie là tiêu chuẩn vàng nhan sắc thế giới?
THỜI GIAN: 06:45 18/04/2020
TAGS: angelina jolie, minh tinh hollywood, biểu tượng nhan sắc, bà xã brad pitt, minh tinh maleficent, minh tinh angelina jolie, 
TÓM TẮT: Ngoài gương mặt đầy gợi cảm, vẻ đẹp của Angelina Jolie còn nằm ở trái tim ấm áp, biết yêu thương và giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, người hâm mộ chia sẻ lại loạt ảnh thời thanh xuân của Angelina Jolie - một cô gái trẻ xinh đẹp và tràn đầy sức sống. Các nhà biên kịch từng nhận xét minh tinh "đẹp đến nao lòng" khi sở hữu đôi mắt xanh lá cây huyền bí, khuôn môi dày sexy và hàng lông mày rậm rạp khó có thể nhầm lẫn.
Mang trong mình dòng máu Đức, Cộng Hòa Séc, Hà Lan, Ấn Độ và Mỹ, cô được ví như đóa hoa hồng gợi cảm kiêu kỳ nhưng hoang dã của Hollywood. Theo
, từ năm 2007, gương mặt của Jolie đã trở thành "tiêu chuẩn vàng" trong phẫu thuật thẩm mỹ. Bác sĩ người Mỹ Ava Shamban từng nhận xét: "Jolie được yêu thích bởi đôi môi, đôi mắt và xương gò má sắc nét như tạc tượng".
Đỉnh cao nhan sắc của Jolie là vào những năm 2005 - 2010, khi sự nghiệp đang trên đà phát triển mạnh mẽ nhất. Cô thường xuyên lọt danh sách diễn viên kiều diễm và giàu có của thế giới. Năm 2008, minh tinh trở thành nữ diễn viên được trả thù lao cao nhất Hollywood, với cát-xê từ 15-
mỗi phim.
Trải qua nhiều thập kỷ sóng gió, Jolie trở nên mặn mà và sắc sảo hơn. Dẫu vậy, cô vẫn được khen ngợi cho sự quyến rũ. Nhiều cô gái, trong đó có Sahar Tabar (22 tuổi) từng tiêu tốn tiền bạc để phẫu thuật thẩm mỹ sao cho giống vợ cũ Brad Pitt. Tuy nhiên, tất cả phiên bản "dao kéo" đều bị chê kém xa bản gốc.
Năm 2019, Jolie có màn trở lại ấn tượng trong
Một lần nữa, ngoại hình nổi bật của minh tinh tiếp tục được khẳng định. Theo cảm nhận khán giả, phân cảnh nhân vật Tiên Hắc Ám sau khi bị trọng thương và ngồi dậy một cách đầy quyến rũ trở thành điểm nhấn đáng nhớ của phim.
Không chỉ ngoại hình đẹp, Jolie còn có vẻ đẹp tâm hồn đáng ngưỡng mộ. Năm 2007, cô được
đánh giá là nhân vật đáng tôn trọng nhất, bởi cô thực hiện tốt vai trò Đại sứ thiện chí của Cao ủy Liên Hợp Quốc về người tỵ nạn (UNHCR), đồng thời là người mẹ tích cực hoạt động tại châu Phi.
Từ khi trở thành Đại sứ thiện chí của UNHCR năm 2001, cô đã đặt chân tới rất nhiều điểm nóng trên trái đất, trong đó có Iraq. Peter Kessler, đại diện của UNHCR, từng chia sẻ: "Angelina hoạt động rất âm thầm. Cô ấy đến tận nơi để tự tìm hiểu và đánh giá tình hình, và không đòi hỏi đoàn quay phim đi cùng". Hình ảnh Jolie phụ giúp khuân đồ ở trại tị nạn Chad hay trò chuyện với người dân tị nạn ở Syria đều khiến công chúng xúc động.
Song song với việc đóng phim, làm nhà sản xuất, Jolie còn bận rộn các chương trình thiện nguyện. Hơn hai năm qua, cô tổ chức nhiều hoạt động xã hội dưới vai trò đặc phái viên của Cao ủy LHQ về người tị nạn. Cô đã đến thăm và chia sẻ với người dân tại Riohacha, Colombia vào tháng 6/2019.
Không chỉ vậy,
Angelina Jolie cũng thường xuyên lên tiếng về vấn đề nữ quyền. Trong cuộc phỏng vấn với tạp chí
tháng 8/2019, ngôi sao
bàn về hình mẫu phụ nữ mạnh mẽ và độc lập ở thời đại mới. Cô nêu quan điểm: "Phụ nữ có thể bị buộc tội là 'phù thủy' vì đời sống tình dục phức tạp, vì dám nói lên suy nghĩ của mình về chính trị hoặc tôn giáo, hoặc vì cách ăn mặc khác biệt. Nếu tôi sống ở thời kỳ trước, tôi có thể bị chỉ trích vì tôi đơn giản là chính tôi".
Minh tinh Hollywood cảm thấy tự hào khi các con tìm hiểu thêm nhiều ngôn ngữ khác nhau, trong đó có việc Pax Thiên vẫn duy trì học tiếng mẹ đẻ.
