LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-meghan-markle-che-kin-mat-di-phat-thuc-an-tu-thien-post1074462.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Meghan Markle che kín mặt đi phát thức ăn từ thiện
THỜI GIAN: 11:11 18/04/2020
TAGS: Donald Trump, hoàng tử harry, meghan markle, giãn cách xã hội, dịch covid-19, hoàng gia anh, công nương anh, 
TÓM TẮT: Vợ chồng Harry được nhìn thấy mang khẩu trang, kính đen đi phát thức ăn từ thiện cho những người bệnh hiểm nghèo ở Mỹ.
NỘI DUNG: 
Ngày 18/4,
đưa tin vợ chồng Harry - Meghan Markle cùng nhau đi dạo trên đường phố Los Angeles, Mỹ. Sau đó, họ đến trao đồ ăn từ thiện cho những người mắc bệnh hiểm nghèo ở Mỹ.
Nguồn tin tiết lộ đôi vợ chồng dành 2 ngày làm việc từ thiện với Project Angel Food - tổ chức phi lợi nhuận có trụ sở tại LA, chuyên nấu ăn và giao bữa ăn cho những người bị bệnh, có nguy cơ mắc Covid-19 cao.
Trong ảnh paparazzi ghi lại, hai cựu thành viên Hoàng gia Anh đội nón, mang kính và khẩu trang kín đáo. Họ còn dắt theo thú cưng ra ngoài tắm nắng sau thời gian ngột ngạt ở nhà.
"Bộ đôi đã tuân theo quy định mới của Nam California rằng phải bắt buộc che chắn gương mặt trong thời gian giãn cách xã hội. Không có nhân viên an ninh đi cùng họ chuyến này", nguồn tin cho hay.
Vợ chồng Harry che mặt kín đáo khi ra đường.
Hôm 16/4, tờ
cho hay vợ chồng cựu Công tước xứ Sussex Harry hứa sẽ luôn ủng hộ và giúp đỡ Nữ hoàng Elizabeth dù hiện tại họ đã sang Mỹ sinh sống.
Theo đó, Harry - Meghan Markle quyết định đóng góp 90.000 bảng Anh (hơn
) từ việc phát sóng lễ cưới của họ cho tổ chức từ thiện Feeding Britain của Anh, hỗ trợ những người bị ảnh hưởng từ dịch Covid-19.
Động thái tích cực trên được cho nhằm mục đích gỡ gạc hình ảnh của vợ chồng Markle trong mắt công chúng, khi trước đó, họ bị chỉ trích đạo đức giả vì ngó lơ tình hình dịch bệnh tại quê hương.
Đầu năm nay, vợ chồng Hoàng tử Harry tuyên bố từ bỏ vị trí thành viên hoàng gia cấp cao để đổi lấy cuộc sống tự do hơn. Không được cảm thông, ngược lại quyết định này khiến cặp vợ chồng quyền lực nước Anh bị "ném đá" nặng nề.
Bị dân Canada từ chối, sang đến Mỹ, cựu diễn viên và chồng bị Tổng thống Trump từ chối trả phí hải quan.
Vợ chồng Harry - Meghan Markle ngày càng bị ghẻ lạnh sau khi rời Hoàng gia Anh.
Truyền thông quốc tế nhận định kế hoạch về xứ cờ hoa nằm trong tính toán của Markle, dọn đường cho cô trở lại showbiz. Tuy vậy, với tư cách là người dẫn chuyện trong phim tài liệu
Markle nhận lời chê cho giọng nói cường điệu, hời hợt và kém hấp dẫn.
Harry và Meghan trích
để hỗ trợ cho tổ chức từ thiện của Anh, giúp đỡ những người bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 sau khi bị chỉ trích vô tâm.
