LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-diem-con-trai-khong-nhan-ra-toi-sau-6-thang-di-quay-phim-post1074451.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thúy Diễm: 'Con trai không nhận ra tôi sau 6 tháng đi quay phim'
THỜI GIAN: 16:50 18/04/2020
TAGS: Thúy Diễm, Thúy Diễm đóng phim xa nhà, 
TÓM TẮT: Bà xã Lương Thế Thành cho hay cô mới trở về nhà sau 6 tháng tập trung quay phim ở Bình Thuận. Cô tăng cân, da đen sạm khiến con trai không nhận ra.
NỘI DUNG: 
Thúy Diễm kể cô vừa hoàn thành những cảnh quay cuối cùng tại Bình Thuận
Nữ diễn viên trở về nhà từ ngày 17/4.
Chia sẻ với
về cảm xúc sau 6 tháng xa nhà đóng phim, bà xã Lương Thế Thành nói: "Trước khi quyết định nhận phim, tôi được ông xã động viên tinh thần, khích lệ rất nhiều. Tôi cũng háo hức được nhận một vai diễn hay, ấn tượng. Thời gian qua, tôi cũng được sống hết mình với nhân vật. Nhưng về nhà, nhìn con trai lớn, biết nhiều hơn khiến tôi bị hụt hẫng. Tôi cảm thấy hối tiếc vì mình đã bỏ lỡ thời gian con phát triển".
Lương Thế Thành động viên Thúy Diễm đóng phim ở tỉnh.
Nữ diễn viên rưng rưng kể giây phút đầu tiên bước vào nhà. "Con trai hơn một tuổi đã không nhận ra tôi. Làm sao nhận ra khi tôi vừa mập, vừa đen. Chưa bao giờ da tôi đen đến thế. Bảo Bảo đã lảng tránh tôi gần một ngày. Sau đó, tôi phải trò chuyện, bế ẵm, con mới dần nhận ra", cô nói.
Sau 6 tháng xa mẹ, cậu bé hơn một tuổi quấn quýt, đeo bám nữ diễn viên. Thúy Diễm cho biết cảm nhận được sự thiếu thốn tình cảm của con trai. Cô cho rằng thời gian qua, bé được Lương Thế Thành và ông bà nội chăm sóc chu đáo. Tuy nhiên, tình mẫu tử thì không gì thay thế được.
"6 tháng qua, tôi đã được sống cho bản thân mình. Sau này, tôi chắc không dám nhận phim quay tỉnh xa trong thời gian dài như
. Tôi muốn ở bên, cùng con trưởng thành từng ngày. Nếu không đồng hành với quãng thời gian phát triển của con, mình sẽ phải hối tiếc", cô tâm sự.
Cũng trong thời gian quay phim xa, Thúy Diễm càng cảm nhận được tình cảm và sự chu đáo của ông xã Lương Thế Thành. Theo cô, ông xã luôn khuyến khích cô theo đuổi đam mê. Chính anh tình nguyện ở nhà chăm con để Thuý Diễm rong ruổi cùng đoàn phim
quay phim.
"Chúng tôi quay phim ở khu vực hoang mắng của Bình Thuận, hầu như không có sóng điện thoại. Chỉ khi tôi về khách sạn mới có thể gọi Face time cho hai cha con. Nếu không có ông xã hiểu và chia sẻ, chắc chắn tôi không thể tập trung hoàn toàn vào vai diễn", diễn viên 8X trải lòng.
Diễn viên 8X cho biết sẽ tập thể dục và dưỡng da nhiều hơn sau khi quay phim ở Bình Thuận.
Nói về kế hoạch sắp tới, nữ diễn viên cười lớn: "Mục tiêu lớn nhất của tôi là giảm cân và dưỡng da. Thời gian lăn lộn đóng phim ở đồi cát, nắng cháy da, nhan sắc của tôi bị tàn phai. Vì vậy, tôi phải trở lại tập thể dục, dưỡng da".
Trước đó, chia sẻ về chuyện vợ đi đóng phim xa, Lương Thế Thành cho biết: "Một mình tôi lau dọn nhà cửa, nấu ăn, lo lắng cho con. Ngay việc cho bé ăn cũng là một vấn đề phức tạp. Nhiều lúc con ham chơi, không chịu ăn, tôi phải đi theo năn nỉ. Mỗi bữa ăn của bé kéo dài 2-3 tiếng là chuyện bình thường. Ở nhà nhiều mới biết nội trợ trong gia đình nhiều khi còn vất vả hơn công việc ở ngoài xã hội. Thật sự tôi thấy thương và thấm thía cho sự mệt nhọc của những người mẹ, người phụ nữ".
Trong khoảng thời gian vợ đi quay phim xa nhà, Lương Thế Thành đã một mình chăm sóc con. Anh luôn động viên Thúy Diễm để cô an tâm, hoàn thành vai diễn.
