LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuon-rau-moi-thu-hoach-cua-angelababy-post1075096.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vườn rau mới thu hoạch của Angelababy
THỜI GIAN: 10:01 20/04/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy trồng rau, Huỳnh Hiểu Minh, con trai Angelababy, Angelababy ly hôn, Angelababy phẫu thuật thẩm mỹ, 
TÓM TẮT: Thời gian qua Angelababy hưởng ứng việc giãn cách xã hội, tạm ngừng công tác. Ở nhà, cô trồng rau cải và tự hào khoe thành quả của mình.
NỘI DUNG: 
Ngày 19/4, theo
, trên trang cá nhân
tự hào khoe thành quả một tháng trồng rau của mình. Trong đó, nữ diễn viên tự tay gieo hạt, nhổ cỏ, tưới nước. Cô ghi lại nhật ký làm nông của mình cùng hình ảnh cậu con trai Tiểu Hải Miên phụ giúp mẹ.
Angelababy mặt mộc trồng rau và thành quả khi cô nấu.
Hành động của Angelababy nhận được sự khen ngợi của cộng đồng mạng khi cô không chỉ hưởng ứng các chính sách phòng chống dịch mà còn dạy con trai cách trồng cây. Không chỉ có Angelababy, các nghệ sĩ khác như Trương Hinh Dư, Lưu Đào, Tôn Lệ cũng thường khoe thành quả làm việc nhà của mình trong thời gian tạm nghỉ đóng phim.
Hiện tại, Angelababy tham gia show giải trí Người phá án tài năng. Trong khoảng 2 năm qua, nữ diễn viên không đóng phim mà tích cực tham gia show giải trí về thời trang, ẩm thực.
Theo
, Angelababy không được các nhà sản xuất hoan nghênh. Các tác phẩm trước đó của cô như
... đều có điểm chất lượng trên Douban thấp. Diễn xuất của Angelababy không cải thiện, bị đánh giá là một trong những tiểu hoa 8X thể hiện tệ nhất trên màn ảnh.
Chính vì vậy, các nhà sản xuất phim không muốn giao vai diễn cho Angelababy. Để duy trì sự nổi tiếng, nữ diễn viên tham gia show giải trí và các hoạt động thương mại.
Xinh đẹp và có danh tiếng nhưng Angelababy là cái tên bị các nhà sản xuất phim né tránh.
Loạt ảnh khoe nhan sắc trên thảm đỏ trong quá khứ của bà xã Huỳnh Hiểu Minh được khán giả khen ngợi.
