LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-si-nen-doi-pho-voi-anh-hung-ban-phim-nhu-the-nao-post1075593.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghệ sĩ nên đối phó với anh hùng bàn phím như thế nào?
THỜI GIAN: 11:43 21/04/2020
TAGS: Hee Chul, IU, Kpop, 
TÓM TẮT: Kim Hee Chul cho rằng nghệ sĩ không nên khoan nhượng trước bình luận ác ý. Theo nam ca sĩ, IU là nữ ca sĩ cứng rắn nhất khi đối mặt với anti-fan.
NỘI DUNG: 
Trong một chương trình truyền hình, Hee Chul (thành viên nhóm Super Junior) đã chia sẻ về cách đối phó với những bình luận ác ý trên mạng xã hội. Trong chương trình, thành viên người Mỹ Tyler Rasch đặt câu hỏi về vai trò của các công ty quản lý Hàn Quốc với việc bảo vệ nghệ sĩ trước “anh hùng bàn phím”.
Đáp lại, Hee Chul cho biết việc đi khám bác sĩ tâm lý ở Hàn Quốc vẫn bị coi là điều cấm kỵ. Nam ca sĩ cho biết: “Việc mọi người phát hiện bạn đến gặp bác sĩ tâm lý sẽ dẫn đến những bình luận ác ý hơn”.
Thành viên nhóm Super Junior cho biết trong công ty quản lý của anh là SM Entertainment có trung tâm để nghệ sĩ có thể nhận được tư vấn riêng từ bác sĩ về các vấn đề tâm lý. Công ty cũng có nhiều biện pháp để giúp nghệ sĩ giữ được sức khỏe tinh thần.
Theo Hee Chul, nghệ sĩ nên có hành động cứng rắn như IU trước những bình luận ác ý.
Nữ diễn viên Yoo In Na đồng ý với chia sẻ của Hee Chul và cho rằng việc đó như bị tẩy não. Sau đó, thành viên nhóm Super Junior nói thêm: “Đó là lý do điều duy nhất bạn có thể làm là nộp đơn khiếu nại chống lại những người bình luận ác ý. Nhưng nó không dễ như bạn nghĩ và phải mất một thời gian dài”.
Hee Chul cho biết anh đã khuyên nhiều nghệ sĩ nên đối phó với bình luận ác ý như cách IU đã làm. “IU hoàn toàn không có sự khoan nhượng”, nam ca sĩ nhấn mạnh.
Nam ca sĩ cho biết anh đã nhắn tin cho IU trước khi chương trình phát sóng. Anh muốn xin phép để nhắc tên đàn em. IU đã lập tức đồng ý và khích lệ ý định của đàn anh.
“IU không có sự khoan nhượng. Tôi nghĩ IU đã phải vượt qua một số tin đồn vô lý và là người rất khôn ngoan. Cô ấy nói đã nộp đơn khiếu nại đối với tất cả tài khoản có ý kiến ác ý”, anh chia sẻ.
Hee Chul cho biết thêm: “IU nói rằng cô ấy gặp một số thủ phạm. Họ giải thích hành động của mình bằng cách kể lể về cuộc sống thiếu may mắn hoặc phàn nàn về sự căng thẳng mà họ phải chịu đựng vì đơn khiếu nại của IU. Họ biến IU từ một nạn nhân thành hung thủ. Cô ấy đã rất sốc vì điều đó. Cô ấy quyết định không bao giờ thể hiện bất kỳ sự khoan nhượng nào nữa”.
"Thế giới hôn nhân" ghi nhận mức rating 20,1% cho tập phim phát sóng tối 18/4. Đây là thành tích cao nhất của phim kể từ khi ra mắt.
