LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-be-la-gap-lai-con-sau-thoi-gian-xa-cach-post1075153.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lê Bê La gặp lại con sau thời gian xa cách
THỜI GIAN: 12:46 20/04/2020
TAGS: Lê Bê La, Thúy Diễm, sao Việt xa con, 
TÓM TẮT: Trong thời gian giãn cách xã hội, nhiều sao Việt phải chấp nhận xa cách nhằm giữ an toàn cho con. Đến ngày gặp lại, họ không kìm được sự xúc động.
NỘI DUNG: 
Lê Bê La mới chia sẻ khoảnh khắc cô đoàn tụ với con trai Monkey sau 4 tháng xa cách. Nữ diễn viên hạnh phúc khoe: "Chúng tớ đã gặp nhau sau bao mùa xa cách". Cô kể gặp lại mẹ, cậu bé đứng hình một lúc rồi chạy lại ôm hôn. Trước đó, cô chia sẻ cảm giác đau lòng khi con trai trò chuyện qua Face Time đã khóc và nói nhớ mẹ.
Từ Tết 2020, cậu bé nghỉ học do dịch bệnh nên được bà ngoại ở quê chăm sóc. 4 tháng qua, Lê Bê La tập trung quay phim và làm các chương trình thiện nguyện. Vừa qua, cô cùng diễn viên Thanh Sơn đã kêu gọi được hơn
, hỗ trợ những người bán vé số, bán hàng rong trên địa bàn TP.HCM.
Thúy Diễm cũng mới trở về bên chồng và con trai Bảo Bảo sau 6 tháng đóng phim ở Bình Thuận. Khi hoàn thành cảnh quay cuối cùng, cô tiếp tục tự cách ly thêm vài ngày mới về TP.HCM. Nữ diễn viên cho biết gặp lại con sau thời gian dài, cậu bé hơn một tuổi đã không nhận ra mẹ. "Sau gần một ngày, tôi bế ẵm, chăm sóc, Bảo Bảo mới nhận ra mẹ", cô nói.
Ca sĩ Đình Bảo và bà xã về Việt Nam vào đầu tháng 2. Khi trở về Mỹ, dịch bệnh đang bùng phát, vì vậy, nam ca sĩ và vợ đã tự cách ly tại nhà. Trong 2 tuần, cả hai nhìn con qua cửa kính nhưng không được bế ẵm con nên cảm thấy vô cùng nhớ thương.
Trong video chia sẻ, Đình Bảo giả vờ đút cơm và chơi với con qua cửa kính, trong khi đó vợ anh thì hôn môi con qua lớp kính.
Ca sĩ Trang Nhung cũng cách ly tại nhà, không gặp các con trong 14 ngày. Chị cho biết đầu tháng 3 phải di chuyển nhiều bằng máy bay, vì vậy, để đảm bảo an toàn cho 3 con, nữ ca sĩ phải tự cách ly. Suốt 14 ngày tự cách ly, chị ở một mình trên tầng 3 của căn nhà, tự dọn dẹp nhà cửa, sắp xếp lại giấy tờ, phòng ốc, tập thể dục. Nữ ca sĩ kể nhớ các con rơi nước mắt nhưng vẫn không thể ra khỏi phòng. Sau 14 ngày, chị cùng các con mua gạo, nhu yếu phẩm tặng người nghèo.
Bà xã Lương Thế Thành cho hay cô mới trở về nhà sau 6 tháng tập trung quay phim ở Bình Thuận. Cô tăng cân, da đen sạm khiến con trai không nhận ra.
