LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-luu-lac-dia-cau-bi-chi-trich-khi-phu-nhan-hen-ho-post1075189.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Lưu lạc địa cầu' bị chỉ trích khi phủ nhận hẹn hò
THỜI GIAN: 15:39 20/04/2020
TAGS: Lưu lạc địa cầu, Khuất Sở Tiêu, Khuất Sở Tiêu hẹn hò, scandal của Khuất Sở Tiêu, Ngô Kinh, Vạn Tử Lân, 
TÓM TẮT: Khuất Sở Tiêu bị tung hình ảnh hẹn hò cùng nữ diễn viên Vạn Tử Lân. Tuy nhiên, nam diễn viên nhanh chóng lên tiếng phủ nhận.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/4, trang
đưa tin Khuất Sở Tiêu bị bắt gặp cùng nữ diễn viên Vạn Tử Lân đi chùa Hồng Loa (Bắc Kinh) để cầu nguyện. Cả hai di chuyển bằng xe motor, trong cả quá trình hai nghệ sĩ trao cho nhau những cử chỉ ngọt ngào. Khi Vạn Tử Lân xuống xe, họ còn ôm nhau.
Khuất Sở Tiêu và Vạn Tử Lân hẹn hò.
Đáng nói là sau khi Khuất Sở Tiêu lên tiếng phủ nhận, nữ diễn viên Vạn Tử Lân cũng chia sẻ dòng trạng thái: "Tôi vừa biết mình đã bị chia tay, cảm ơn mọi người đã quan tâm".
Cư dân mạng cho rằng Khuất Sở Tiêu vì không muốn công khai tình cảm nên đã nói lời chia tay với Vạn Tử Lân ngay sau khi bị khui hình ảnh hẹn hò. Lời chia sẻ của nữ diễn viên họ Vạn khiến Khuất Sở Tiêu bị chỉ trích dữ dội.
Trước đó, Khuất Sở Tiêu cũng gây thị phi khi hẹn hò với hai cô gái khác nhau. Trong đó, một người được nam diễn viên đưa về nhà, một người khác anh này đưa tới khách sạn. Nam diễn viên còn vướng tranh cãi  kỳ thị người đồng tính và có thái độ không tốt với chính fan của mình. Gần đây, do tranh chấp với công ty quản lý cũ, Khuất Sở Tiêu đã bị rút tên khỏi dự án
vào phút chót.
Khuất Sở Tiêu mới nổi nhưng dính nhiều thị phi. Vạn Tử Lân nổi tiếng với phong cách gợi cảm, cô chỉ mới bắt đầu sự nghiệp.
Năm 2017, anh gia nhập đoàn làm phim
, vào vai Ngũ A Ca Vĩnh Kỳ lúc trưởng thành. Đây là vai diễn cổ trang đầu tiên của Khuất Sở Tiêu. Tên tuổi của Khuất Sở Tiêu được biết đến nhiều hơn nhờ đóng vai Lưu Khải trong siêu phẩm màn ảnh rộng
đóng chung với Ngô Kinh
Tác phẩm này đang là bộ phim có doanh thu cao nhất lịch sử phòng vé Trung Quốc.
Nam diễn viên trẻ được đánh giá là có gương mặt đẹp lạ, khí chất hợp với màn ảnh rộng và diễn xuất khá. Tuy nhiên, đời tư của nam diễn viên vướng nhiều thị phi làm giảm thiện cảm của khán giả.
Vạn Tử Lân sinh năm 1998, gây ấn tượng với làn da nâu, vẻ đẹp khỏe mạnh, gợi cảm. Cô theo học Học viện Hí kịch Trung ương Trung Quốc. Năm 2020, cô được yêu thích với vai diễn Già Li Tương trong phim
.
Thời gian qua Angelababy hưởng ứng việc giãn cách xã hội, tạm ngừng công tác. Ở nhà, cô trồng rau cải và tự hào khoe thành quả của mình.
