LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/elon-musks-noi-ban-tai-tesla-cybertruck-co-the-boi-tren-song-post1075752.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Elon Musks nói bán tải Tesla Cybertruck có thể bơi trên sông
THỜI GIAN: 18:59 21/04/2020
TAGS: Tesla Cybertruck, siêu bán tải, bán tải chạy điện, bán tải Tesla, Tesla, Elon Musk, 
TÓM TẮT: Lấy cảm hứng thiết kế từ mẫu xe lai tàu ngầm Lotus Esprit trong phim James Bond, sẽ rất thú vị nếu Tesla Cybertruck có thể bơi trên mặt nước như khẳng định của Elon Musk.
NỘI DUNG: 
Đáp lại thắc mắc của khách hàng về độ sâu lội nước của Tesla Cybertruck, ông chủ hãng xe Tesla khẳng định siêu bán tải mới có thể bơi như một chiếc thuyền.
Elon Musk khẳng định Tesla Cybertruck có thể bơi trên mặt nước.
“Tesla Cybertruck có thể nổi và bơi một lúc trên mặt nước”, Elon Musk trả lời trên Twitter.
Thiết kế lạ thường của Tesla Cybertruck giống với Lotus Esprit trong tập phim James Bond “The Spy Who Loved Me”. Năm 2013, Elon Musk đã chi
mua lại mẫu xe lai này.
Không chỉ Tesla Cybertruck, một số người phát hiện mẫu xe điện Tesla Model S có thể nổi trên nước khi cần. Đây là đặc điểm độc đáo của dòng xe Tesla mà không đối thủ nào có được.
Tesla Cybertruck có thiết kế giống phương tiện di chuyển lai giữa ôtô và tàu ngầm Lotus Esprit trong tập phim James Bond “The Spy Who Loved Me”.
Hiện chưa rõ nếu bị ngâm nước kiểu này Tesla Cybertruck có gặp trục trặc gì không. Một người dùng Twitter nói với Elon Musk rằng tính năng này rất hữu ích cho người thường xuyên đi săn hoặc câu cá.
Ngoài khả năng nổi trên nước, Elon Musk còn xác nhận Tesla Cybertruck sẽ được trang bị bơm nhiệt như Model Y.
Tesla Cybertruck có giá khởi điểm từ
.
Tuy nhiên, khách hàng đặt mua Tesla Cybertruck chắc chắn sẽ phải chờ đợi rất lâu. Tesla Cybertruck bản 3 môtơ điện (Tri Motor Tesla Cybertruck) với khoảng cách di chuyển tới 800 km sẽ chỉ được sản xuất vào cuối năm 2021.
Tiếp sau đó là bản tiêu chuẩn với một môtơ điện gắn vào trục sau (RWD) cho khoảng cách di chuyển 400 km sẽ sản xuất cuối năm 2022.
Tesla Cybertruck bản tiêu chuẩn và 3 môtơ điện khởi điểm lần lượt từ
và
.
Sự xuất hiện của Tesla Cybertruck đã kéo theo nhiều ý tưởng táo bạo nhưng không kém phần điên rồ.
