LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/oto-thuong-xuyen-chay-den-khi-xang-gan-can-co-hai-hay-khong-post1075537.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Ôtô thường xuyên chạy đến khi xăng gần cạn có hại hay không?
THỜI GIAN: 04:14 23/04/2020
TAGS: xăng, dầu, diesel, ôtô, nhiên liệu, động cơ, 
TÓM TẮT: Tôi thường để xăng trong bình gần cạn mới đổ trở lại, được bạn bè nói là như vậy dễ hại xe thì có chính xác hay không?
NỘI DUNG: 
Tôi sử dụng ôtô có thói quen thường để xăng trong bình gần cạn, vạch nhiên liệu về mức 0 rồi mới đổ đầy trở lại. Gần đây tôi được bạn bè nói rằng việc làm này kéo dài dễ gây hại cho xe. Như vậy có chính xác hay không, nếu có thì chi tiết nào sẽ bị hư hỏng?
Chào anh, quá trình sử dụng xe lặp đi lặp lại việc để bình xăng (hoặc dầu diesel) gần cạn rồi mới đổ đầy trở lại về lâu dài sẽ dẫn đến giảm hiệu suất động cơ cũng như hư hỏng hệ thống nhiên liệu. Các bộ phận dễ gặp trục trặc hơn cả ở trường hợp này là cụm bơm, bộ lọc và ống dẫn nhiên liệu.
Trước hết, lượng xăng hoặc dầu thấp kéo dài dẫn đến việc bề mặt bên trong bình nhiên liệu tiếp xúc liên tục với không khí, khiến sinh ra các mảng kim loại gỉ sét. Các cặn gỉ này sẽ lắng đọng bên dưới đáy bình và bị bơm nhiên liệu hút vào khi nhiên liệu gần cạn. Từ đây sẽ dẫn đến nhiều tác hại khác nhau:
- Cặn bẩn gây tắc nghẽn đường ống dẫn nhiên liệu.
- Cặn bẩn tích tụ và gây nghẽn bộ lọc nhiên liệu.
- Cặn bẩn kích thước nhỏ theo nhiên liệu đưa đến động cơ: làm hao mòn piston, xi-lanh cùng các chi tiết bên trong động cơ, dẫn đến giảm hiệu suất làm việc và giảm độ bền của động cơ.
Ngoài ra, cụm bơm nhiên liệu trong động cơ được thiết kế để làm mát bằng chính lượng nhiên liệu đưa đến động cơ. Khi nhiên liệu ở mức thấp, sẽ có một lượng không khí được hút vào cùng với nhiên liệu khiến cụm bơm không được làm mát đầy đủ, dễ dẫn đến quá nhiệt. Kéo dài lâu ngày làm giảm tuổi thọ và có thể gây hư hỏng cho cụm bơm.
Để hạn chế những vấn đề trên, anh hãy thay đổi thói quen bằng cách đổ đầy lại nhiên liệu khi vạch báo còn khoảng 1/4 bình. Đồng thời, thường xuyên chú ý đến mức nhiên liệu và tính toán trước quãng đường dự định di chuyển để không rơi vào tình trạng lượng xăng hoặc dầu của xe xuống quá thấp.
Ngoài ra, anh có thể sử dụng thêm dung dịch phụ trợ hoặc đến các xưởng dịch vụ tiến hành vệ sinh hệ thống nhiên liệu để loại bỏ cặn bẩn có hại trong bình nhiên liệu. Từ đó giúp tăng tuổi thọ xe cũng như tránh các hư hỏng không đáng có.
