LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-chi-2-si-quan-cap-ta-de-dieu-tra-tieu-cuc-trong-khu-cach-ly-post1075168.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Đình chỉ 2 sĩ quan cấp tá để điều tra tiêu cực trong khu cách ly
THỜI GIAN: 12:22 20/04/2020
TAGS: Vĩnh Long, Tiêu cực trong khu cách ly, trường quân sự tỉnh Vĩnh Long, thu tiền người dân, cán bộ sai phạm, 
TÓM TẮT: Phó chủ nhiệm Hậu cần và Trưởng ban Quân y ở Vĩnh Long bị tạm đình chỉ công tác để làm rõ thông tin tố cáo việc xảy ra ăn nhậu và tự tiện vận động thu tiền của người đang cách ly.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/4, Chủ tịch UBND tỉnh
Lữ Quang Ngời thông tin Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh đã báo cáo và tạm đình chỉ công tác thượng tá Nguyễn Hoàng Minh, Phó chủ nhiệm Hậu cần và trung tá Đặng Văn Ngoan, Trưởng ban Quân y, nhằm làm rõ thông tin tố cáo về tiêu cực trong khu cách ly tập trung.
Hai người này được cho có liên quan đến việc để xảy ra tình trạng nhậu nhẹt của một số thanh niên trong khu cách ly và tự tiện thông báo vận động tiếp nhận tiền, vật chất của người đang cách ly tập trung.
Người dân hoàn thành cách ly sau 14 ngày tại Trường Quân sự tỉnh Vĩnh Long. Ảnh:
“Chúng tôi đã đình chỉ công tác 2 cán bộ này để điều tra, xử lý công khai, minh bạch”, ông Ngời khẳng định.
Trực tiếp Bí thư Tỉnh ủy Vĩnh Long Trần Văn Rón cũng đã chủ trì, cùng các cơ quan chức năng, bộ phận chuyên môn, xem xét và kiên quyết xử lý nghiêm khi xác định nếu có vi phạm. Lãnh đạo Quân khu 9 cũng đã có chỉ đạo làm rõ sự việc nêu trên.
Lãnh đạo tỉnh Vĩnh Long chỉ đạo làm rõ tố cáo tiêu cực xảy ra tại khu cách ly tập trung. Ảnh:
Trước đó ngày 23/3, chuyến bay VN780 MEL-VCA từ Australia về Việt Nam chở hơn 200 hành khách hạ cánh tại sân bay Cần Thơ. Các hành khách được kiểm tra y tế, sau đó đưa đến cách ly tại Trường Quân sự tỉnh Vĩnh Long đóng tại xã Mỹ Loan, huyện Tam Bình.
Sau đó một số người có đơn tố cáo đến cơ quan chức năng về việc cán bộ buông lỏng quản lý để xảy ra tình trạng nhậu nhẹt và tự tiện ra thông báo vận động tiếp nhận tiền, vật chất của người đang cách ly.
Kiểm tra vật dụng tiếp tế cho khu cách ly, lực lượng chức năng phát hiện người phụ nữ lén đưa rượu vào cho người thân.
