LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tu-the-yoga-kho-hoc-theo-cua-my-nhan-viet-post1076644.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những tư thế yoga khó học theo của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 18:00 23/04/2020
TAGS: Sĩ Thanh, bảo anh, jolie phương trinh, diễm trang, quỳnh nga, 
TÓM TẮT: Á hậu Diễm Trang, Hồ Ngọc Hà, Bảo Anh... đều theo đuổi môn yoga trong nhiều năm. Trên mạng xã hội, người hâm mộ thường tỏ ra khâm phục khi các sao nữ thực hiện các tư thế khó.
NỘI DUNG: 
Bí quyết giữ dáng của Á hậu Việt Nam 2014 là tập yoga. Cô vẫn duy trì tập luyện trong thời gian lưu lại Ba Lan vì dịch Covid-19. Do theo đuổi bộ môn này nhiều năm, người đẹp 29 tuổi có thể thực hiện nhiều động tác khó như trồng chuối, giữ thăng bằng không dùng tay... Động tác lộn người, giữ cơ thể dựa vào tường chỉ bằng một chân của Diễm Trang nhận được nhiều lời tán thưởng của bạn bè.
Nữ ca sĩ
cũng là fan "cứng" của môn yoga. Nhờ duy trì tập luyện trong thời gian dài, Bảo Anh sở hữu vóc dáng mảnh mai nhưng săn chắc, quyến rũ. Cô thường chia sẻ hình ảnh thực hiện tư thế trồng chuối lên trang cá nhân.
: Trong thời gian thực hiện giãn cách xã hội, nữ ca sĩ thường xuyên chia sẻ hình ảnh tập luyện yoga và vũ đạo lên trang cá nhân. Một trong những động tác yoga gây ấn tượng của Thiều Bảo Trâm là dùng đầu đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. "Nếu làm như Thiều Bảo Trâm, tôi sẽ ngã hoặc bị đau đầu choáng váng ngay lập tức", một người hâm mộ bình luận.
(trái) và
(phải): Hai nữ ca sĩ đều tiết lộ yoga là phương pháp chính giúp họ giữ gìn sức khỏe và sự trẻ trung. Hồ Ngọc Hà từng gây chú ý với ảnh trồng chuối trên bãi biển, khoe vóc dáng nóng bỏng. Cô vẫn duy trì tập luyện động tác này mỗi ngày. Trong khi đó, Jolie Phương Trinh sở hữu khả năng uốn dẻo khá tốt, thường thực hiện các tư thế xoạc chân, uốn lưng đòi hỏi độ khó cao.
: "Cá sấu chúa" Quỳnh Nga khẳng định cô bị nghiện tập luyện thể dục, thể thao, đặc biệt là môn yoga. Nữ diễn viên thậm chí đăng tải video dạy người hâm mộ cách rèn luyện để sở hữu vóc dáng gợi cảm hơn. Trên trang cá nhân, cô tâm sự sau thời gian đi quay phim, bỏ tập khiến cơ thể trở nên cứng hơn, bị đau nhức khi vận động. Ngoài yoga thường, Quỳnh Nga còn tập thêm yoga bay.
Sĩ Thanh cũng sở hữu vóc dáng gợi cảm nhờ tập yoga đều đặn. Trên trang cá nhân, cô chia sẻ loạt ảnh vừa xoạc chân trên cao vừa giữ thăng bằng chỉ bằng một tay. Nữ ca sĩ tự nhận bản thân là "nữ hiệp yoga".
Sau khi có quyết định nới lỏng giãn cách xã hội, nghệ sĩ Việt lên tiếng kêu gọi mọi người không đổ ra đường ăn mừng và chỉ ra khỏi nhà khi có việc cần thiết.
Thiều Bảo Trâm chia sẻ nhiều bí quyết để giữ gìn sức khỏe và có được vóc dáng thon gọn. Cô chăm tập yoga, chạy bộ và ăn uống đủ chất, ngủ đúng giờ.
