LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-giong-ca-10x-noi-tieng-tu-khi-la-hoc-sinh-post1076298.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những giọng ca 10X nổi tiếng từ khi là học sinh
THỜI GIAN: 00:00 23/04/2020
TAGS: #ZINGCHART, phương mỹ chi, xesi, vpop, ca sĩ 10X, 
TÓM TẮT: Phương Mỹ Chi, Doãn Hiếu, Xesi hay Pháo là những giọng ca nổi tiếng từ khi ngồi ghế nhà trường. Họ là nhân tố 10X tiềm năng của thị trường âm nhạc.
NỘI DUNG: 
Phương Mỹ Chi nổi tiếng cách đây 7 năm thông qua chương trình Giọng hát Việt nhí. Khi đó, giọng ca mới 10 tuổi. Chỉ giành á quân nhưng Phương Mỹ Chi lại là thí sinh hoạt động năng nổ và đạt nhiều thành tích nhất trong chặng đường sau đó. Cô luôn duy trì chỗ đứng sau nhiều năm ca hát. Thậm chí sự nổi tiếng của Phương Mỹ Chi thay đổi cuộc sống của gia đình cô. Từ hoàn cảnh khó khăn, nữ ca sĩ giúp cha mẹ mua nhà, có đời sống đủ đầy hơn. Trong bài phỏng vấn với
, giọng ca
đặt mục tiêu mua nhà lớn hơn và sắm xe hơi cho cha mẹ.
Mới đây, Phương Mỹ Chi quyết định rời khỏi công ty quản lý của cha nuôi Quang Lê sau nhiều năm gắn bó. "Ba Lê định hướng cho tôi theo đuổi dòng nhạc dân ca, tuy nhiên, tôi thấy nếu chỉ như thế thì quá an toàn. Tôi phải mang sức trẻ để làm mới dòng nhạc này", cô nói. “Tôi muốn mang sức trẻ, sự năng động của mình đến với dòng nhạc quê hương. Tôi mong những nỗ lực nhỏ bé của mình sẽ góp một phần nào giúp các bạn trẻ cũng có thể nghe và yêu dòng nhạc này chứ không riêng khán giả lớn tuổi”, cô cho biết thêm.
Doãn Hiếu - chàng trai sinh năm 2002, học lớp 12 tại Nghệ An - đang là hiện tượng gây chú ý trên mạng xã hội. Ca khúc
muôn lối của anh từng vươn lên top 1 #zingchart real-time và cũng được chia sẻ rộng rộng rãi, đạt lượt xem lớn. Doãn Hiếu không được đào tạo âm nhạc bài bản. Anh làm nhạc bằng sự yêu thích, niềm đam mê và tìm hiểu trên mạng xã hội. Do đó việc “đứa con tinh thần” nổi tiếng khiến chàng trai bất ngờ.
“Tôi cảm thấy bất ngờ và tất nhiên hạnh phúc. Tôi biết có những làn sóng trái chiều, nhưng tôi chấp nhận để làm điều khác biệt. Tôi nghĩ sự nổi tiếng của bài hát đến từ sự mới lạ và hiệu ứng thay đổi ở những đoạn cao trào, outro. Thực ra khi làm bài này, tôi không hề kỳ vọng, chỉ làm vì thích, vừa cho chính mình, vừa dành cho những người tôi yêu quý”, Doãn Hiếu chia sẻ. Chàng trai 18 tuổi cho biết hiện tại chỉ làm nhạc vì đam mê, tích lũy kiến thức, chưa có định hướng cụ thể.
Khi Xesi nổi tiếng, cô đang là học sinh cấp 3. Năm 2017,
đã gây nhiều bất ngờ cho khán giả yêu nhạc bởi giai điệu, lối thể hiện đặc biệt, mới lạ. Khán giả càng bất ngờ hơn khi người sáng tác và thể hiện ca khúc còn đang ngồi ghế nhà trường. Đến nay,
vẫn được nhắc đến như một trong những ca khúc thành công nhất của giới underground. Sau khi nổi tiếng, nữ sinh sinh năm 2000 vẫn song song việc học và sáng tác nhạc.
Đầu năm 2019, nữ sinh hát
do chính cô sáng tác và kết hợp nhà sản xuất Hoaprox. Nói về cảm hứng trong sáng tác, Xesi chia sẻ: “Ở mỗi thời điểm trong cuộc đời, con người có những đích đến, khát vọng riêng. Cuộc đời vốn là chuỗi những chọn lựa, đôi khi tình yêu không đủ quan trọng để níu chân một người chạy theo những đam mê và tham vọng của họ. Đó chính là cuộc sống, ai cũng có quyền quyết định cho mình lối đi, nơi mình muốn tới. Tình yêu đôi khi chỉ đơn giản là khoảnh khắc hai người xa lạ tìm được đích đến chung”.
Hồi tháng 3 vừa qua, một cái tên khá lạ là Pháo được cộng đồng mạng quan tâm. Từ gương mặt mới toanh, Pháo nổi tiếng nhờ ca khúc
. Bài hát thậm chí cạnh tranh với sản phẩm của Đức Phúc, Hương Giang… trên bảng xếp hạng nhạc số. Giai điệu của
gây ám ảnh bởi sự ma mị, lối hát đậm màu sắc dân gian đương đại, kết hợp với nền beat mang phong cách future bass hiện đại. Pháo (tên thật Nguyễn Diệu Huyền, sinh năm 2003) hiện là học sinh lớp 11 tại Hà Nội. Cô bắt đầu sáng tác từ hơn một năm trước và hiện sở hữu hơn 10 ca khúc tự viết.
Nói về sự nổi tiếng bất ngờ, nữ sinh chia sẻ: “Tôi rất bất ngờ khi
được khán giả chú ý. Khi sáng tác ca khúc này, tôi chỉ có mục đích chia sẻ với bạn bè thân thiết. Tuy nhiên, khoảng thời gian trở lại đây,
có hiệu ứng rất tốt, lượt nghe bắt đầu tăng. Thậm chí, tôi cũng không nghĩ ca khúc của mình lan rộng tới mức được các bạn trẻ Trung Quốc "múa quạt" trên nền nhạc. Bên cạnh đó, tôi nghĩ việc
được nhiều DJ Việt remix là chất xúc tác để ca khúc tạo nên xu hướng”.
Kim Hee Chul cho rằng nghệ sĩ không nên khoan nhượng trước bình luận ác ý. Theo nam ca sĩ, IU là nữ ca sĩ cứng rắn nhất khi đối mặt với anti-fan.
