LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-tui-ho-khi-bi-lo-loi-song-trac-tang-nguy-co-that-nghiep-post1076895.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường tủi hổ khi bị lộ lối sống trác táng, nguy cơ thất nghiệp
THỜI GIAN: 12:05 24/04/2020
TAGS: chia tay, ngoại tình, xin lỗi, 
TÓM TẮT: La Chí Tường viết tâm thư gửi đến bạn gái cũ bày tỏ sự hối tiếc vì những việc đã làm. Sự nghiệp nam diễn viên điêu đứng vì bê bối đời tư vừa bị phanh phui.
NỘI DUNG: 
Sáng 24/4, theo
, La Chí Tường tiếp tục đăng tải tâm thư liên quan đến bê bối với bạn gái cũ Châu Dương Thanh. Trong đó, ngôi sao người Đài Loan gửi lời xin lỗi và thừa nhận lừa dối bạn gái cũ.
"Tôi muốn xin lỗi Châu Dương Thanh. Chín năm qua, em đã vì tôi làm tất cả. Đó là lý do tôi không biết trân trọng mối quan hệ này. Và tôi cũng không biết cách trân trọng người yêu tôi nhất. Tôi là một tên khờ khạo, hết lần này đến lần khác lừa dối em, khiến em đau lòng", tài tử họ La bộc bạch.
La Chí Tường lên tiếng xin lỗi bạn gái cũ.
"Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm. Tôi muốn xin lỗi những người con gái bị tôi lừa dối và không tôn trọng. Thật sự xin lỗi và tôi sẽ gánh chịu mọi hậu quả gây ra", nam ca sĩ 30 chia sẻ.
Trước đó, ngày 23/4, cũng theo truyền thông Trung Quốc, Châu Dương Thanh bất ngờ tuyên bố đã chia tay La Chí Tường. Mỹ nhân sinh năm 1988 còn bốc phốt người tình cũ khi công khai chỉ trích nam diễn viên Đài Loan lăng nhăng, quan hệ bừa bãi. Cô đọc tin nhắn và phát hiện bạn trai tán tỉnh từ thợ trang điểm đến các nghệ sĩ trẻ.
Bài viết nhanh chóng trở thành chủ đề nóng trên mạng xã hội. Tài tử
liên tục nhận chỉ trích từ cộng đồng mạng. Không những vậy, việc này cũng đang ảnh hưởng không nhỏ đến danh tiếng, sự nghiệp nam diễn viên.
Sự nghiệp La Chí Tưởng có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng vì bê bối này.
Tài khoản Weibo của show
ngay sau đó đã xóa hết các bài viết liên quan đến La Chí Tường. Hiện tại, chương trình vẫn chưa ghi hình nên không loại trừ khả năng, vị trí mentor của nam ca sĩ sẽ bị cắt bỏ.
Còn theo
, mối quan hệ của La Chí Tường trong giới giải trí không tồi. Hiện tại, các chương trình cũng như thương hiệu chưa đưa ra bất cứ đề nghị nào chấm dứt hợp đồng với anh. Song, với bê bối này, hình ảnh đại diện của tài tử 41 tuổi cũng trở nên xấu đi. Theo
, ở tuổi 41, La Chí Tường đối diện nguy cơ mất trắng sự nghiệp.
Năm 2015, La Chí Tường cùng Châu Dương Thanh chính thức công khai mối quan hệ. Suốt 9 năm bên nhau, đôi bên không ngại thể hiện tình cảm, dành cho đối phương những lời có cánh. Thế nhưng, đến tháng 6/2019, cặp đôi đối diện với sóng gió khi Dương Thanh tố cáo ngôi sao Đài Loan ngoại tình.
Giọng ca "La La La" được ngưỡng mộ vì sự thông minh, gợi cảm và cuộc tình ấm áp bên chân sút kém 10 tuổi Gerard Piqué.
Lưu Gia Linh vừa khoe loạt ảnh leo núi, chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên cùng Châu Nhuận Phát. Cả hai nghệ sĩ nổi tiếng gây ấn tượng với vẻ ngoài khỏe khoắn.
Để thích nghi với dịch bệnh, phía TVB đã quyết định tổ chức cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2020 dưới hình thức chương trình thực tế, được phát sóng trực tuyến trên mạng.
La Chí Tường viết tâm thư xin lỗi sau ồn ào bị bạn gái lâu năm đăng đàn tố lăng nhăng, quan hệ bừa bãi. Dù vậy, anh vẫn vấp phải phản ứng dữ dội từ cộng đồng mạng.
