LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-sao-nam-bi-lien-doi-khi-la-chi-tuong-bi-khui-doi-tu-thac-loan-post1076751.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhiều sao nam bị liên đới khi La Chí Tường bị khui đời tư thác loạn
THỜI GIAN: 00:00 24/04/2020
TAGS: La Chí Tường, Châu Dương Thanh, bạn gái La Chí Tường, Lý Thần, Phan Vỹ Bá, 
TÓM TẮT: La Chí Tường bị bạn gái cũ tố ngoại tình nhiều lần, quan hệ tập thể. Các tài tử Phan Vỹ Bá, Ngô Khắc Quần, Lý Thần... đều bị chỉ trích vì từng có nhiều scandal tình ái.
NỘI DUNG: 
Ngày 23/4, trang
đưa tin bạn gái cũ của La Chí  Tường là Châu Dương Thanh viết tâm thư chỉ rõ nam ca sĩ có đời sống tình dục trụy lạc, nhiều lần đưa người tình một đêm về nhà, quan hệ tập thể.
Dưới bài đăng của Châu Dương Thanh, con gái tỷ phú sòng bạc Macau Hà Hồng Sân, tiểu thư Hà Siêu Liên bình luận: "Em cũng từng trải qua khoảng thời gian như chị, rất đau đớn, vì vậy em rất phục sự dũng cảm của chị".
Vụ việc Châu Dương Thanh tố cáo La Chí Tường ngoại tình trở thành chủ đề nóng trên mạng xã hội với hơn 30 triệu lượt tìm kiếm từ khóa.
Từ đó, cư dân mạng cho rằng bạn trai cũ của Hà Siêu Liên, nam ca sĩ Ngô Khắc Quần cũng là kẻ lăng nhăng, khiến cô bị tổn thương. Hà Siêu Liên và Ngô Khắc Quần hẹn hò suốt 4 năm, đến năm 2015 thì đường ai nấy đi. Thời điểm đó, Hà Siêu Liên không nói rõ nhưng trong bài viết có ngụ ý cô chia tay vì bạn trai cũ không chung thủy.
Cuốn theo việc Châu Dương Thanh vạch mặt La Chí Tường, bạn trai cũ của hot girl Hạ Hạ cũng tố cô trong khoảng thời gian hẹn hò với anh đã lén lút quan hệ với các nghệ sĩ nam như Lý Thần, Phan Vỹ Bá, William (thành viên nhóm nhạc Lollipop F của Đài Loan).
Sự việc chưa được xác minh nhưng các nghệ sĩ nam bị nêu tên vướng phải sự nghi ngờ về đời sống cá nhân của dư luận.
Phan Bá Vỹ hẹn hò nhiều cô gái trong đó có Dương Thừa Lâm. Ngô Khắc Quần bị Hà Siêu Liên ám chỉ có đời sống tình dục thác loạn khiến cô phải chia tay.
Trước La Chí Tường, nam ca sĩ Tiết Chi Khiêm cũng từng nhận nhiều chỉ trích khi bị bạn gái Lý Vũ Đồng tố cáo Tiết Chi Khiêm là kẻ đạo đức giả, lừa tiền, ép cô phá thai. Thời điểm Tiết Chi Khiêm quen Lý Vũ Đồng là khi anh có xích mích và ly thân với vợ cũ. Nhưng sau này, nam ca sĩ nối lại tình cảm với vợ, bỏ rơi Lý Vũ Đồng.
Vụ việc của nam ca sĩ họ Tiết cũng bị nhắc lại như một minh chứng cho việc hình tượng trên sân khấu của nghệ sĩ khác xa con người thực ngoài đời.
La Chí Tường viết tâm thư gửi đến bạn gái cũ bày tỏ sự hối tiếc vì những việc đã làm. Sự nghiệp nam diễn viên điêu đứng vì bê bối đời tư vừa bị phanh phui.
Để thích nghi với dịch bệnh, phía TVB đã quyết định tổ chức cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2020 dưới hình thức chương trình thực tế, được phát sóng trực tuyến trên mạng.
Quyển nhật ký ghi lại những ngày Vũ Hán bị phong tỏa vì bệnh dịch của nhà văn Phương Phương sẽ được phát hành ở nước ngoài. Tại Trung Quốc, bà bị một bộ phận chỉ trích dữ dội.
La Chí Tường hẹn hò Châu Dương Thanh suốt 9 năm. Tuy nhiên, Châu Dương Thanh cho biết nam ca sĩ thường xuyên ngoại tình, quan hệ với nhiều người.
