LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/oto-chay-vao-lan-xe-may-khi-duong-dong-co-bi-phat-post1076654.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Ôtô chạy vào làn xe máy khi đường đông có bị phạt?
THỜI GIAN: 07:36 24/04/2020
TAGS: xe máy, ô tô, luật giao thông, 
TÓM TẮT: Đây là tình trạng diễn ra phổ biến trên các đoạn đường xảy ra ùn tắc. Hành vi này không chỉ cản trở giao thông mà còn vi phạm pháp luật.
NỘI DUNG: 
Tôi di chuyển trên Quốc lộ 1A đoạn từ nút giao An Sương đến cầu vượt Quang Trung ở TP.HCM thường xuyên bắt gặp hình ảnh tài xế ôtô điều khiển xe vào phần đường dành cho xe máy. Mặc dù 2 làn đường này đã được chia ra bởi dãy phân cách cố định, tuy nhiên xe ôtô và xe tải vẫn nối đuôi nhau chạy ở làn đường xe máy mỗi khi đường đông. Hành động này có bị xử lý hay không, nếu có thì mức phạt như thế nào?
Chào bạn, việc điều khiển ôtô vào làn đường dành cho xe máy là hành vi vi phạm khá phổ biến ở nước ta, dễ bắt gặp trên các tuyến đường thường xảy ra ùn tắc giao thông.
Người điều khiển phương tiện thực hiện hành vi này sẽ bị xử lý theo Nghị định 100/2019/NĐ-CP, cụ thể như sau:
-
đối với hành vi điều khiển xe đi không đúng phần đường hoặc làn đường quy định (Điểm đ, Khoản 5, Điều 5).
- Ngoài ra người điều khiển phương tiện còn bị
(Điểm a, Khoản 11, Điều 5).
Trong trường hợp làn đường xe máy di chuyển bên trong là làn đường hỗn hợp, cho phép ôtô và xe máy chạy chung, thì tài xế ôtô vẫn được phép chạy trên làn đường này. Tuy nhiên tài xế cần lưu ý khi chạy trên phần đường hỗn hợp này do tiềm ẩn nhiều nguy cơ xảy ra va chạm.
