LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-so-kieu-truyen-suyt-chet-khi-di-luot-song-gap-bao-lon-post1076455.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Sở Kiều truyện' suýt chết khi đi lướt sóng gặp bão lớn
THỜI GIAN: 09:18 23/04/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Kim Hạn suýt chết đuối, Kim Hạn, Triệu Lệ Dĩnh, Sở Kiều truyện, Cẩm Tú Vị Ương, Trần Kiều Ân, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên Kim Hạn đi biển lướt sóng bị cuốn trôi, sau đó gặp bão lớn. Anh tưởng mình đã chết vì kiệt sức khi cố gắng bơi vào bờ.
NỘI DUNG: 
Ngày 22/4, trang
đưa tin trên trang cá nhân nam diễn viên Kim Hạn đã chia sẻ quá trình anh thoát khỏi cái chết trong gang tấc do bị bão cuốn trôi khi đi lướt ván.
"Hôm nay, tôi một lần nữa tìm được đường sống trong chỗ chết. Trước đó, tôi đi lướt sóng. Khi cách xa bờ 300 m đột nhiên gió lớn nổi lên. Tôi nghĩ nên để thuyền cứu nạn đi cứu những người khác ở xa hơn vì vậy quyết định tự mình bám vào ván để bơi vào bờ".
Kim Hạn sợ hãi khi kể lại tình huống gặp bão lớn trên biển.
"Cách bờ 50 m cơ thể tôi đã không còn cảm giác gì. Nhưng tôi nghĩ mình không thể chết được, ngay sau đó, chân tôi chạm vào bờ cát. Hồi tưởng lại, tôi không khỏi sợ hãi, đối với sinh mệnh mới càng trân trọng, càng thêm sợ hãi tự nhiên", Kim Hạn chia sẻ.
Trên
nhiều người hâm mộ động viên nam diễn viên, mong anh giữ sức khỏe và cẩn thận hơn trong tương lai. Nhiều người cũng dành lời khen tặng vì nam diễn viên đã biết nghĩ đến những nạn nhân khác của cơn bão.
Nam diễn viên nhiều lần hợp tác với
.
Kim Hạn sinh năm 1993, gây ấn tượng với vai quân nhân trong
bên đàn chị Triệu Lệ Dĩnh. Anh từng đóng vai phản diện trong
và được đánh giá là nam diễn viên có thực lực. Kim Hạn đóng cặp với Thích Vy trong phim
phiên bản Trung và vừa hoàn thành vai diễn trong phim
hợp tác cùng Trần Kiều Ân
Khuất Sở Tiêu bị tung hình ảnh hẹn hò cùng nữ diễn viên Vạn Tử Lân. Tuy nhiên, nam diễn viên nhanh chóng lên tiếng phủ nhận.
