LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-uong-khong-don-thuan-de-giai-khat-post1076971.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thức uống không đơn thuần để giải khát
THỜI GIAN: 08:00 27/04/2020
TAGS: Long Hải, 
TÓM TẮT: Cuộc sống hiện đại với nhu cầu về chế độ ăn uống lành mạnh tăng cao khiến thức uống chứa nhiều dưỡng chất, tốt cho sức khoẻ ngày càng được ưa chuộng.
NỘI DUNG: 
Trong nguyên tắc con số 3, các nhà khoa học chỉ ra: Con người không thể sống thiếu oxy 3 phút, thiếu nước 3 ngày và thiếu thức ăn 3 tuần. Điều này nhấn mạnh vai trò quan trọng của thức uống nói chung với cơ thể.
Thị trường nước giải khát ngày càng nhiều lựa chọn, đòi hỏi thức uống phải có lợi cho sức khỏe người dùng. Kết quả khảo sát của
về "Sức khỏe và sự nhạy cảm với các thành phần nguyên liệu" cho thấy, 70% người được hỏi chú ý tới thành phần trong thực phẩm và đồ uống họ tiêu thụ; 70% số người tham gia khảo sát tránh sử dụng đồ uống có chất bảo quản; con số này với sản phẩm có màu sắc và hương vị nhân tạo lần lượt là 68% và 65%.
Người trẻ chọn lối sống lành mạnh để tăng cường sức khỏe, duy trì vóc dáng và tận hưởng cuộc sống.
Xu hướng “tiêu dùng và hưởng thụ” những năm gần đây cổ vũ lối sống ăn nhiều, ít vận động và lệ thuộc vào thiết bị điện tử, gây ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống và sức khỏe người Việt. Báo cáo
chỉ ra, tỷ lệ thừa cân béo phì tại Việt Nam tăng nhanh nhất Đông Nam Á trong 5 năm, tính từ 2014.
Tuy nhiên, lối sống lành mạnh cũng ngày càng được phần đông giới trẻ lựa chọn. Thay vì chọn đồ ăn nhanh, trà sữa cùng các loại thức uống có gas, nhiều đường, ít vận động, người trẻ tập thể thao, tham gia thú vui giàu năng động, ăn lành mạnh và chọn đồ uống có nguồn gốc từ thiên nhiên..., để tăng cường sức khỏe, duy trì vóc dáng.
Không chỉ giới trẻ, người cao tuổi cũng trở thành đối tượng được quan tâm của ngành nước giải khát. Điển hình, nước rong biển ép Catalia - vị sâm Fansipan đi theo xu hướng sử dụng nguyên liệu tự nhiên, không hóa chất. Sản phẩm của Long Hải nhắm đến người cao tuổi - đối tượng tưởng như bị bỏ quên trên thị trường nước giải khát.
Hai thực phẩm có lợi cho sức khỏe cùng hội tụ trong thức uống giúp giải khát và bổ dưỡng cho người cao tuổi.
Sâm Fansipan là loại củ bổ dưỡng, nổi tiếng với sức mạnh sinh tồn vùng Tây Tạng và dãy Hoàng Liên Sơn. Nguyên liệu này được kiểm nghiệm bởi đơn vị chứng nhận và giám định
với kết quả hàm lượng saponin, khoáng chất và dinh dưỡng cao. Do đó, sâm Fansipan có khả năng chống oxy hóa và tăng miễn dịch, phòng chống loãng xương, giúp cơ thể có vóc dáng dẻo dai săn chắc, giúp giảm cholesterol xấu...
Nước rong biển ép vị sâm Fansipan có thể sử dụng hàng ngày như nước giải khát sau giờ tập luyện thể thao, dã ngoại hay hoạt động ngoài trời. Đồng thời, thức uống cung cấp nguồn dưỡng chất có lợi cho sức khỏe người cao tuổi.
Công ty TNHH Long Hải
Nhà máy sản xuất và giao dịch: Cụm Công nghiệp I, xã Gia Xuyên, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương.
Nhà máy thứ hai: Cụm Công nghiệp khu 2, phường Cẩm Thượng, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương.
Độc giả tham khảo thông tin chi tiết tại
.
