LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-nen-nhin-an-de-giam-can-cap-toc-post1076394.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có nên nhịn ăn để giảm cân cấp tốc?
THỜI GIAN: 10:00 23/04/2020
TAGS: Giảm cân, 
TÓM TẮT: Thay vì nhịn ăn, người thừa cân, béo phì cần lên thực đơn đúng cách và khoa học để giảm cân an toàn, tránh mắc phải các hệ lụy nguy hiểm.
NỘI DUNG: 
Cụm từ “giảm cân cấp tốc” một đến 2 tuần chỉ bằng cách nhịn ăn đã không còn xa lạ với những người thừa cân, béo phì. Tuy nhiên, nhiều người đang nhầm lẫn giữa hai khái niệm “nhịn ăn” và “nhịn đói”, dẫn đến giảm cân thiếu an toàn và không hiệu quả.
Nhịn ăn là quá trình tính toán hợp lý, chia nhỏ bữa ăn, bỏ bớt những món ảnh hưởng đến cân nặng và sức khỏe như chất béo và tinh bột (dầu mỡ, bơ sữa, phô mai, cơm, nếp…). Đồng thời, người giảm cân cần tăng cường chất xơ từ các loại rau xanh, trái cây; chất đạm từ thịt gà, cá, lợn; canxi từ các loại hải sản.
Nhịn ăn đúng cách là giảm chất béo và tinh bột, tăng cường chất xơ trong rau xanh, trái cây.
Thay vì bình thường ăn 3 bữa/ngày, nhưng mỗi bữa lại nạp vào cơ thể quá nhiều chất béo, nay người muốn giảm cân nên chia thành 6 bữa. Mỗi bữa nên nhịn ăn chất béo và tăng cường rau xanh theo tỷ lệ 4 rau - 2 đạm - 1 tinh bột.
Trong khi đó, nhịn đói lại là một khái niệm hoàn toàn khác. Nhịn đói là không ăn bất kỳ bữa ăn nào trong suốt thời gian dài, dù biết dạ dày đang cảm thấy rất đói. Nói một cách đơn giản hơn thì nhịn đói nghĩa là biết đói, đang đói nhưng kiên quyết không ăn.
Thay vì nhịn đói, bạn nên ăn nhiều trái cây và rau xanh.
Nhịn đói có thể giúp giảm cân nhanh chóng nhưng lại kéo theo nhiều nguy hại đến sức khỏe. Nhịn đói cả ngày càng khiến não bộ tiếp nhận thông tin rằng, cơ thể bạn đang đói và không thể nạp thức ăn, nên cần tích trữ năng lượng và tăng sử dụng nước để nuôi cơ thể. Cho nên, càng nhịn đói càng khiến lượng mỡ thêm nhiều nhưng lượng nước thì lại giảm.
Nhịn đói lâu ngày còn dễ dẫn đến loét dạ dày.
Suy cho cùng, nhịn đói chỉ góp phần làm cho cơ thể giảm nước và ảnh hưởng nặng nề đến dạ dày. Nhịn đói lâu ngày sẽ dẫn đến viêm loét dạ dày nặng, tinh thần tiều tụy. Vì vậy, bạn nên tìm được các giải pháp giảm cân an toàn như eat clean, low-carb; hoặc sử dụng thực phẩm bổ sung bảo vệ sức khỏe từ gừng đen và men hữu cơ như Biken Diet.
Biken Diet được chiết xuất từ gừng đen và men hữu cơ.
Với  thành phần chiết xuất từ gừng đen và men hữu cơ, thực phẩm giảm cân bổ sung Biken Diet giúp hỗ trợ chuyển hóa mỡ thừa, giảm béo nhưng không tiều tụy, mất nước. Ngoài ra, sản phẩm còn cung cấp vitamin B, giúp người dùng sở hữu vóc dáng thon gọn hơn.
Viên uống giảm cân Biken Diet được sản xuất tại nhà máy Nihon Health đạt chuẩn chất lượng GMP, được bộ Y tế Nhật Bản cấp phép lưu hành (CFS). Đồng thời, sản phẩm được phân phối bởi công ty Noah Legend & được Bộ Y tế Việt Nam kiểm định chất lượng, công bố sản phẩm.
Biken Diet được sản xuất bởi nhà máy Nihon Health Nhật Bản; được phân phối bởi công ty Công ty TNHH Noah Legend - địa chỉ: Số D-08, đường 135, khu dân cư Bắc Rạch Chiếc, phường Phước Long A, quận 9, TP.HCM.
Với tiêu chí “Uy tín - trung thực - chất lượng”, Noah Legend mang đến sự tin tưởng đến người tiêu dùng, các đại lý và nhà phân phối từ khắp 3 miền Bắc - Trung - Nam.
Website:
; Fanpage:
Hotline: 1900988916
Sản phẩm không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
