LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-dan-song-kho-sau-khi-co-thai-do-chanh-voi-tvb-post1076015.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa đán sống khổ sau khi có thái độ chảnh với TVB
THỜI GIAN: 06:33 23/04/2020
TAGS: TVB, Lý Giai Tâm, Thị hậu TVB, sao Hong Kong, 
TÓM TẮT: Lý Giai Tâm bị phía TVB ghét bỏ vì nhiều lần giao phim, nhưng từ chối nhận với lý do lịch trình dày đặc và không đủ sức khỏe cáng đáng. Cuộc sống cô vì thế mà trở nên khó khăn.
NỘI DUNG: 
Ngày 22/4,
đưa tin truyền thông
mới đây chụp được hình ảnh hoa đán
Lý Giai Tâm và bạn trai Trần Bính Thuyên trên phố. Cả hai đội mũ và đeo khẩu trang kín mít.
Nguồn tin cho biết Lý Giai Tâm tỏ ra rất mệt mỏi, thiếu sức sống trong mỗi bước di chuyển. Ánh mắt của cô vô hồn, gương mặt phờ phạc. Đáng chú ý, trong lần hiếm hoi xuống phố mua thực phẩm, Thị hậu TVB chỉ mua đúng một ổ bánh mì.
Lý Giai Tâm chỉ mua duy nhất một ổ bánh mì khi đi mua sắm.
Theo
, tình hình tài chính của Lý Giai Tâm gần đây không mấy khả quan. Hơn một năm qua, cô bị phía TVB "đóng băng" lịch trình, chỉ giao một hai dự án vì thế thu nhập kiếm được chẳng có bao nhiêu. Cộng với việc bị
Không chỉ phải nuôi bản thân mình, mà người đẹp TVB còn phải nuôi cả bạn trai Trần Bính Thuyên. Anh này gần đây đã hủy hợp đồng với công ty chủ quản sau 10 năm gắn bó. Lớp học diễn xuất do Trần mở phải đóng cửa vì không có tiền trả tiền thuê mặt bằng. Do đó, Gia Tâm phải chi tiêu tằn tiện vì số tiền tiết kiệm đang vơi dần trong tài khoản.
Một số nguồn tin nội bộ ở nhà đài Hong Kong chia sẻ lý do khiến sự nghiệp của Lý Giai Tâm bị cản trở là sau khi nổi tiếng cô đã không ngừng "nhảy việc", õng ẹo từ chối lịch trình từ phía TVB. Điều đó khiến lãnh đạo đài bất mãn và cho nữ nghệ sĩ vào danh sách đen.
"Lịch trình sắp xếp quá dày đặc, bản thân tôi không thể vừa đóng một bộ phim 30 tập, rồi lại đóng tiếp một bộ phim 25 tập
chính vì câu nói than vãn này Giai Tâm đã bị TVB ghét bỏ. Nhà đài ra sức tạo điều kiện nâng đỡ cô, nhưng cuối cùng bị mang tiếng là chèn ép nghệ sĩ.
Lý Giai Tâm bị ghẻ lạnh vì đắc tội với lãnh đạo đài TVB.
Lý Giai Tâm sinh năm 1982, hiện là nghệ sĩ dưới trướng TVB. Cô gia nhập làng giải trí vào năm 2008 với tư cách người dẫn chương trình trong các bản tin, sự kiện thể thao. 4 năm sau, cô ký hợp đồng độc quyền với nhà đài Hong Kong và rẽ hướng theo nghiệp diễn xuất.
TVB khởi đầu năm 2020 không mấy thuận lợi khi các dự án đinh bị khán giả chê bai về chất lượng kịch bản lẫn diễn viên. Scandal đời tư của các nghệ sĩ cũng khiến họ gặp rắc rối.
