LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-doi-dan-dien-vien-luong-son-ba-chuc-anh-dai-sau-20-nam-post1077807.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc đời dàn diễn viên ‘Lương Sơn Bá - Chúc Anh Đài’ sau 20 năm
THỜI GIAN: 06:15 27/04/2020
TAGS: TVB, Lộc đỉnh ký, La Chí Tường, Lương Tiểu Băng, Trần Gia Huy, Châu Dương Thanh, 
TÓM TẮT: Sau hai thập kỷ, cuộc sống của dàn sao phim “Lương Sơn Bá - Chúc Anh Đài” gồm La Chí Tường, Lương Tiểu Băng, Trần Gia Huy đã có sự thay đổi lớn.
NỘI DUNG: 
Năm 1999, Đài Loan cho ra mắt bản phim
với sự góp mặt của bộ ba diễn viên chính La Chí Tường, Lương Tiểu Băng, Trần Gia Huy. Tác phẩm thành công ngoài sức tưởng tượng, giúp dàn sao trên tỏa sáng.
Trải qua 20 năm, cuộc đời ba diễn viên có nhiều biến động. La Chí Tường từng bước trở thành nghệ sĩ quyền lực, kèm theo hàng loạt scandal. Trong khi đó, bộ đôi Lương Tiểu Băng, Trần Gia Huy lại dần đánh mất hào quang, chấp nhận sống kín tiếng.
Trước khi đảm nhận vai Lương Sơn Bá trong
La Chí Tường đã lã người mẫu, ca sĩ, người dẫn chương trình. Song, nhờ tác phẩm trên, sự nghiệp của ngôi sao 41 tuổi được phủ thêm hào quang. La Chí Tường chính thức bước vào con đường diễn xuất chuyên nghiệp với vô vàn cơ hội đón đợi.
Thời điểm đóng
La Chí Tường kém Lương Tiểu Băng 10 tuổi, nhưng họ vẫn được xem là một cặp đôi màn ảnh đẹp.
Trong 20 năm qua, La Chí Tường tích cực ca hát, diễn xuất, tham gia các show giải trí. Không chỉ là một diễn viên có tài, anh còn được biết đến với danh xưng "Ông hoàng vũ đạo" châu Á. Sở hữu kỹ năng nhảy điêu luyện, La Chí Tường trở thành huấn luyện viên ở nhiều chương trình đào tạo các ngôi sao trẻ.
Tài năng là thế nhưng đời tư của tài tử họ La lại chìm trong scandal. Nam diễn viên nhiều lần vướng nghi vấn hẹn hò hàng loạt người đẹp như Thái Y Lâm, Makiyo, Dương Thừa Lâm, Selina (S.H.E), Lý Dục Phân, Châu Tú Na, MC Hồ Điệp… La Chí Tường chịu tiếng đào hoa, lăng nhăng, thậm chí còn từng bị một hotgirl mạng tố cố tình ve vãn, tán tỉnh cô bằng hành động nhạy cảm.
Bên cạnh đó, vì gu ăn mặc có phần hường phấn, cộng thêm những cử chỉ quá mức thân mật với các đồng nghiệp nam, ngôi sao 41 tuổi phải đối diện với tin đồn đồng tính. Nam diễn viên cũng từng bị cho là mắc bệnh liên quan đến đường tình dục. Song, La Chí Tường chọn cách sống chung với scandal, bởi chúng chưa đủ sức đe dọa tới địa vị của nam diễn viên trong giới giải trí.
La Chí Tường nổi tiếng, nhưng tên tuổi anh cũng gắn liền với nhiều lùm xùm tình ái.
Vừa qua, La Chí Tường và bạn gái 9 năm Châu Dương Thanh chia tay. Vụ việc sẽ chẳng có gì to tát, nếu cô bạn gái không tiết lộ lý do chấm dứt mối quan hệ xuất phát từ đời sống tình dục thác loạn, hành vi ngoại tình với nhiều người cùng một lúc của tài tử

Theo Châu Dương Thanh, La Chí Tường tán tỉnh nhiều cô gái khác nhau, bất kể đó là thợ trang điểm hay là nghệ sĩ trẻ. Anh này lén lút quan hệ với các người đẹp sau lưng cô.
Ngay lập tức, La Chí Tường biến thành tâm điểm bị “ném đá” của cư dân mạng. Công chúng đòi tẩy chay nam diễn viên, chửi rủa, mắng nhiếc anh này là kẻ tồi tệ. Sự việc căng thẳng đến mức một số show giải trí bắt đầu quay lưng với nam diễn viên. Cho đến hiện tại, làn sóng phẫn nộ trên mạng xã hội vẫn chưa có dấu hiệu chấm dứt. Báo chí Trung Quốc nhận định La Chí Tường có thể sẽ mất trắng sự nghiệp vì lùm xùm này.
Chuyện tình của Lương Tiểu Băng, Trần Gia Huy tiêu tốn giấy mực báo chí, bởi họ từng hóa thân thành hai nhân vật oan gia ở
Lương Tiểu Băng vào vai tiểu thư họ Chúc, yêu sâu đậm bạn học họ Lương. Còn Trần Gia Huy vào vai công tử Mã Văn Tài, người cố tình chia cắt đôi uyên ương trên. Ấy vậy mà ở ngoài đời, hai người lại là một đôi.
Sau
, Lương Tiểu Băng và Trần Gia Huy nên duyên vợ chồng. Họ bắt đầu yêu nhau từ năm 1992, nhờ hợp tác trên phim trường
Đến lúc kết hôn, cặp đôi đã bên nhau được 8 năm. Thế nhưng trong mắt công chúng, đó là một cuộc hôn nhân quá chênh lệch về danh tiếng, địa vị và tài năng.
Yêu Lương Sơn Bá trên màn ảnh, nhưng ngoài đời, "Chúc Anh Đài" Lương Tiểu Băng lại nên duyên với chàng "Mã Văn Tài" Trần Gia Huy.
Lương Tiểu Băng nổi tiếng khắp xứ cảng thơm với danh hiệu Á hậu 2 ở cuộc thi Hoa hậu
1990, cùng vẻ đẹp ngây thơ, trong sáng. Nữ diễn viên được đài
săn đón, rồi nhận hàng loạt dự án phim, hợp đồng quảng cáo, show ca nhạc, dẫn chương trình. Thành công của những tác phẩm như
đưa Lương Tiểu Băng lên hàng sao hạng A.
Trong khi đó, Trần Gia Huy chỉ là diễn viên hạng B. Sau
nếu như sự nghiệp của vợ ngày càng thăng hoa thì tài tử họ Trần vẫn là gương mặt nhạt nhòa. Đóng phim nhiều, nhưng Trần Gia Huy không có thêm bất kỳ cơ hội tỏa sáng nào.
Năm 2007, vì Lương Tiểu Băng sinh con đầu lòng, Trần Gia Huy quyết định ở ẩn để chăm sóc gia đình, trở thành “hậu phương” cho vợ chuyên tâm phát triển sự nghiệp. Sự lựa chọn của anh vô tình đẩy gia đình vào sóng gió. Công chúng chê Trần Gia Huy bất tài, không có tinh thần cầu tiến, để vợ gánh vác vai trò trụ cột kinh tế.
Sau nhiều năm, danh tiếng của Lương Tiểu Băng lẫn Trần Gia Huy không còn như xưa. Đổi lại, cặp sao có cuộc sống gia đình hạnh phúc viên mãn.
Cuộc hôn nhân của hai ngôi sao có nguy cơ đổ vỡ khi Lương Tiểu Băng vướng nghi vấn ngoại tình với đàn em. Tin tức tiêu cực bủa vây, khiến gia đình nhỏ của họ đối mặt với khủng hoảng trong một thời gian. Đến cuối cùng, lòng tin cùng tình yêu đã giúp Lương Tiểu Băng và Trần Gia Huy vượt qua điều tiếng, gìn giữ hạnh phúc vun đắp bấy lâu.
Đến nay, bộ đôi diễn viên vẫn duy trì hôn nhân viên mãn. Để mưu sinh, Lương Tiểu Băng ở tuổi ngũ tuần miệt mài chạy show, dự sự kiện ở khắp nơi, danh tiếng chẳng còn như xưa. Trần Gia Huy chấp nhận tham gia những vai phụ, thậm chí không thoại trên màn ảnh TVB. Mức thu nhập của hai diễn viên chỉ ở mức đủ ăn, đủ mặc như những gia đình lao động bình thường khác.
Dẫu vậy, cả Lương Tiểu Băng và Trần Gia Huy đều hài lòng với cuộc sống hiện tại, chấp nhập bản thân đã hết thời. Với họ, không có điều gì quan trọng bằng gia đình nhỏ cùng sự bình yên hiếm hoi sau chuỗi ngày giông bão.
Hà Nhuận Đông và La Chí Tường đều có duyên vào vai Lương Sơn Bá. Nếu tài tử họ Hà có đời tư sạch sẽ thì La Chí Tường lại bị chỉ trích vì lối ăn chơi trác táng và thói lăng nhăng.
