LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-nhi-toc-tien-va-bao-thy-thay-doi-sau-khi-lay-chong-post1077667.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đông Nhi, Tóc Tiên và Bảo Thy thay đổi sau khi lấy chồng
THỜI GIAN: 14:15 26/04/2020
TAGS: Đông Nhi, Bảo Thy, Tóc Tiên, Đông Nhi, Bảo Thy, Tóc Tiên, 
TÓM TẮT: Sau khi kết hôn, ba nữ ca sĩ Đông Nhi, Tóc Tiên, Bảo Thy đều dành phần lớn thời gian cho gia đình. Họ chăm nấu nướng, tập thể dục và chia sẻ cuộc sống đời thường.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến những nữ ca sĩ lên xe hoa trong nửa năm trở lại đây, khán giả đều nhớ tới
,
và
.
Vài tháng sau khi chính thức làm vợ, hiện tại, cả ba đều chăm chỉ khoe cuộc sống gia đình trên trang cá nhân. Họ chăm nấu nướng, tập thể dục, dọn dẹp nhà cửa và luôn xuất hiện với hình ảnh vui vẻ, thoải mái.
Đám cưới Đông Nhi - Ông Cao Thắng được coi là một trong những hôn lễ đáng nhớ của showbiz Việt với mức độ đầu tư lớn, lượng khách mời gồm nhiều ngôi sao hạng A. Những hình ảnh trong ngày trọng đại của cặp ca sĩ cũng khiến đa số khán giả đều ngưỡng mộ và cho rằng đẹp như cổ tích.
Sau đám cưới, Đông Nhi, Ông Cao Thắng dành nhiều thời gian để du lịch và tận hưởng bên nhau.
Hình ảnh Đông Nhi mặn mà sau kết hôn.
Thời gian này, cô vào bếp nấu nhiều món ăn cho gia đình. Giọng ca 32 tuổi đã chia sẻ đoạn video ghi lại cảnh cô nấu phở bò, hình ảnh cô tự làm bún cá, bánh giò, bánh tôm, bún nem... cho gia đình. Ông Cao Thắng luôn tỏ ra hào hứng với món ăn của vợ, nhiều lần chia sẻ hình ảnh lên mạng xã hội.
Trước đó, người đại diện của vợ chồng nữ ca sĩ đã cùng các thành viên FC đến Bộ tư lệnh Bộ đội Biên phòng, bệnh viện ở TP.HCM trao tặng vật phẩm y tế và động viên tinh thần các cá nhân, cơ quan làm nhiệm vụ phòng chống dịch. Tổng số lượng vật phẩm là 35.000 khẩu trang, 400 chai nước muối sinh lý.
Tận hưởng quãng thời gian rảnh rỗi, vợ chồng Đông Nhi - Ông Cao Thắng cũng chăm chỉ bắt trend, quay nhiều clip hài hước chia sẻ với người hâm mộ. Giọng ca sinh năm 1988 khiến khán giả thích thú với video ngắn quay lại cảnh cô trang điểm cầu kỳ, mặc đầm dạ hội để đi đổ rác.
Đông Nhi, Ông Cao Thắng dành nhiều thời gian để du lịch, tận hưởng sau khi kết hôn.
Hình ảnh lễ cưới Tóc Tiên - Hoàng Touliver hôm 20/2 ở Đà Lạt khá ít ỏi do cô tổ chức hôn lễ riêng tư, chỉ có vài tấm hình do bạn bè của cả hai đăng trên trang cá nhân. "Phần vì bản tính cố hữu của Tiên và đối tác đều không muốn đem hào nhoáng sân khấu vào cuộc sống đời thường, phần lớn hơn là vì chúng mình chỉ muốn được khán giả yêu thương bằng chính những sản phẩm nghệ thuật nghiêm túc", nữ ca sĩ chia sẻ.
Vốn quen thuộc với hình ảnh cô ca sĩ gợi cảm, "bốc lửa" nên thời gian gần đây, Tóc Tiên khiến khán giả bất ngờ khi thường xuyên chia sẻ hình ảnh nấu nướng, đứng bếp.
Tóc Tiên không chia sẻ hình ảnh liên quan đến lễ cưới.
Trong những ngày cách ly xã hội, bà xã Hoàng Touliver tự làm nhiều món ăn như trứng ngâm tương, thịt kho, pizza... Vì lệnh giãn cách, tránh tụ tập đông người nên nữ ca sĩ đã ship đồ ăn tặng bạn bè. Nhiều khán giả vui đùa rằng sau 3 tuần cách ly, Tóc Tiên "hóa" đầu bếp từ lúc nào không hay.
Ngoài ra, giọng ca
cũng chăm chỉ tập luyện tại nhà. Hôm 4/4, Tóc Tiên đăng video Hoàng Touliver tập gym tại nhà. Cô chú thích: "Đổi nghề mùa dịch, nữ nhân thành đầu bếp, nam nhân thành PT (huấn luyện viên thể hình)".
Đây là lần đầu nữ ca sĩ chia sẻ hình ảnh ông xã sau lễ cưới. Gần 5 năm bên nhau, cặp sao hiếm hoi xuất hiện chung. Tuy nhiên nhiều người cho rằng cũng nhờ kín tiếng, Tóc Tiên - Hoàng Touliver có mối tình "sóng yên, biển lặng" với cái kết hạnh phúc.
Tóc Tiên thường xuyên để mặt mộc, ăn mặc đơn giản để vào bếp trong thời gian cách ly.
Giống với Đông Nhi, Tóc Tiên, Bảo Thy cũng tổ chức ngày trọng đại kín tiếng. Cô không chia sẻ nhiều thông tin cá nhân của chồng.
Chia sẻ với
về cuộc sống sau khi kết hôn, Bảo Thy cho biết mọi thứ thay đổi hoàn toàn so với ngày trước. "Ngày xưa, tôi thức rất khuya, có khi 3-4h mới ngủ dẫn đến đau bao tử nặng. Hiện giờ, 22h tôi bắt đầu đi ngủ. Thay vì cầm điện thoại lướt mạng xã hội, tôi dành thời gian để trò chuyện với ông xã. Hai người kể về công việc, chia sẻ và góp ý cho nhau về mọi thứ, thậm chí kể chuyện cười. Tôi với ông xã đều có khiếu hài hước nên trêu đùa nhau suốt ngày. Tính tình chúng tôi rất hợp. Vì thế, cuộc sống cũng thú vị hơn".
Bảo Thy và chồng thường xuyên du lịch ở nhiều nơi trên thế giới.
Nữ ca sĩ nói thêm từ khi lấy chồng, cô dành nhiều gian để học nấu nướng. "Tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn trong việc nội trợ, quán xuyến gia đình, sắp xếp công việc", 8X nói.
"Bây giờ, tôi hay lôi anh đi những chỗ tôi thích, thỉnh thoảng đi club hay coi phim chung tới 2-3h. Trước đây, anh không biết lãng mạn là gì, từ ngày quen tôi anh cũng biết thêm một xíu, chắc tự học. Nếu hôm nay tôi nói buồn thì ngay ngày mai, chúng tôi có thể đi du lịch", Bảo Thy cho hay.
Nữ ca sĩ chăm diện bikini, dành thời gian tập thể dục, nấu nướng kể từ khi kết hôn.
Nhiều sao Việt như ca sĩ Tuấn Hưng, Hoa hậu Đặng Thu Thảo, MC Trấn Thành đều chia sẻ quan điểm rằng người dân không nên chủ quan dù đã được nới lỏng giãn cách xã hội.
