LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-kit-xet-nghiem-covid-19-viet-nam-san-xuat-duoc-who-cong-nhan-post1077699.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bộ kit xét nghiệm Covid-19 Việt Nam sản xuất được WHO công nhận
THỜI GIAN: 12:09 26/04/2020
TAGS: xét nghiệm Covid-19, WHO công nhận, bộ kit xét nghiệm, 
TÓM TẮT: Sau 5 vòng thử nghiệm và đánh giá chất lượng, bộ kit xét nghiệm Covid-19 của Việt Nam được Tổ chức Y tế thế giới công nhận đáp ứng các tiêu chuẩn chất lượng.
NỘI DUNG: 
Đại diện Công ty cổ phần Công nghệ Việt Á vừa cho biết Tổ chức Y tế thế giới (WHO) đã công nhận sản phẩm xét nghiệm Covid-19 của Việt Nam do Bộ Khoa học và Công nghệ giao cho Học viện Quân y và Công ty Việt Á phối hợp nghiên cứu và sản xuất.
Trước đó, ngày 21/4, Bộ Y tế và Chăm sóc Xã hội Vương quốc Anh cũng đã cấp giấy chứng nhận đạt tiêu chuẩn châu Âu (CE) và cấp giấy chứng nhận lưu hành tự do (CFS) cho bộ sản phẩm xét nghiệm này.
Đại diện công ty Việt Á cho biết thời gian đầy đủ của quy trình để cho ra kết quả dương tính hay âm tính với SARS-CoV-2 là hơn 2 giờ.
Hiện tại năng lực sản xuất của công ty theo đóng gói dùng trong nước là khoảng 10.000 bộ/ngày, khi cần huy động có thể tăng công suất lên 3 lần (khoảng 30.000 bộ/ngày).
Còn theo đóng gói xuất khẩu thì công suất trung bình là 100.000 bộ/ngày và tối đa là 200.000 bộ/ngày. Với các công suất này thì hoàn toàn đáp ứng nhu cầu trong nước và xuất khẩu hoặc hỗ trợ quốc tế.
Nhân viên y tế làm xét nghiệm Covid-19. Ảnh:
Chi phí sản xuất bộ kít đã được Bộ Khoa học và Công nghệ tài trợ nên hiện giá chỉ còn 400.000-600.000 đồng/bộ. Giá thị trường theo quy trình của CDC Mỹ cao hơn gấp 2-3 lần, nhưng chưa sản xuất thương mại ở dạng kit “ready to use”.
Bộ sản phẩm xét nghiệm Covid-19 có thể được bán tự do ở tất cả các quốc gia thành viên của Khu vực kinh tế châu Âu bao gồm Vương quốc Anh.
Sau khi được Bộ Y tế và chăm sóc xã hội Vương quốc Anh cấp phép, bộ sản phẩm xét nghiệm Covid-19 của Công ty Việt Á đã được một đối tác đặt mua độc quyền để phân phối tại Anh, Ấn Độ, Mexico, Mỹ và 1 số quốc gia tại châu Âu với số lượng cam kết ít nhất 1 triệu bộ/tháng.
Bên cạnh đó, cũng đã có nhiều tổ chức quan tâm đến sản phẩm như Ngân hàng Thế giới (WB), quỹ Clinton Health Access Initiative (CHAI)...
Bộ xét nghiệm của nước ta đã được lưu hành trên toàn châu Âu, theo Luật Dược phẩm của Liên minh Châu Âu (EU).
