LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tieu-chi-khi-chon-mua-gel-rua-tay-kho-tren-thi-truong-post1077354.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những tiêu chí khi chọn mua gel rửa tay khô trên thị trường
THỜI GIAN: 10:00 25/04/2020
TAGS: gel rửa tay khô, 
TÓM TẮT: Để đảm bảo an toàn và sức khỏe, người tiêu dùng cần chọn mua gel rửa tay khô dựa trên các tiêu chí đảm báo tính sát khuẩn, dưỡng da và tiện lợi khi sử dụng.
NỘI DUNG: 
Trong mùa dịch bệnh, nước rửa tay cùng khẩu trang là những vật dụng không     thể thiếu để người dân bảo vệ sức khỏe và phòng tránh nguy cơ lây nhiễm     Covid-19. Bên cạnh xà phòng, gel rửa tay khô cũng được nhiều người tiêu dùng     lựa chọn khi vừa đảm bảo công dụng sát khuẩn, vừa tiện lợi khi không     có sẵn nước sạch.
Để mua loại gel sát khuẩn tốt, không làm ảnh hưởng đến da tay, người tiêu dùng cần lưu ý những tiêu chí dưới đây.
Theo WHO, công thức gel     rửa tay khô cần có các chất     ethanol, carbomer 940, glycerin, nước cất kèm một số hương liệu khác. Ethanol     là chất được sử dụng rộng rãi trong y tế với tác dụng chống vi khuẩn, vi sinh vật bằng cơ chế làm biến đổi     tính chất của lớp vỏ bọc protein bảo vệ virus, khiến chúng tê liệt và không thể     phát triển.
Công thức gel rửa tay cần có các chất ethanol,                     carbomer 940, glycerin, nước cất, hương liệu.
polyacrylic acid
Bên cạnh đó, nước cất (deionized water)     cũng là nguyên liệu quan trọng trong y khoa và các ngành công nghiệp sản xuất,     được điều chế bằng các phương pháp như chưng cất, trao đổi ion, thẩm thấu     ngược... Nước cất phải đáp ứng nhiều tiêu chuẩn khắt khe để đảm bảo hoàn toàn     tinh khiết, không chứa các tạp chất vô cơ hay hữu cơ.
Để phù hợp với nhu cầu sử     dụng của người dùng, các công ty dược phẩm thường     sản xuất kích cỡ chai đa dạng. Những lọ gel rửa tay mini, nhỏ gọn có dung tích     dưới 30 ml, 60 ml được thiết kế có nắp đóng, thích hợp cất trong túi, ví mang     theo đi đường.
Gel rửa tay chai nhỏ phù hợp khi mang ra đường.
Bên cạnh tác dụng sát     khuẩn, gel rửa tay cũng cần đảm bảo sức     khỏe, không làm hại da tay. Người tiêu dùng cần đọc kỹ bảng thành phần để     lựa chọn những sản phẩm có bổ sung vitamin, tinh dầu dưỡng chăm sóc da tay,     tránh gây kích ứng.
Trong ngành công nghệ sản xuất dược mỹ phẩm, các nhà khoa     học thường sử dụng glycerin, một loại rượu có nguồn gốc từ thực vật, là chất     hút ẩm từ không khí giúp da ngậm nước, làm mềm và giữ độ ẩm tự nhiên.
Nếu trong công thức của gel rửa tay có bổ sung vitamin E với khả năng chống oxy     hóa, chống lão hóa tế bào, đây sẽ là     điểm cộng lớn khi góp phần mang đến sự mịn màng cho làn da. Thực tế, những     người gặp phải tình trạng da khô sạm, nhăn nheo đều do không cung cấp đủ     vitamin E cho cơ thể.
Gel rửa tay cần bổ sung các chất dưỡng da như glycerin,                     vitamin E.
Nắm bắt được công dụng     này, công ty Mekong Herbals đã cho ra đời gel rửa tay khô Antigac sử dụng chiết xuất hạt gấc và tinh dầu gấc với hàm lượng vitamin E dồi dào, giúp     người dùng vừa bảo vệ     mình khỏi vi khuẩn tấn công, vừa đảm bảo an toàn cho da tay. Sản phẩm sử dụng các thành phần ethanol sát khuẩn, kết     hợp carbomer 940 tạo độ kết dính, glycerin làm mềm da     tay, nước cất, thích hợp sử dụng khi đi du lịch hoặc khi không thể rửa tay với     nước.
Sau khi     dịch Covid-19     bùng phát, WHO đã công bố phương pháp pha chế gel rửa tay, phục vụ nhu cầu rửa     tay thường xuyên của các gia đình. Tuy nhiên, WHO cũng khuyến cáo người tiêu dùng chọn mua gel     rửa tay sản xuất từ những công ty dược phẩm uy tín, đầy đủ nhãn mác xuất xứ thay vì tự pha chế tại     nhà để đảm bảo sức khỏe.
Khi sử dụng gel rửa tay khô     Antigac, người tiêu dùng lấy một     lượng vừa đủ và thoa đều trong lòng bàn tay khoảng 30 giây. Sau đó, để khô tự nhiên mà không cần rửa lại với     nước. Gel rửa tay chỉ sử dụng ngoài da,     tránh tiếp xúc với mắt. Gel rửa tay khô lần lượt có giá 35.000 đồng, 95.000     đồng cho hai loại chai 100 ml và 300 ml. Để mua hàng hoặc tìm hiểu thêm về     thông tin sản phẩm, khách hàng truy cập
.
