LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-dien-thoai-giua-chau-tinh-tri-va-my-nhan-ngu-lam-duan-post1077434.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc điện thoại giữa Châu Tinh Trì và 'mỹ nhân ngư' Lâm Duẫn
THỜI GIAN: 17:02 25/04/2020
TAGS: Châu Tinh Trì, sao Hong Kong, Tinh nữ lang, Mỹ nhân ngữ, Tinh Gia, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn là nàng "Tinh nữ lang" được Châu Tinh Trì cưng chiều, o bế nhất. Ngoài đời, cả hai rất thân thiết với nhau.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/4,
đưa tin Lâm Duẫn tham gia show Nhà của khuê nữ đã gọi điện cho Châu Tinh Trì. Cuộc điện thoại của nữ diễn viên được "vua hài" bắt máy chỉ sau vài hồi đổ chuông đã khiến cả trường quay và các vị khách mời không khỏi ganh tỵ, ngưỡng mộ. Thời gian qua, nam diễn viên
ở ẩn
hiếm khi lộ diện trước giới truyền thông.
Theo video được đăng tải, Lâm Duẫn và Tinh Gia trò chuyện rất vui vẻ, thoải mái. Họ xem nhau như hai người bạn thâm tình. Bằng chứng là ngay khi điện thoại vừa được kết nối, nghe nàng "Mỹ nhân ngư" gọi mình 2 tiếng ông chủ, tài tử
đã cười.
Châu Tinh Trì tỏ ra rất vui mừng khi nhận được cuộc gọi của Lâm Duẫn.
Khi được Châu Tinh Trì hỏi đang làm gì, người đẹp 9X cho hay bản thân đang cắn hạt dưa và muốn gọi điện hỏi thăm "vua hài". Sau khi nghe Lâm Duẫn trả lời, Tinh Gia phàn nàn: "Đáng ra cô phải nên gọi hỏi thăm tôi từ sớm".
Trước thái độ có phần hơi giận dỗi của Châu Tinh Trì, Lâm Duẫn nũng nịu giải thích rằng cô không thể sang Hong Kong. Sau đó, tài tử 57 tuổi hạ giọng nói: "Ai bảo cô sang đây, chỉ cần gọi điện hỏi thăm là được rồi".
Nghe Tinh Gia trả lời, mỹ nhân sinh năm 1996 giật mình nói: "Á tôi làm sao mà biết được chú cũng muốn được hỏi thăm". Đáp lại, nam đạo diễn khẳng định ông cũng muốn được người khác gọi điện hỏi thăm.
Cuộc trò chuyện diễn ra ngắn ngủi và kết thúc bằng lời "oán trách" của Châu Tinh Trì dành cho Lâm Duẫn khi biết cô đang ghi hình show: "Trời cô xem lúc rảnh rang không gọi điện thoại cho tôi. Toàn tìm những lúc đang làm việc mới gọi điện thoại. Cô tìm tôi rồi bảo mời ăn cơm, đến nay chẳng thấy đâu. Thôi tạm biệt".
Sau cuộc gọi, Lâm Duẫn chia sẻ "vua hài Hong Kong" rất cô độc, không có bạn bè thân thiết để tâm sự. Vì thế, Châu Tinh Trì thường hay gọi điện cho cô để  chuyện trò. Lý do là vì ông cảm thấy cô là một người vui vẻ, sôi nổi có thể mang đến niềm vui. Nam nghệ sĩ xem Lâm Duẫn như "con gái", "bạn thân" của mình.
Lâm Duẫn sinh năm 1996 tại Chiết Giang (Trung Quốc). Tên thật của cô là Phí Hà, nhưng ngay từ khi vào nghề, cô đã lấy nghệ danh là Lâm Duẫn. Tên tuổi của nữ diễn viên được biết đến khi cô được Châu Tinh Trì mời đóng chính trong bộ phim
.
Lâm Duẫn là mỹ nhân đặc biệt được Châu Tinh Trì ưu ái nâng đỡ.
4 năm qua, Châu Tinh Trì được xem là thế lực đứng sau Lâm Duẫn. Không chỉ được Tinh Gia ưu ái nâng đỡ, sao nữ 9X còn được hưởng nhiều "đặc quyền" từ ông mà những người đẹp trước đây chưa từng có được.
Châu Tinh Trì hiếm khi lộ diện trước truyền thông, nhưng ông luôn sẵn sàng xuất hiện Lâm Duẫn, cùng cô vui vẻ chụp ảnh tự sướng. Thậm chí, khi nữ diễn viên đón sinh nhật tuổi 22, "vua hài" cũng đích thân tổ chức và im lặng ngồi cạnh bên chờ đợi cô cầu nguyện.
Có lần, Lâm Duẫn nhắn tin giả bộ đánh rơi túi xách ở Hong Kong, Tinh Gia vừa biết chuyện vội vã gọi điện lại và cho biết sẽ ra tận nơi đón cô.
Hoa hậu Pháp 2013, người đẹp Myanmar và Hoa hậu Anh Mukherjee đã tham gia trực tiếp vào công tác chống dịch bệnh.
H'Hen Niê, Tiểu Vy và nhiều người đẹp Việt tiết lộ với Zing về kế hoạch sẽ làm sau khi hết dịch bệnh.
Nhân sinh nhật tuổi 25 của Gigi Hadid, Bella chia sẻ loạt hình kỷ niệm dễ thương của hai chị em, trong đó có ảnh từ thời ấu thơ.
Lâm Duẫn là nữ diễn viên được Châu Tinh Trì o bế khi liên tục làm nữ chính trong các tác phẩm của ông. Cô vướng nghi vấn phim giả tình thật với tài tử Vương Đại Lục.
