LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-duoc-vuot-xe-khac-khi-dang-chay-tren-cau-post1077426.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Có được vượt xe khác khi đang chạy trên cầu?
THỜI GIAN: 11:56 29/04/2020
TAGS: luật giao thông, xe máy, xe hơi, ô tô, 
TÓM TẮT: Không phải tất cả các phương tiện đều bị cấm vượt trên cầu. Tuy nhiên nếu vượt tại nơi cấm vượt có thể bị phạt đến 5 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Tôi thường bắt gặp nhiều tài xế ôtô liên tục vượt các xe khác trên cầu. Theo như tôi được biết thì luật giao thông Việt Nam không cho phép người điều khiển xe vượt phương tiện khác khi đang di chuyển trên cầu. Mức xử phạt cho lỗi này là như thế nào?
Hải Ngân, 41 tuổi, Đồng Nai
Chào bạn, hành động vượt phương tiện khác trên cầu mà bạn đề cập không hẳn là vi phạm pháp luật. Luật giao thông đường bộ 2018 có ghi rõ không được vượt xe trên cầu hẹp có một làn xe (Điểm b, Khoản 5, Điều 14).
Như vậy, đối với những cầu có từ 2 làn xe trở lên thì người điều khiển phương tiện được quyền vượt xe khác khi đang di chuyển trên cầu.
Trong trường hợp người điều khiển phương tiện vượt xe trên cầu hẹp có một làn xe thì sẽ bị xử phạt theo Nghị định 100/2019/NĐ-CP, mức phạt cụ thể như sau:
- Đối với ôtô:
(Điểm d, Khoản 5, Điều 5). Ngoài ra còn bị
- Đối với xe máy:
(Điểm c, Khoản 4, Điều 6).
