LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-victoria-s-secret-chon-duong-mich-chau-dong-vu-lam-dai-su-post1077851.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vì sao Victoria's Secret chọn Dương Mịch, Châu Đông Vũ làm đại sứ?
THỜI GIAN: 21:32 29/04/2020
TAGS: Victoria's Secret, Dương Mịch, Châu Đông Vũ, Victoria's Secret, đại sứ Victoria's Secret, Victoria Secret, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên phải tính tới phương án sử dụng đại sứ thương hiệu, yếu tố nào đã khiến Victoria's Secret lựa chọn hai nữ diễn viên của làng giải trí Trung Quốc?
NỘI DUNG: 
Ngày 23/4 vừa qua,
bất ngờ đưa ra thông báo về việc nữ diên viên Dương Mịch và Châu Đông Vũ lần lượt trở thành đại sứ thương hiệu tại khu vực châu Á, Trung Quốc.
Lần đầu tiên phải sử dụng tới mối quan hệ, hợp tác với ngôi sao giải trí hàng đầu dưới danh nghĩa "đại sứ" và đánh vào thị trường không mấy quen thuộc, ông lớn trong ngành hàng nội y đã lựa chọn những cái tên nổi bật nhất. Câu hỏi được đặt ra: Điều gì đã khiến Victoria's Secret lựa chọn hai minh tinh màn ảnh này tại thị trường tiềm năng thứ 2 thế giới?
Sau thời gian dài chìm trong thua lỗ, Victoria's Secret đang có những bước đi trở lại đầu tiên. Ảnh:
Trong khoảng một năm trở lại đây, Victoria's Secret liên tiếp gặp rủi ro và tổn thất lớn với doanh số sụt giảm liên tục. Đi cùng với đó là làn sóng tẩy chay mạnh mẽ do bị cộng đồng gắn mác "giả tạo" khi ủng hộ trào lưu #MeToo và các vấn đề về phụ nữ một cách nửa vời, chưa kể đến những scandal nhắm vào ban lãnh đạo tập đoàn.
Không dừng lại ở đó, khi tình hình tài chính dần trở nên ổn định, thương hiệu tiếp tục gặp sóng gió vì dịch bệnh gây gián đoạn mọi hoạt động quảng bá, các kế hoạch được tính toán sẵn của Victoria's Secret. Nhiều người cho rằng có lẽ vận may đã không còn mỉm cười với hãng nội y này.
Trong chiến dịch "cứu lấy chính mình", thương hiệu đã đưa ra chiến lược khá táo bạo: Đánh vào thị trường châu Á đầy tiềm năng nhưng cũng nhiều rủi ro với điểm đến đầu tiên là quốc gia tỷ dân Trung Quốc.
Bắt đầu tái khởi động tại Trung Quốc, thương hiệu nội y đã gặp không ít khó khăn. Ảnh:
Là thị trường khó tính, ngay cả với những ông lớn trong mảng thời trang cao cấp cũng phải cẩn trọng trong hành động, Victoria's Secret bị đưa vào thế khó. Để giải bài toán hóc búa này, tập đoàn trị giá
tìm tới những ngôi sao gỉải trí hàng đầu với mong muốn gây chú ý tại Trung Quốc.
Dương Mịch, Châu Đông Vũ đã "lọt vào mắt xanh" của người đứng đầu nhãn hàng. Sau nhiều thương thảo, đàm phán, hai nữ diễn viên cùng trở thành đại sứ thương hiệu cho Victoria's Secret.
Việc đánh vào thị trường châu Á được coi như khởi đầu mới của tập đoàn tiếng tăm này sau tổn thất trước đây. Những nước đi đầu tiên được triển khai nhanh chóng, ngay sau khi tình hình dịch bệnh ổn định trở lại trên lãnh thổ Trung Quốc, được nhận xét là khá khôn ngoan từ lựa chọn về mặt thời điểm cũng như vấn đề đại sứ thương hiệu.
Dương Mịch và Châu Đông Vũ đều là những ngôi sao nổi tiếng với con đường phát triển tính cách, hình ảnh bản thân không có nhiều điểm tương đồng. Việc hợp tác cùng với hai minh tinh được xem như nước cờ an toàn của Victoria's Secret nhằm định hướng lại thương hiệu tại thị trường châu Á, đặc biệt là Trung Quốc.
Nổi tiếng bằng hình ảnh dàn "thiên thần" sở hữu hình thể chuẩn mực, nóng bỏng thế nhưng khi tiến vào quốc gia tỷ dân, hãng nội y lại quyết tâm vứt bỏ những gì mình đã dày công xây dựng qua nhiều năm.
Dương Mịch ngay sau thông báo trở thành đại sứ của Victoria's Secret đã phát biểu rằng: "Tôi muốn định hình sự gợi cảm theo thiên hướng tự nhiên, như hành động trong đời sống hàng ngày, cùng với đó là tạo nên nguồn năng lượng tích cực và có ích". Chia sẻ này phần nào thể hiện được ẩn ý của ông lớn ngành thời trang nội y.
Nhiều người nhận xét việc lựa chọn Dương Mịch là bước đi đúng đắn của thương hiệu. Được biết tới với hình ảnh thanh lịch, hiện đại, nữ diễn viên đại diện cho phần đông phụ nữ Trung Quốc, muốn thể hiện mình nhưng vẫn giữ được nét thuần phong mỹ tục truyền thống.
Hơn cả, cô còn là ngôi sao yêu nước. Trước đó, 8X từng thẳng thắn cắt đứt hợp đồng với Versace bởi lùm xùm trong việc thể hiện chủ quyền lãnh thổ của nhà mốt Italy.
Đối với Châu Đông Vũ, có lẽ Victoria's Secret lựa chọn hợp tác là bởi tập đoàn thực sự muốn "tẩy trắng" toàn bộ hình ảnh cũ về thương hiệu. Khác với dàn thiên thần nóng bỏng xuất hiện trên mọi chiến dịch quảng bá trước đây, Châu Đông Vũ mang hình thể mảnh mai nếu không muốn nói là quá nhỏ bé so với tiêu chuẩn của thương hiệu. Tuy nhiên, cô lại được người dân Trung Quốc yêu thích với hình tượng "mình hạc sương mai" cùng nét đẹp kín đáo.
Nữ chính
cũng là gương mặt quen thuộc trong giới mộ điệu khi trở thành gương mặt đại diện cho Burberry tại Trung Quốc. Chừng đó lý do là quá đủ để khiến Victoria's Secret hoàn toàn thay đổi cách nhìn của thị trường tỷ dân đối với thương hiệu.
Châu Đông Vũ khiến mọi người bất ngờ khi về đầu quân cho Victoria's Secret. Ảnh:
Từ những bước đi ban đầu gây chú ý và ấn tượng này, có thể thấy Victoria's Secret thật sự đang chuyển mình để thích nghi hơn với thời cuộc, không còn bó buộc trong quy chuẩn khắt khe do chính mình tạo nên.
Giới chuyên môn cho rằng nếu tiếp tục theo đúng những gì đã đề ra, Victoria's Secret sẽ có cơ hội trở thành thương hiệu nội y lớn mạnh tại thị trường Trung Quốc tiềm năng. Kết hợp với tầm ảnh hưởng của hai "tiểu hoa đán" sáng giá nhất nền điện ảnh và có tầm ảnh hưởng không nhỏ trong khu vực châu Á, thương hiệu này có lẽ sẽ thu về nhiều khởi sắc sau khoảng thời gian trượt dài.
Nhiều người hiện hoài nghi vì sao Châu Đông Vũ lại được thương hiệu nội y nổi tiếng tin tưởng đến vậy?
Nữ diễn viên Trung Quốc được khen sang chảnh, thu hút trong bộ đồ ngủ bằng lụa. Cô mới đây trở thành đại sứ thương hiệu Victoria's Secret.
