LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-mat-gi-sau-be-boi-tinh-ai-post1077982.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường thiệt hại nặng sau khi bị phanh phui lối sống trác táng
THỜI GIAN: 18:00 27/04/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, bê bối tình ái, mất trắng, hủy hợp đồng, 
TÓM TẮT: La Chí Tường đối mặt với nguy cơ trắng tay, thất nghiệp vì hàng loạt ồn ào về đời sống riêng tư.
NỘI DUNG: 
Sáng 27/4, theo
, La Chí Tường đang hứng chịu hậu quả nghiêm trọng sau ồn ào tình cảm với Châu Dương Thanh. Từng là ngôi sao nổi tiếng, phủ sóng nhiều gameshow đến thị trường âm nhạc, hiện tại, tài tử 41 tuổi đứng trước nguy cơ thất nghiệp, mất trắng.
Đầu tiên, tài khoản Weibo của show
đã xóa hết các bài viết liên quan đến La Chí Tường. Hiện tại, chương trình vẫn chưa ghi hình nên không loại trừ khả năng, vị trí mentor của nam ca sĩ sẽ bị cắt bỏ.
Chưa kể, mới đây, nhiều nguồn tin cho hay Ngô Diệc Phàm thay thế nam nghệ sĩ Đài Loan. Ngoài ra, theo
, show
cũng rục rịch tìm người ngồi vào vị trí của tài tử
.
Với tư cách ca sĩ, La Chí Tường thu nhập phần lớn từ những bài hát. Nam diễn viên 41 tuổi đem về 50 triệu NDT phí bản quyền từ các nền tảng âm nhạc. Song, đây đang trở thành vấn đề lớn với La Chí Tường khi hình ảnh của anh bị tổn hại đáng kể.
Trước đó, ngay trong ngày đầu scandal tình ái bị phanh phui, hãng sữa Mengniu Dairy lập tức xóa hết thông tin liên quan đến La Chí Tường trên Weibo. Một nhãn hiệu sữa chua hợp tác cùng ngôi sao 41 tuổi cũng phải đổi ảnh đại diện thành
, Hoàng tử Thao vì sợ công chúng tẩy chay.
Ngoài ra, La Chí Tường còn gặp áp lực lớn đến từ các thương hiệu. Trước làn sóng tẩy chay của dư luận, các nhãn hàng bắt đầu cân nhắc việc chấm dứt hợp tác với ngôi sao Đài Loan. Không chỉ mất trắng, anh còn đứng trước nguy cơ bồi thường số tiền lớn.
Nhiều nhãn hàng nhanh chóng xóa thông tin liên quan đến La Chí Tường.
Theo trang báo Trung Quốc, thu nhập mỗi năm của La Chí Tường lên đến 600 triệu NDT. Còn trong tình cảnh này, tài tử
ước tính đã thiệt hại khoảng 100 triệu NDT. Còn tờ
cho hay, đây có thể là dấu chấm hết cho sự nghiệp của nam diễn viên xứ Đài.
Sáng ngày 23/4, Châu Dương Thanh bất ngờ tuyên bố đã chia tay La Chí Tường. Mỹ nhân sinh năm 1988 còn bốc phốt người tình cũ khi công khai chỉ trích nam diễn viên Đài Loan lăng nhăng, quan hệ bừa bãi. Tới nay, những thông tin về đời sống, bê bối tình ái của ngôi sao 41 tuổi vẫn chưa chấm dứt.
Phạm Thừa Thừa được cho là đang có mối quan hệ tình cảm ngọt ngào với một cô gái ngoài ngành.
Bê bối đời tư của La Chí Tường khiến hàng loạt sao nam bị liên đới, trong đó có Lâm Phong. Phan Sương Sương gây chú ý khi nhắc lại scandal ảnh nóng giữa cô với tài tử Hong Kong.
La Chí Tường viết tâm thư gửi đến bạn gái cũ bày tỏ sự hối tiếc vì những việc đã làm. Sự nghiệp nam diễn viên điêu đứng vì bê bối đời tư vừa bị phanh phui.
