LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doi-tu-doi-lap-cua-2-dien-vien-vao-vai-luong-son-ba-post1077714.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đời tư đối lập của 2 diễn viên vào vai Lương Sơn Bá
THỜI GIAN: 14:00 26/04/2020
TAGS: Châu Dương Thanh, Dương Thừa Lâm, Lâm Tâm Như, 
TÓM TẮT: Hà Nhuận Đông và La Chí Tường đều có duyên vào vai Lương Sơn Bá. Nếu tài tử họ Hà có đời tư sạch sẽ thì La Chí Tường lại bị chỉ trích vì lối ăn chơi trác táng và thói lăng nhăng.
NỘI DUNG: 
Các bản phim
là bệ phóng cho nhiều ngôi sao tiềm năng vụt sáng, điển hình là Hà Nhuận Đông và La Chí Tường. Nhiều năm sau thành công của bộ phim kinh điển trên, hai tài tử đã gặt hái thêm thành tựu, có chỗ đứng vững chắc ở làng giải trí.
Tuy nhiên, trong khi Hà Nhuận Đông được đông đảo người hâm mộ yêu mến vì đời tư kín tiếng, thì La Chí Tường đang là mục tiêu “ném đá” của công chúng vì những thói hư tật xấu. Scandal tình ái vừa xảy ra đã đẩy sự nghiệp của nam diễn viên này đến bờ vực sụp đổ.
Năm 20 tuổi, La Chí Tường hóa thân thành chàng thư sinh Lương Sơn Bá hiền lành, tài giỏi và si tình trong bản phim
do Đài Loan sản xuất. Phát sóng vào đầu thập niên 2000, tác phẩm tạo nên một cơn sốt không hề nhỏ tại nhiều quốc gia châu Á.
Nhờ hiệu ứng của bộ phim, La Chí Tường nổi tiếng. Con đường theo đuổi nghệ thuật của tài tử như được trải hoa hồng. Từ một ca sĩ, người mẫu với kinh nghiệm diễn xuất bằng 0, La Chí Tường “bỏ túi” vai diễn đầu đời thành công ngoài sức tưởng tượng, đồng thời, trở thành cái tên được nhiều nhà sản xuất săn đón. Anh liên tiếp góp mặt vào nhiều tác phẩm truyền hình lẫn điện ảnh ăn khách khác.
Lương Sơn Bá là vai diễn khó quên, góp phần mở rộng cánh cửa diễn xuất cho La Chí Tường.
Tuy nhiên, La Chí Tường lại là điển hình cho ngôi sao lắm tài nhiều tật. Đời tư của nam diễn viên ngập scandal, chủ yếu là liên quan đến tình ái. Nam diễn viên từng bị một hot girl mạng tố cố ý ve vãn cô bằng những hành động và lời nói nhạy cảm. Anh còn vướng tin đồn mắc bệnh truyền nhiễm qua đường tình dục, đồng tính, có đời sống riêng phức tạp…
Song, những lùm xùm đó chưa ảnh hưởng nhiều đến danh tiếng của La Chí Tường. Phải đến tháng 4/2020, sự nghiệp nam diễn viên gây dựng bấy lâu mới có nguy cơ lung lay vì bê bối tình ái chấn động. Vụ việc cũng khiến cho nhiều ngôi sao lớn của showbiz Hoa ngữ “nằm không cũng trúng đạn”.
Cụ thể, vào ngày 23/4, truyền thông Trung Quốc đưa tin La Chí Tường và bạn gái 9 năm Châu Dương Thanh chia tay, kèm theo lời tố cáo từ phía mỹ nhân sinh năm 1988. Cô cho biết tình cũ là kiểu người lăng nhăng, lén lút quan hệ bừa bãi với nhiều người. Sao nam của
bị cho là tán tỉnh từ thợ trang điểm tới các nghệ sĩ trẻ.
La Chí Tường bị bạn gái 9 năm tố là kẻ lăng nhăng, quan hệ nam nữ bừa bãi.
Theo Châu Dương Thanh, La Chí Tường đã dùng một điện thoại riêng để lên kế hoạch mở tiệc thác loạn với bạn bè và các cô gái khác. Mỗi khi bạn gái vắng mặt, anh lại có cơ hội ve vãn, mời một người đẹp khác đến nhà.
Thông tin về các mối quan hệ tình ái và đời sống tình dục thác loạn của La Chí Tường ngay lập tức trở thành chủ đề nóng trên mạng xã hội Trung Quốc. Đa số cư dân mạng đều lên tiếng chỉ trích tài tử, thậm chí, dùng những từ ngữ khó nghe nhất để mắng nhiếc anh. Nhiều nghệ sĩ nữ quen biết hoặc từng hợp tác với La Chí Tường cũng đột nhiên bị gọi tên như Dương Thừa Lâm, Lâm Tâm Như, Điền Phức Chân…
Tài tử 41 tuổi phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng. Một số chương trình truyền hình như
bắt đầu có động thái quay lưng với La Chí Tường. Tài khoản Weibo của chương trình nêu trên đã xóa hết các bài viết liên quan đến ngôi sao họ La. Hiện tại, chương trình vẫn chưa ghi hình nên không loại trừ khả năng vị trí mentor của anh sẽ bị cắt bỏ.
Bê bối tình ái chấn động khiến sự nghiệp của La Chí Tường lao đao.
Các nhãn hàng do La Chí Tường làm đại diện chưa có hành động tiêu cực nào đối với anh. Tuy nhiên, bê bối này khiến hình ảnh nam diễn viên xấu đi trong mắt công chúng, và phần nào ảnh hưởng tới uy tín của các thương hiệu. Theo
, ở tuổi 41, La Chí Tường đối diện nguy cơ mất trắng sự nghiệp.
Trước khi nổi tiếng với bộ phim
bản năm 2007, Hà Nhuận Đông đã sớm quen mặt với khán giả qua tác phẩm truyền hình
Nhờ sở hữu vẻ ngoài hiền lành, thư sinh, tài tử tỏ ra hợp vai Lương Sơn Bá, đồng thời, đẹp đôi khi sánh vai cùng nàng Chúc Anh Đài (Đổng Khiết).
Hà Nhuận Đông tỏ ra hợp vai Lương Sơn Bá nhờ vẻ ngoài hiền lành, thư sinh.
Sau đó, nam diễn viên tham gia vào nhiều tựa phim ăn khách khác như
(2010),
(2010),
(2014),
(2018)… Tài diễn xuất của Hà Nhuận Đông được đánh giá cao. Anh còn được mến mộ vì đời tư ít sóng gió và scandal.
Bên cạnh Hà Nhuận Đông có không ít bóng hồng xinh đẹp từ làng giải trí, nhưng tài tử chọn gắn bó với một người phụ nữ ngoài ngành. Cuối năm 2015, sau 8 năm hẹn hò bí mật cùng bạn gái, anh mới lên tiếng thừa nhận. Mối tình của mỹ nam
nhận được sự ủng hộ và lời chúc phúc của công chúng.
Năm 2016, Hà Nhuận Đông lập gia đình cùng bạn gái lâu năm. Hậu kết hôn, tài tử thỉnh thoảng chia sẻ ảnh tình cảm bên vợ. Cặp đôi dành nhiều thời gian bên nhau như vợ chồng son, không vội nghĩ đến chuyện có con.
Ở tuổi 45, Hà Nhuận Đông có sự nghiệp thành công và gia đình hạnh phúc.
Hiện, Hà Nhuận Đông tận hưởng cuộc sống yên bình, êm đềm. Nhờ có vợ hậu thuẫn, chăm sóc cho bố mẹ già mà anh có thể yên tâm đi đóng phim ở xa. Ngoài sự nghiệp diễn xuất, nam diễn viên còn lấn sân kinh doanh. Tài tử sở hữu một trung tâm spa sang trọng. Tuy nhiên, vì ảnh hưởng của dịch bệnh nên năm nay, spa của Hà Nhuận Đông kinh doanh yếu kém, thua lỗ liên tục.
Việc La Chí Tường bị phơi bày đời tư hỗn loạn khiến những nữ nghệ sĩ có liên quan tới anh như Dương Thừa Lâm, Lâm Tâm Như, Hồ Điệp Tỷ Tỷ đều bị liên lụy.
