LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-the-giau-co-cua-co-gai-khien-la-chi-tuong-lien-tuc-phai-xin-loi-post1077767.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gia thế giàu có của cô gái khiến La Chí Tường liên tục phải xin lỗi
THỜI GIAN: 18:00 26/04/2020
TAGS: La Chí Tường, Châu Dương Thanh, La Chí Tường quan hệ tình dục tập thể, Lương Sơn Bá, sao hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Châu Dương Thanh thường được biết đến với danh xưng "bạn gái của La Chí Tường", thực chất cô xuất thân trong gia đình trâm anh thế phiệt, sở hữu nhiều bất động sản.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, sự việc bạn gái cũ Châu Dương Thanh vạch trần cuộc sống tình dục thác loạn của La Chí Tường gây xôn xao giới giải trí Trung Quốc. La Chí Tường là nghệ sĩ hạng A, nhiều năm hoạt động trong ngành giải trí với sự nghiệp thành công nhưng bị chính người yêu cũ của mình tố cáo khiến bản thân sụp đổ, mất hết hình tượng, bị yêu cầu rời khỏi giới giải trí.
Sau khi Châu Dương Thanh lên tiếng tố cáo, La Chí Tường liên tục phải viết lời xin lỗi trên mạng xã hội. Sau khi lời xin lỗi đầu tiên bị chỉ trích hời hợt, La Chí Tường đã phải viết lời xin lỗi thứ 2 dài hơn, thật tâm hơn.
Châu Dương Thanh sinh năm 1988, lớn lên tại Bắc Kinh. Từ khi quen biết với nam ca sĩ họ La, Châu Dương Thanh thường được nhắc tới như một ví dụ cho việc đổi đời, có danh tiếng khi được làm người yêu nghệ sĩ hàng đầu.
Châu Dương Thanh khoe căn tứ hợp viện của gia đình. Cô sở hữu nhiều đồ hiệu xa xỉ.
Bản thân Châu Dương Thanh thường chia sẻ hình ảnh cô sống trong những căn biệt thự cao cấp.   Bà ngoại của Châu Dương Thanh sở hữu nhiều bất động sản tại Bắc Kinh trong đó có một căn tứ hợp viện đắt đỏ. Theo
, nhà Châu Dương Thanh nằm ngay cạnh các trung tâm thương mại lớn, chỉ mất vài phút đi bộ, nơi giá đất vô cùng đắt đỏ.
Khi bị mang tiếng "ăn bám" vào danh tiếng La Chí Tường và được nam ca sĩ bao nuôi, Châu Dương Thanh chia sẻ cuộc sống của cô chính là "dùng túi Birkin đựng sầu riêng, dùng Gucci đựng cua lông, dùng LV đựng thức ăn cho chó cưng, dùng thảm Hermès để che bụi bẩn", cho thấy cô dùng đồ hiệu như vật phẩm thông dụng hàng ngày.
Trong nhiều năm, Châu Dương Thanh chú tâm vào việc kinh doanh quần áo, mỹ phẩm, theo
, mỗi năm cô thu nhập hàng chục triệu nhân dân tệ, không kém các nghệ sĩ nổi tiếng. Bạn gái cũ của La Chí Tường còn thường xuyên khoe ảnh đi du lịch khắp nơi trên thế giới trên trang cá nhân.
Châu Dương Thanh xuất thân trong gia đình giàu có, sở thích sưu tầm nhiều loại đồng hồ giá trị. Trong mối quan hệ với La Chí Tường, cô mới là người thường tặng nam diễn viên những món đồ xa xỉ.
Việc La Chí Tường bị phơi bày đời tư hỗn loạn khiến những nữ nghệ sĩ có liên quan tới anh như Dương Thừa Lâm, Lâm Tâm Như, Hồ Điệp Tỷ Tỷ đều bị liên lụy.
