LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-doi-bi-kich-cua-co-gai-khien-chau-tinh-tri-day-dut-tiec-nuoi-post1077739.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc đời bi kịch của cô gái khiến Châu Tinh Trì day dứt tiếc nuối
THỜI GIAN: 18:00 26/04/2020
TAGS: Trương Bá Chi, Châu Tinh Trì, bạn gái Châu Tinh Trì, vua hài Hong Kong, người tình của Châu Tinh Trì, La Huệ Quyên, 
TÓM TẮT: Châu Tinh Trì là nghệ sĩ kín tiếng trong chuyện riêng tư. Anh chỉ thừa nhận hẹn hò với nữ diễn viên La Huệ Quyên nhưng họ không có kết thúc hạnh phúc.
NỘI DUNG: 
Châu Tinh Trì và những hồng nhan bên cạnh anh luôn là đề tài khiến người hâm mộ chú ý. Là một người kín tiếng trong chuyện riêng tư, vua hài
chỉ một lần duy nhất công khai hẹn hò dù vây quanh anh luôn có những tin đồn tình ái với Chu Ân, Mạc Văn Úy,
...
Nhưng người duy nhất có được danh xưng bạn gái của Châu Tinh Trì chỉ có La Huệ Quyên. Cô là mối tình đầu khiến Châu Tinh Trì si mê và tiếc nuối. Đáng tiếc, hồng nhan bạc phận, La Huệ Quyên ra đi khi tuổi đời còn trẻ sau nhiều năm chống chọi với căn bệnh ung thư.
Theo
, La Huệ Quyên sinh năm 1966, gia nhập giới giải trí ở tuổi 21, cô vừa là MC, vừa là diễn viên, sở hữu nhan sắc nhẹ nhàng, trong trẻo, đôi mắt thông minh và nụ cười hiền dịu.
Cô từng dẫn 18 chương trình giải trí khác nhau, được đánh giá là nghệ sĩ nhanh nhạy, có EQ cao. Bên cạnh đó, La Huệ Quyên còn tham gia các bộ phim như
...
Những năm 1980, La Huệ Quyên là người đẹp hạng A màn ảnh Hong Kong. Cô có thể xếp ngang hàng Lưu Gia Linh, Trương Mạn Ngọc cho đến khi bất ngờ rời khỏi làng giải trí vào năm 1999.
Nhưng điều khiến La Huệ Quyên được biết đến nhiều là việc cô chinh phục được Châu Tinh Trì, người vào thời điểm đó là diễn viên hài nổi danh của Hong Kong được ví như "cây hài hái ra tiền". Cả hai nảy sinh tình cảm năm 1989 sau khi cùng tham gia bộ phim
.
Theo truyền thông Hong Kong, Châu Tinh Trì rất say mê La Huệ Quyên. Khi đi công tác tại Mỹ, anh dành nhiều giờ đồng hồ để tìm mua quà lưu niệm cho bạn gái. Nam diễn viên có thể gọi điện hàng giờ để trao đổi về diễn xuất, kịch bản với La Huệ Quyên, sau đó mời cô đi ăn.
Châu Tinh Trì say mê La Huệ Quyên.
Cặp đôi yêu đương mặn nồng trong suốt 3 năm. Tuy nhiên sau đó lại chia tay mà không chia sẻ cụ thể lý do. Một số nguồn tin thân cận tiết lộ, La Huệ Quyên không được lòng mẹ của Châu Tinh Trì. Chính nữ diễn viên cũng chia sẻ: "Tôi luôn có cảm giác mẹ anh ấy có thành kiến với tôi, tôi không biết là vì sao".
Ngoài ra, còn có thông tin Châu Tinh Trì say nắng Chu Ân sau khi cùng hợp tác dẫn đến tình cảm của cả hai đổ vỡ. Chỉ biết rằng, việc chia tay trở thành nỗi tiếc nuối của Châu Tinh Trì. Trong các tác phẩm của nam diễn viên, nhân vật nam chính luôn mang cảm giác ân hận vì không đối xử tốt với người tình và đến nay, Châu Tinh Trì vẫn không kết hôn.
Sau khi chia tay Châu Tinh Trì, La Huệ Quyên có thời gian dài chìm trong đau khổ. Khi cô vừa vực dậy sau đổ vỡ tình cảm thì vào năm 1999, tai nạn ở Papua New Guinea khiến nữ diễn viên bị khiếm thính một bên tai.
Từ đó, La Huệ Quyên gặp khó khăn trong giao tiếp, phải từ bỏ công việc người dẫn chương trình.   Sự nghiệp xuống dốc, sức khỏe yếu kém, tình trường thất bại, La Huệ Quyên từng có thời gian bị trầm cảm nặng nề. Cuộc đời cô chỉ trở nên tươi sáng sau khi gặp gỡ chuyên gia tài chính người Singapore Lưu Chí Mẫn, hơn cô 20 tuổi.
La Huệ Quyên làm cô dâu ở tuổi 42, 3 năm sau khi kết hôn, cô qua đời.
Trước khi qua đời, La Huệ Quyên vẫn thể hiện tinh thần lạc quan, cô gửi lời cảm ơn đến bạn bè, mong họ đừng đau buồn khi cô qua đời: "Tôi biết ngày đó sẽ đến, chỉ là sớm hay muộn. Tôi không ân hận hay tiếc nuối điều gì. Tôi đã cố gắng và thế là đủ, xin cảm ơn những người thân, bạn bè đã ở bên tiếp thêm sức mạnh cho tôi", La Huệ Quyên chia sẻ trong một buổi phỏng vấn vài tháng trước khi qua đời.
Cuộc sống của La Huệ Quyên ngắn ngủi và nhiều khó khăn, nhưng nữ diễn viên luôn được nhớ tới với những hình ảnh đẹp, sự thông minh và một tinh thần kiên cường, mạnh mẽ.
Bao Bối Nhĩ từng được Châu Tinh Trì mời tham gia phim "Tây du hàng ma thiên 2" nhưng vì biểu hiện yếu kém nên không được vua hài chọn lần thứ 2.
