LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-bi-tung-bang-chung-lam-mau-khi-thu-hoach-rau-post1077464.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy bị tung bằng chứng làm màu khi thu hoạch rau
THỜI GIAN: 19:20 25/04/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy trồng rau, Angelababy hút thuốc, 
TÓM TẮT: Angelababy gần đây khoe ảnh tự trồng và thu hoạch rau cải trong sân vườn. Tuy nhiên, dân mạng đã soi ra nhiều chi tiết đáng ngờ cho thấy người đẹp chỉ đang giả vờ.
NỘI DUNG: 
Cách đây không lâu, trên trang cá nhân
tự hào khoe thành quả lao động sau một tháng trồng rau của mình. Trong thời cách ly xã hội, nữ diễn viên tự tay khai hoang đất, gieo hạt, nhổ cỏ và tưới nước. Cô ghi lại nhật ký làm nông của mình cùng hình ảnh cậu con trai Tiểu Hải Miên phụ giúp mẹ và chia sẻ với người hâm mộ.
Không chỉ trồng rau, bà xã Huỳnh Hiểu Minh còn tận dụng thời gian nghỉ ngơi xắn tay vào bếp nấu nướng, làm các món ăn vặt như bánh chuối, kẹo bông gòn. Hình ảnh một nữ minh tinh nhanh chóng chuyển đổi trở thành bà nội trợ đảm đang của Angelababy khiến không ít người thích thú và dành cho cô nhiều lời khen.
Tuy nhiên, mới đây, cư dân mạng đã soi ra một số bằng chứng tố cáo hình ảnh nữ diễn viên tự tay trồng rau là giả dối. Họ chú ý đến chi tiết đôi giày trắng tinh của Baby và đưa ra thảo luận, chỉ trích.
Angelababy khoe ảnh trồng rau, nấu nướng.
Nhiều người cho rằng hình ảnh Angelababy đi thu hoạch rau nếu soi kỹ thì sẽ thấy đây là sản phẩm của sự dàn dựng để khoe mẽ với người hâm mộ. Vấn đề đầu tiên là nằm ở đôi giày trắng tinh, không dính chút vết bẩn nào của nữ nghệ sĩ dù mặt đất trong vườn nhà khá ẩm ướt và nhiều đất cát. Hơn nữa, không có ai đi làm nông mà lại chọn mang giày màu sáng như Baby.
Không chỉ vậy, họ còn chỉ ra cây rau được người đẹp 9X thu hoạch và cả móng tay của cô đặc biệt sạch sẽ, hoàn toàn không giống như vừa được nhổ từ dưới đất lên. Dân mạng cho rằng nếu thực sự Angelababy tự tay làm, thì sẽ có những dấu vết đất cát dính lên người, còn "sạch" như hình ảnh cô đăng tải thì chắc chắn chỉ là đang tạo dáng chụp hình, không có đụng vào bùn đất để thu hoạch rau.
Chính vì thế, trên mạng xã hội, nhiều người đã tỏ ra bất bình, chê trách cô cố tình làm màu để khoe khoang bản thân là người phụ nữ đảm đang, giỏi chuyện nữ công gia chánh.
Angelababy bị chỉ trích giả tạo trong show Xảo thủ kỳ tài.
Dẫu vậy, không ít người hâm mộ cũng đã lên tiếng bênh vực bà xã Huỳnh Hiểu Minh. Họ cho rằng có thể nữ diễn viên đã chụp ảnh khi mới vừa ra vườn rau, chưa bắt tay thu hoạch, cho nên tay chân mới không vương chút bùn đất. Bất kỳ ai cũng muốn ghi lại khoảnh khắc bản thân đang trong trạng thái đẹp nhất, Baby không ngoại lệ.
Cách đây không lâu, người đẹp cũng từng bị dân mạng chỉ trích vì để lộ đôi bàn tay vô cùng sạch sẽ khi nặn gốm trong show Xảo thủ kỳ tài. Theo
, lòng tin của công chúng đối với Angelababy đã giảm sút sau khi cô bị chụp ảnh phì phèo hút thuốc lá hồi tháng 11/2019 dù từng hứa hẹn sẽ cai thuốc từ năm 2008.
Thời gian qua Angelababy hưởng ứng việc giãn cách xã hội, tạm ngừng công tác. Ở nhà, cô trồng rau cải và tự hào khoe thành quả của mình.
