LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-cuu-vot-su-nghiep-bang-con-duong-nhat-tien-post1077763.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng sang Nhật để cứu sự nghiệp?
THỜI GIAN: 09:03 27/04/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, thời trang, trở lại, Phạm gia, 
TÓM TẮT: Phạm Băng Băng muốn tìm kiếm cơ hội phát triển sự nghiệp trong giới thời trang Nhật Bản.
NỘI DUNG: 
Sáng 27/4, theo
,
đang chuẩn bị kế hoạch cho lần trở lại tiếp theo. Ngôi sao
bất ngờ chuyển hướng tấn công thị trường Nhật Bản với hy vọng cứu vớt sự nghiệp.
Sau bê bối trốn thuế rúng động giới
, mỹ nhân 38 tuổi mất trắng tiền tài lẫn danh tiếng. Nhiều lần xuất hiện, khao khát làm lại tất cả từ đầu nhưng công chúng đều phớt lờ Phạm Băng Băng.
Còn ở thị trường Nhật Bản, nữ diễn viên
tìm thấy cơ hội mới. Tờ
lý giải việc từng trở thành thần tượng trong ngành thời trang xứ sở phù tang sẽ mở đường cho Phạm gia phát triển sự nghiệp.
Chưa kể, giữa tháng 4, nữ nghệ sĩ sinh năm 1981 vừa hợp tác với bìa tạp chí làm đẹp Nhật Bản,
. Truyền thông xứ sở hoa anh đào khen ngợi nhan sắc Phạm Băng Băng chẳng khác nào phiên bản hiện đại của Dương Quý Phi.
Ngoài vai trò một diễn viên nổi tiếng Trung Quốc, ngôi sao
còn là tên tuổi hàng đầu trong giới thời trang. Không phải hiển nhiên người đẹp họ Phạm gắn với danh xưng "Nữ hoàng thảm đỏ".
Ngôi sao 38 tuổi luôn khiến báo chí thế giới chú ý khi xuất hiện tại các liên hoan phim, show thời trang,...
Trong khi đó, Nhật Bản được xem là kinh đô thời trang châu Á. Xứ sở phù tang sở hữu không ít thương hiệu lớn như BAPE, KENZO, Yohji Yamamoto hay Comme des Garcon... Nhật tiến, Phạm Băng Băng có cơ hội và lĩnh vực sở trường để phát triển sự nghiệp.
Phạm Băng Băng muốn tấn công vào ngành thời trang ở Nhật.
Thế nhưng, cơ hội đi kèm với rủi ro, đây là ván bài mạo hiểm của ngôi sao
. Theo
hình ảnh Phạm Gia xuất hiện tràn lan tại các ga tàu điện ngầm cho thấy sự yếu thế của cô ở thị trường Nhật Bản.
Quan trọng, tờ báo Trung quốc đánh giá người đẹp 38 tuổi không thể mãi dựa vào nhan sắc để trụ trong giới giải trí. Thay vào đó, nữ diễn viên
nên tập trung cải thiện kỹ năng diễn xuất, hay tham gia khóa học biên kịch, đạo diễn.
Loạt ảnh Phạm Băng Băng dịu dàng năm 22 tuổi đang được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội Trung Quốc.
