LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-tam-nhu-va-loat-sao-nu-bi-goi-ten-boi-scandal-cua-la-chi-tuong-post1077639.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Tâm Như và loạt sao nữ bị gọi tên bởi scandal của La Chí Tường
THỜI GIAN: 08:27 26/04/2020
TAGS: La Chí Tường, La Chí Tường ngoại tình, bạn gái La Chí Tường, La Chí Tường tình dục thác loạn, La Chí Tường quan hệ tập thể, Châu Dương Thanh, Lâm Tâm Như, 
TÓM TẮT: Việc La Chí Tường bị phơi bày đời tư hỗn loạn khiến những nữ nghệ sĩ có liên quan tới anh như Dương Thừa Lâm, Lâm Tâm Như, Hồ Điệp Tỷ Tỷ đều bị liên lụy.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/4, theo
, thông tin về các mối quan hệ tình ái và cuộc sống tình dục thác loạn của La Chí Tường vẫn tiếp tục trở thành chủ đề nóng trên mạng xã hội Trung Quốc và các trang báo. Trong đó, nữ diễn viên Hồ Điệp Tỷ Tỷ đã phải lên tiếng xin lỗi bạn gái cũ của nam diễn viên.
Hồ Điệp Tỷ Tỷ là người cùng công ty với La Chí Tường, bị Châu Dương Thanh nhắc đến như một trong những người có quan hệ tình ái lén lút với nam ca sĩ. Sau khi bị vạch trần, người đẹp này đã phải lên tiếng xin lỗi Châu Dương Thanh. Lời xin lỗi của Hồ Điệp Tỷ Tỷ khiến khán giả thất vọng về nhân cách và con người cô.
Nghệ sĩ thuộc công ty của La Chí Tường, Hồ Điệp Tỷ Tỷ xin lỗi Châu Dương Thanh, thừa nhận đã quan hệ lén lút với La Chí Tường.
Lâm Tâm Như không thoát khỏi liên quan khi bị chụp hình ảnh hẹn hò với La Chí Tường. Năm 2014, nam ca sĩ từng lái xe tới nhà Lâm Tâm Như và họ được cho là có quan hệ tình cảm. Sau đó, loạt hình ảnh ăn chơi của Lâm Tâm Như trong quá khứ bị đào lại, một số người cho rằng nữ diễn viên và La Chí Tường thuộc cùng một kiểu người.
Lâm Tâm Như, Dương Thừa Lâm bị gọi tên. Hebe vì chia sẻ ý kiến cá nhân có phần ủng hộ La Chí Tường bị dư luận tẩy chay.
Trong vụ việc của La Chí Tường, người duy nhất bị nhắc đến nhưng với ý nghĩa tích cực là Lương Tiểu Băng, nữ diễn viên đóng vai Chúc Anh Đài ngày xưa. Lương Tiểu Băng kết hôn với nam diễn viên đóng vai Mã Văn Tài Trần Gia Huy.
Lương Tiểu Băng hiện có hạnh phúc bên chồng và con gái" Trần Gia Huy là người rất tốt, không ba hoa. Anh ấy có thể cùng tôi đi mua sắm, nấu nướng và giặt quần áo. Với tôi, anh là người chồng tốt nhất", nữ diễn viên ngọt ngào chia sẻ. Cư dân mạng cho rằng Lương Tiểu Băng đã đúng khi lựa chọn "Mã Văn Tài" thay vì "Lương Sơn Bá".
Lương Tiểu Băng được khen có con mắt tinh tường khi chọn "Mã Văn Tài" Trần Gia Huy.
Ngày 23/4, La Chí Tường bị bạn gái cũ Châu Dương Thanh tố cáo nhiều lần ngoại tình. Theo Châu Dương Thanh, nam ca sĩ dùng một điện thoại riêng để lên kế hoạch mở tiệc thác loạn với bạn bè, tán tỉnh các cô khác khác.
Mỗi khi Châu Dương Thanh không có nhà, nam ca sĩ lại mời một người đẹp khác nhau về nhà. Không những vậy, anh còn lén lút với cả nhân viên và nghệ sĩ trong công ty, quan hệ với nhiều người cùng lúc.
La Chí Tường bị bạn gái cũ tố ngoại tình nhiều lần, quan hệ tập thể. Các tài tử Phan Vỹ Bá, Ngô Khắc Quần, Lý Thần... đều bị chỉ trích vì từng có nhiều scandal tình ái.
