LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-xuat-tranh-cai-vi-sao-phim-cua-angelababy-noi-tieng-o-han-quoc-post1077453.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn xuất tranh cãi, vì sao phim của Angelababy hút khán giả Hàn?
THỜI GIAN: 00:02 26/04/2020
TAGS: Angelababy, Đặng Luân, Chu Nhất Long, Hương mật tựa khói sương, 
TÓM TẮT: Nhan sắc Angelababy giúp bộ phim "Người bạn thật sự của tôi" thu hút khán giả Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Theo
, bộ phim do
, Đặng Luân cùng Chu Nhất Long đảm nhận
nhận được quan tâm lớn khi chiếu tại Hàn Quốc. Tác phẩm đem về rating ổn định, thậm chí vượt mặt cả
của Dương Tử.
Tờ
lý giải bộ phim trở nên nổi tiếng ở xứ sở kim chi phần lớn nhờ Angelababy. So với Đặng Luân và Chu Nhất Long, tên tuổi nữ diễn viên 31 tuổi từ lâu đã được đông đảo người hâm mộ Hàn Quốc biết đến.
Hơn nữa, nhan sắc ngôi sao
cũng là chuẩn mực cái đẹp ở đây. Khi show truyền hình Running Brothers mùa 1 quay tại đất nước củ sâm, Lee Kwang Soo không giấu nổi cảm xúc bồi hồi vì gặp được Angelababy.
Sang đến tận mùa 4, cả hai phiên bản
Hàn - Trung lại cùng nhau hợp tác. Thời điểm đó, cả đoàn mỹ nam đến từ Hàn Quốc liên tục tranh nhau thổ lộ tình cảm và mong mỏi có thể ghép cặp với mỹ nữ người Thượng Hải tham gia các thử thách.
Về mặt diễn xuất, Angelababy vẫn gây tranh cãi vì biểu cảm một màu khi đảm nhận vai chính trong
. Nhưng so với nhiều tác phẩm trước đây, cô có sự tiến bộ đáng kể. Còn diễn xuất, đài từ của Đặng Luân và Chu Nhất Long đều được đánh giá cao. Nhan sắc cặp đôi nam chính cũng không thể chê bai.
Tại thị trường Trung Quốc,
khi phát sóng nhận nhiều chỉ trích thậm tệ. Điểm douban cũng đem về con số khiêm tốn 4.6 điểm, trong đó người đánh giá 1 và 2 sao chiếm 60%. Dù kỳ vọng trở thành tác phẩm thành công, tuy nhiên cuối cùng bộ phim là bom xịt hè 2019.
Thời gian qua Angelababy hưởng ứng việc giãn cách xã hội, tạm ngừng công tác. Ở nhà, cô trồng rau cải và tự hào khoe thành quả của mình.
