LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-mau-dai-loan-du-tiec-trieu-usd-voi-la-chi-tuong-noi-gi-post1077352.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người mẫu Đài Loan dự tiệc triệu USD với La Chí Tường nói gì?
THỜI GIAN: 10:38 25/04/2020
TAGS: Trần Hương Lăng, sao Đài Loan, chân dài Đài Loan, hot girl xứ Đài, Lương Sơn Bá, bê bối đời tư, Châu Dương Thanh, 
TÓM TẮT: Trần Hương Lăng là một trong số 20 chân dài tham dự buổi tiệc gây tranh cãi của La Chí Tường và hội bạn thân ở Đài Loan. Buổi tiệc được tổ chức vào đầu tháng 4.
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 4, La Chí Tường từng chi hơn
để thuê một căn biệt thự hạng sang ở Đài Loan tổ chức tiệc tùng xa hoa cùng hội bạn thân. Buổi tiệc này có sự góp mặt của hơn 20 người mẫu nữ.
cho hay khi đến dự tiệc, các cô gái đều mặc "kiệm vải", cùng vui chơi thâu đêm với La Chí Tường và hội bạn chí cốt trong nhóm "Party Boy" của nam ca sĩ. Tiêu chuẩn của tài tử xứ Đài và nhóm bạn là các cô gái tươi trẻ, gợi cảm. Sau khi dàn mỹ nhân này có mặt đầy đủ, La Chí Tường sẽ được ưu tiên chọn cô gái anh thích để "vui vẻ".
La Chí Tường lao đao sự nghiệp sau khi bị bạn gái cũ phanh phui đời sống riêng.
Bê bối khiến những người đẹp có liên quan như Tiêu Tiêu, Meng Yu Tu, Baby Tang... gặp rắc rối về hình ảnh và chịu nhiều chỉ trích. Trần Hương Lăng - người mẫu ảnh là một trong những vị khách VIP của buổi tiệc, mới đây đã có những chia sẻ với truyền thông.
"Hôm đó là tiệc sinh nhật của một người bạn thân ngoài ngành của La Chí Tường. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp, gợi cảm đã đến dự. Ai cũng đều vây quanh La Chí Tường vì anh ấy nổi tiếng. Đoạn video một chân dài bị ném xuống hồ bơi chính là màn dạo đầu để hâm nóng bầu không khí", Hương Lăng chia sẻ.
Cô cho rằng với vai trò một người bạn, việc La Chí Tường có mặt ở tiệc sinh nhật của bạn mình là rất bình thường. Hơn nữa, hôm đó cũng có một vài sao nam nổi tiếng khác cũng đến tham dự bữa tiệc.
"Không có điều gì bất thường hay quá đà xảy ra tại buổi tiệc sinh nhật. Không có tiệc thác loạn như dư luận suy đoán. Sau khi kết thúc chúng tôi ai về nhà nấy. Cho dù là có đi nữa, họ cũng sẽ làm điều đó một cách riêng tư ở một nơi khác, không để ai hay biết", chân dài này cho hay.
"Tôi từng gặp La Chí Tường đến hộp đêm nhiều lần ở Đài Loan nhưng tôi chưa từng thấy Châu Dương Thanh đi cùng anh ấy", cô tiết lộ thêm.
Trần Hương Lăng cho hay buổi tiệc sinh nhật "không có gì quá đà".
La Chí Tường là ngôi sao thành danh của Đài Loan trên cương vị ca sĩ lẫn diễn viên. Tài tử 41 tuổi bắt đầu sự nghiệp từ năm 1994 và nổi tiếng với hàng loạt tác phẩm như:
Chưa kể, nam nghệ sĩ cũng gặt hái không ít thành công trên con đường âm nhạc. Anh được mệnh danh là ông hoàng vũ đạo Đài Loan.
Hình tượng của La Chí Tường bị sụp đổ hoàn toàn trong mắt công chúng sau khi bị bạn gái Châu Dương Thanh phơi bày lối sống trụy lạc, hỗn loạn.  "Lương Sơn Bá" sau đó gửi lời xin lỗi đến tất cả cô gái, đồng thời thừa nhận lừa dối người yêu cũ. Vụ bê bối đời tư này khiến danh tiếng lẫn sự nghiệp của anh lao đao.
Để thích nghi với dịch bệnh, phía TVB đã quyết định tổ chức cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2020 dưới hình thức chương trình thực tế, được phát sóng trực tuyến trên mạng.
Hôn nhân của vợ chồng Chủ tịch Taobao Tưởng Phàm đang trở thành tâm điểm quan tâm tại Trung Quốc. Người mẫu Trương Đại Dịch gây chú ý vì bị chỉ đích danh là người thứ ba.
La Chí Tường viết tâm thư gửi đến bạn gái cũ bày tỏ sự hối tiếc vì những việc đã làm. Sự nghiệp nam diễn viên điêu đứng vì bê bối đời tư vừa bị phanh phui.
