LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quynh-anh-shyn-va-dan-my-nhan-chup-anh-o-nha-dep-nhu-tren-tap-chi-post1077828.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Quỳnh Anh Shyn và dàn mỹ nhân chụp ảnh ở nhà đẹp như trên tạp chí
THỜI GIAN: 08:20 28/04/2020
TAGS: Gigi Hadid, Zara, Sao Việt chụp ảnh tại nhà như tạp chí, ZAra gửi đồ cho người mẫu, 
TÓM TẮT: Trong thời điểm dịch bệnh, những người đẹp này đã tự tạo bối cảnh và bấm máy ngay tại nhà để cho ra đời loạt ảnh thời thượng.
NỘI DUNG: 
Bella Hadid được trải nghiệm buổi chụp độc đáo với
dưới bàn tay của nhiếp ảnh gia Brianna Capozzi và stylist Haley Wollens. Do không thể tới studio, bộ ảnh này được thực hiện hoàn toàn thông qua màn hình điện thoại, với sự giúp sức của ứng dụng Facetime. 9X mặc trang phục, phụ kiện đến từ hai thương hiệu Dsquared 2, Versace. Ảnh:
Vì không thể bố trí buổi chụp hình sản phẩm như bình thường, Zara gửi các thiết kế đến nhà cho người mẫu tự mặc, tạo dáng và chụp ảnh giống chiến dịch thời trang thường niên của hãng. Ảnh:
Ngoài dàn chân dài quốc tế, sao Việt cũng bố trí những góc nhỏ trong nhà trở thành studio. Đông Nhi sử dụng ánh nắng của buổi chiều, trang điểm nhẹ nhàng và mặc váy xuyên thấu nữ tính tạo dáng mơ mộng như chụp ảnh cho các tạp chí. Ảnh:
.
Hoàng Yến tận dụng chiếc rèm cửa trắng đơn giản mặc bộ trang phục đồng điệu màu sắc để ra đời bức ảnh thời trang trong thời điểm cách ly xã hội. Ảnh:
Phòng ngủ của Quỳnh Anh Shyn trang trí những chậu cây cũng dễ dàng trở thành studio chụp ảnh. Người đẹp diện bộ váy hoa đậm chất mùa hè làm nổi bật tổng thể. Ảnh:
.
Không chỉ được chuyển sang nền tảng kỹ thuật số, sự kiện London Fashion Week lần đầu tiên trong lịch sử sẽ gộp chung thời trang nam, nữ và phi giới tính.
Những mẫu khẩu trang lấy cảm hứng từ Billie Eilish, Ariana Grande hay Justin Bieber có thể tái sử dụng và được bán với giá
.
