LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sac-voc-song-hye-kyo-jang-nara-thoi-moi-noi-tieng-post1078159.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sắc vóc Song Hye Kyo, Jang Nara thời mới nổi tiếng
THỜI GIAN: 18:10 27/04/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Lee Min Ho, Song Hye Kyo, Jun Ji Hyun, 
TÓM TẮT: Hình ảnh dàn diễn viên đình đám Hàn Quốc như Lee Min Ho, Song Hye Kyo, Jun Ji Hyun… trong dự án làm nên tên tuổi của họ đang được khán giả quan tâm.
NỘI DUNG: 
Hình ảnh của
năm 2004 và hiện tại. Đó là năm nữ diễn viên nổi tiếng khắp châu Á với vai diễn trong phim
đóng cùng Bi Rain. Bộ phim tình cảm lãng mạn, hài hước mang đến danh tiếng cho cả Song Hye Kyo và Bi Rain. Ở tuổi 38, Song Hye Kyo vẫn giữ được nhan sắc xinh đẹp. Sau khi ly hôn
sau thời gian sống chung ngắn ngủi, nữ diễn viên chuộng trang phục trẻ trung, màu sắc tươi tắn.
Kim Hee Sun ra mắt năm 1995. Trong những năm của thập niên 1990, cô tham gia nhiều dự án phim, chẳng hạn
(1995),
(1997),
(1997),
(1998),
,
(1998),
(1999)… Sau nhiều năm, Kim Hee Sun luôn giữ được nhan sắc xinh đẹp và được mệnh danh “đệ nhất mỹ nhân” Hàn Quốc. Sắp tới, cô tái xuất với dự án mới của đài SBS -
, đóng cặp cùng "ông hoàng rating" Joo Won. Đây là dự án đánh dấu sự trở lại của nữ diễn viên sau 2 năm vắng bóng trên màn ảnh nhỏ.
Jang Nara nổi tiếng có vẻ đẹp bất chấp thời gian. So với hình ảnh năm 1998 khi Jang Nara được yêu mến với vai diễn trong
, nữ diễn viên được nhận xét vẫn trẻ trung với làn da sáng, láng mịn. Cô cho biết bí quyết để giữ gìn nhan sắc là rửa mặt bằng nước ấm, đắp mặt nạ và thoa kem dưỡng.
Năm 2001, phim điện ảnh
do Jun Ji Hyun đảm nhận vai nữ chính cùng Cha Tae Hyun lập nhiều kỷ lục phòng vé khi ra rạp Hàn Quốc. Phim cũng được đón nhận ở nhiều quốc gia trong khu vực. Sau vai diễn đó, Jun Ji Hyun được nhiều nhãn hàng, nhà sản xuất săn đón. Trong sự nghiệp diễn xuất, nữ diễn viên sinh năm 1981 có nhiều dự án phim nổi tiếng khác, chẳng hạn
…
Lee Min Jung được chú ý sau vai diễn nhỏ trong phim
phát sóng năm 2009. Sau đó, nữ diễn viên tham gia nhiều dự án phim như
(2010),
(2012),
(2012),
(2014) hay
(2016). Cô kết hôn với tài tử Lee Byung Hun vào năm 2013 sau thời gian dài hẹn hò. Sau khi kết hôn, cô ít xuất hiện và tập trung chăm sóc gia đình. Mới đây, cô đảm nhận vai nữ chính trong phim
phát sóng trên đài KBS2.
So Ji Sub bước chân vào thị trường giải trí năm 1995 với vai trò người mẫu. Một năm sau đó, anh tham gia diễn xuất trong sitcom
và phim truyền hình
. Trong giai đoạn 1990-2000, So Ji Sub đảm nhận những vai diễn nhỏ. Đến khi tham gia
năm 2002, nam diễn viên mới trở nên nổi tiếng. Trong những năm qua, So Ji Sub vẫn giữ được chỗ đứng của mình và là một trong những sao hạng A của Hàn Quốc. Mới đây, nam diễn viên sinh năm 1977 thông báo đăng ký kết hôn với phát thanh viên kém 17 tuổi Jo Eun Jung.
Lee Min Ho hiện được khán giả chú ý với vai diễn trong
. Hình ảnh bảnh bao, điển trai của nam diễn viên luôn là chủ đề bàn tán của khán giả trong những ngày qua. Phim đánh dấu sự trở lại của Lee Min Ho sau thời gian dài nhập ngũ và đạt tỷ suất người xem khả quan ngay tập đầu tiên. Phim chính thức lên sóng vào 17/4, đạt rating lần lượt là 11,4% và 12,9% theo thống kê của Nielsen Korea. So với vai diễn Goo Jun Pyo trong dự án giúp Lee Min Ho nổi tiếng là
, nam diễn viên được nhận xét ngày càng nam tính, lôi cuốn, diễn xuất trưởng thành.
Bi Rain khởi nghiệp với vai trò ca sĩ. Năm 2002, anh chính thức ra mắt với album và ca khúc chủ đề
. Bài hát nhanh chóng trở nên nổi tiếng và giúp Bi Rain trở thành một trong những ca sĩ solo nổi tiếng nhất thời gian đó. Đến giờ, anh là nghệ sĩ đa tài, hoạt động ở nhiều lĩnh vực. Ngôi sao sinh năm 1982 và nữ diễn viên Kim Tae Hee kết hôn năm 2017 sau 4 năm công khai chuyện tình cảm. Họ được mệnh danh là cặp sao quyền lực ở thị trường
. Cặp đôi hiện có hai con chung.
Kim Hee Chul cho rằng nghệ sĩ không nên khoan nhượng trước bình luận ác ý. Theo nam ca sĩ, IU là nữ ca sĩ cứng rắn nhất khi đối mặt với anti-fan.
