LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-nguoi-mau-dui-dang-thu-hut-gioi-tre-post107820.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nghề người mẫu đùi đang thu hút giới trẻ
THỜI GIAN: 07:55 27/02/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Nghề người mẫu vốn đang rất thịnh hành trong giới trẻ và đang ngày càng phổ biến, nghề người mẫu đùi cũng đang mở ra rất nhiều cơ hội cho những bạn trẻ sở hữu đôi chân thon dài miên man.
NỘI DUNG: 
Trong studio, người thợ nhiếp ảnh cầm máy ảnh nhắm thẳng vào người mẫu trẻ xinh tươi, nhưng ống kính của anh không phải dừng lại trên khuôn mặt hay toàn bộ vóc dáng của cô mà lại chỉ tập trung vào đôi chân dài miên man, vô cùng gợi cảm. Đó chính là hình ảnh và công việc của những người mẫu đùi.
Người mẫu đùi thường lấy cục bộ trọng điểm là đôi đùi để chụp ảnh. Chủ yếu là để quảng cáo cho tất lưới, quần tất, váy ngắn hoặc những sản phẩm dưỡng da và những quảng cáo sáng tạo khác. Tại nhiều nơi, người mẫu đùi khá khan hiếm, theo nhu cầu của thị trường thì số lượng người mẫu đùi đang gia tăng.
Hình ảnh những đôi chân dài với tất giấy, tất lưới thường cho nam giới những suy tưởng miên man và nhiều người cho rằng người mẫu đùi không phải là “nghề chính thống”. Nhưng thực chất quan niệm này không chính xác, cũng giống như người mẫu phục trang, người mẫu đùi cũng là một nghề đang trong độ chín.
Làm người mẫu nhưng không phải lúc nào cũng lộ mặt, chỉ xuất hiện nửa thân dưới, cũng chính vì vậy mà những người mẫu đùi không cần phải trang bị quá nhiều động tác biểu diễn. Nhưng đây cũng là điều thiệt thòi cho những cô gái chuyên làm người mẫu đùi. Bởi suy cho cùng khi đã có thể trở thành người mẫu, nhất là lại có đôi chân dài gợi cảm thì hầu hết cô gái nào cũng có đủ tiêu chuẩn để trở thành người mẫu ảnh hay tự tin sải bước trên sàn catwalk, nếu nhìn vào khuyết điểm thì họ sẽ thiếu kĩ năng và kinh nghiệm biểu diễn. Bởi vậy nhiều cô gái làm nghề mẫu đùi đã trau dồi thêm kiến thức trong nghề để mong có được cơ hội tỏa sáng như những người mẫu phục trang đích thực
Tại nhiều nước Châu Á như: Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản… nghề người mẫu đùi cũng đã có những quy mô nhất định và đang dần nóng lên trong giới trẻ. Và hiển nhiên nghề người mẫu đùi này phù hợp với những cô nàng sở hữu thân hình mảnh dẻ, chân dài và nhiều người trong số họ không có khả năng làm những công việc nặng nhọc. Với những cặp đùi hot thì thu nhập dành cho người mẫu đùi cũng quả là một con số hấp dẫn vì nó có thể bằng cả một tháng lương của dân công sở cho một ngày làm mẫu. Nhiều bạn trẻ đến với nghề mẫu đùi khi còn đang ngồi trên ghế nhà trường và coi đó là một nghề làm thêm “hái ra tiền”, bởi vậy ngay cả sau khi đã tốt nghiệp họ cũng không nỡ chia tay với nghề.
Dưới đây là hình ảnh của những người mẫu chân dài đẹp long lanh:
TIGÔN
Theo Bưu điện Việt Nam
