LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-ngoai-tinh-voi-nu-hoang-noi-y-hong-kong-chau-tu-na-post1078462.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường ngoại tình với nữ hoàng nội y Hong Kong Châu Tú Na
THỜI GIAN: 00:01 29/04/2020
TAGS: La Chí Tường ngoại tình, La Chí Tường quan hệ tập thể, Châu Dương Thanh, Châu Tú Na, Quách Thái Khiết, bạn gái La Chí Tường, 
TÓM TẮT: Mối quan hệ giữa Châu Tú Na và La Chí Tường một lần nữa được nhắc lại khi đời tư thác loạn của anh bị phơi bày.
NỘI DUNG: 
Ngày 28/4, trang
đưa tin La Chí Tường từng được yêu mến và tung hô vì có mối tình kéo dài suốt 9 năm với Châu Dương Thanh. Thời điểm đó, Châu Dương Thanh bị miêu tả là cô gái xấu xí, lột xác nhờ hẹn hò được với La Chí Tường. Việc La Chí Tường yêu chiều bạn gái cũng được truyền thông đưa tin nhiều lần, giúp nam ca sĩ chiếm được cảm tình của đông đảo khán giả.
Tuy nhiên, mới đây chính Châu Dương Thanh đã lên tiếng vạch trần đời sống tình dục thác loạn, nhiều lần ngoại tình của La Chí Tường. Châu Dương Thanh tuyên bố không ít nhân viên, nữ nghệ sĩ hợp tác với La Chí Tường đều có quan hệ lén lút chớp nhoáng với anh.  Từ đó, không ít các nghệ sĩ nữ trở thành tâm điểm chú ý của khán giả vì cho rằng từng là người tình của La Chí Tường.
Châu Tú Na nhiều lần có cử chỉ thân mật với tài tử
khi quảng bá phim
, dù lúc này La Chí Tường đã có bạn gái.
Trước khi tham gia phim, Châu Tú Na đã tuyên bố chia tay bạn trai Trần Vỹ Thành, thậm chí tuyên bố hoan nghênh mọi người nhiệt tình theo đuổi vì giờ cô đã trở lại trạng thái độc thân.
Khi đóng
, La Chí Tường thường xuyên kể chuyện cười giải trí cho Châu Tú Na. Nữ diễn viên còn bị bắt gặp nửa đêm vào khách sạn với nam ca sĩ.
Khi đó, Châu Tú Na thẳng thắn: "Anh ấy rất hài hước, ở cùng một người như vậy tôi cảm thấy vui vẻ. Hiện tại, tôi không bài trừ bất cứ ai có ý định tán tỉnh mình". Nhưng vì La Chí Tường đã công khai hẹn hò với bạn gái Châu Dương Thanh, Châu Tú Na vẫn khẳng định việc đến khách sạn để tìm bạn bè chứ không phải tài tử họ La.
Hiện tại, khi sự thật về việc quan hệ tình ái bừa bãi và thói quen tán tỉnh các mỹ nữ của La Chí Tường bị phơi bày, nhiều người tin rằng thời điểm đó, cả hai đã lén lút có quan hệ tình cảm với nhau. Châu Tú Na hiện vẫn chưa lên tiếng giải thích về việc này.
Trước đó, nữ diễn viên Quách Thái Khiết cho hay sẽ kiện bất cứ ai truyền tin đồn cô là tình nhân của La Chí Tường.  Trên trang cá nhân, Quách Thái Khiết cho biết cô đã ủy thác cho luật sư chuẩn bị hồ sơ khởi kiện những người tung tin đồn cô và La Chí Tường có quan hệ bất chính. Có thể thấy, sau khi scandal của La Chí Tường ập xuống, nhiều nghệ sĩ nữ đều sợ bị liên lụy tới anh.
Trong buổi livestream tối 28/4, Trương Đại Dịch đã thẳng thắn đáp trả tin đồn cô mang thai và dùng đứa con trong bụng ép Tưởng Phàm ly hôn vợ.
Vương Đại Lục mới đây bỏ ra hơn
để mua một căn hộ cao cấp kề bên nhà của Kha Chấn Đông. Cả hai đều được mệnh danh là những tay ăn chơi khét tiếng showbiz Hoa ngữ.
Lý Liên Kiệt vừa đón sinh nhật tuổi 57, nhiều hình ảnh của ngôi sao võ thuật khi còn trẻ được người hâm mộ chia sẻ lại.
