LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-cach-giup-lam-cham-qua-trinh-lao-hoa-da-post1078202.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 3 cách giúp làm chậm quá trình lão hóa da
THỜI GIAN: 09:00 28/04/2020
TAGS: 10 day skin challenge, 
TÓM TẮT: Hạn chế sử dụng đường, thường xuyên thoa kem chống nắng và xây dựng chế độ sinh hoạt lành mạnh là những cách giúp bạn cải thiện sức khỏe cho làn da.
NỘI DUNG: 
Không có loại mỹ     phẩm nào cứu vãn được làn da nếu bạn duy trì lịch sinh hoạt và ăn uống kém lành     mạnh. Để làm chậm quá trình lão hóa da, bạn cần xây dựng lối sống và chế độ     dinh dưỡng khoa học.
Khi đi vào cơ thể, phân tử đường có khả năng     bám vào protein collagen và elastin trên da, kích hoạt quá trình glycation     khiến các tế bào da bị lão hóa. Tiêu thụ quá nhiều đường sẽ làm da chảy xệ,     xuất hiện nếp nhăn, đốm nâu và quầng thâm dưới mắt. Tác hại của đường còn bao     gồm cả việc gây mụn, viêm da, khô da và những ảnh hưởng xấu đến sức khỏe khác.
Hấp thụ nhiều đường khiến con người già đi nhanh chóng.
Do đó, bạn không nên hấp thụ quá nhiều thực     phẩm ngọt. Hãy cân nhắc hàm lượng đường nạp vào cơ thể mỗi ngày nếu không muốn     đẩy làn da đến nhanh với ranh giới lão hóa.
Nhiều người cho rằng kem chống nắng không mang     tác dụng dưỡng da. Đây là quan điểm sai lầm bởi kem chống nắng đóng vai trò vô     cùng quan trọng trong quá trình chăm sóc da.
Thói quen thoa kem chống nắng mỗi ngày góp phần tạo nên lớp bảo vệ                     cho da khỏi lão hóa.
Bạn cần thoa kem chống nắng ngay cả khi ở     nhà. Tia UV không chỉ tồn tại duy nhất trong ánh nắng, mà còn cả trong ánh đèn     như đèn huỳnh quang, đèn màn hình máy tính, đèn chiếu sáng… Loại tia gây hại     này còn có thể xuyên qua các lớp cửa kính, dù là kính ôtô hay cửa kính trong     nhà.
Thức khuya, stress không những làm cơ thể mệt     mỏi trong vài ngày, mà còn ảnh hưởng đến làn da một cách nghiêm trọng. 22h-23h là     khoảng thời gian da ở trong trạng thái dưỡng và hồi phục. Thường xuyên thức     khuya sẽ làm rối loạn hệ tuần hoàn này, khiến da bị khô, kém săn chắc, xuất     hiện sạm nám và nhanh lão hóa. Việc bôi kem dưỡng da đắt tiền lúc này cũng     không còn tác dụng.
Thức khuya, stress là vấn đề nhiều người gặp phải hiện nay.
Nếu bạn đang tìm kiếm động lực để thay đổi, thử     thách “10     day skin challenge: Thay cách sống - Đổi làn da” đến từ trang thương mại     điện tử BCA Living sẽ là một gợi ý dành cho bạn. Theo đó, bạn sẽ trải qua 10 ngày cắt giảm lượng đường, thoa kem chống     nắng đều đặn và chia sẻ về sự thay đổi của bản thân với những người cùng     tham gia. Trong 10 ngày đó, những chuyển biến tích cực của làn da và sức khỏe     sẽ giúp bạn có thêm niềm tin để áp dụng phong cách sống lành mạnh này lâu dài.
“10 day skin challenge: Thay cách sống     - Đổi làn da” được tổ chức bởi trang thương mại điện tử BCA     Living bắt đầu từ 27/4,     với mục tiêu tạo nên trào lưu sống khỏe đẹp cho     phụ nữ. Bằng chuỗi hoạt động     cung cấp kiến thức về sức khỏe làn da, chương trình giúp người tham gia thay     đổi các thói quen có hại cho da, từ đó đề cao ý thức chăm sóc da. Tham gia     chương trình còn là cơ hội để bạn nhận được nhiều phần quà giá trị. Bạn đọc tìm hiểu thông tin chi tiết trên     fanpage của
.
