LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-cua-pham-bang-bang-post1078819.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim bị hắt hủi của Phạm Băng Băng được lên sóng
THỜI GIAN: 12:02 29/04/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, ủng hộ, cộng đồng mạng, hoàn tất, 
TÓM TẮT: Nhiều khán giả Trung Quốc muốn bỏ phim "Ba Thanh truyện" nếu Phạm Băng Băng không góp mặt.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/4, theo
, tác phẩm gây ồn ào suốt những năm qua,
đã hoàn tất quá trình quay lại. Đồng thời, bộ phim cũng được cấp phép phát hành trong thời gian tới.
Trước đó,
do
cùng Cao Vân Tường đảm nhận vai chính. Bộ phim đã hoàn tất mọi thủ tục và chuẩn bị ra mắt thì 2 ngôi sao trên vướng bê bối chấn động làng
. Phạm Gia trốn thuế trong khi nam diễn viên 37 tuổi bị tố cáo cưỡng dâm.
Cộng đồng mạng hy vọng Phạm Băng Băng tiếp tục tham gia
.
Đầu tháng 10/2019, theo
, tác phẩm sẽ được quay lại và cả 2 diễn viên chính đều bị thay thế. Đến hiện tại, đoàn làm phim vẫn không tiết lộ ai sắm vai Ba Thanh và Doanh Chính. Cộng đồng mạng Trung Quốc một lần nữa xôn xao vì vấn đề này.
Theo tờ báo đất nước tỷ dân, Phạm Băng Băng bất ngờ nhận được sự ủng hộ từ khán giả. Không ít người bày tỏ ý kiến nếu  mỹ nhân
bị cắt vai, họ sẽ nói không với tác phẩm
.
"Nếu là Phạm Băng Băng thì xem, không phải cô thì sẽ không xem. Tôi không phải người hâm mộ của Phạm Băng Băng. Đây chỉ là ý kiến của fan trung lập", một độc giả Trung Quốc cho hay.
"Chỉ muốn xem bản gốc của tác phẩm, có Phạm Băng Băng mới xem. Mà bộ phim này không có Phạm Băng Băng thì chắc cũng chẳng ai muốn ngó ngàng đến", 1 người khác chia sẻ.
Trong khi đó, tờ
tỏ ra bất ngờ trước thái độ ủng hộ người đẹp 38 tuổi của công chúng. "Thật đáng ngưỡng mộ Phạm Băng Băng. Không ít người đứng về phía cô thời gian này. Có thể thấy rằng những tiêu cực không ảnh hưởng mấy đến cô. Phạm Băng Băng vẫn rất nổi tiếng và khí chất không thể xem thường", trang báo cho biết.
Sau bê bối trốn thuế, mỹ nhân 38 tuổi mất trắng tiền tài lẫn danh tiếng. Nhiều lần xuất hiện, khao khát làm lại tất cả từ đầu nhưng công chúng Trung Quốc đều phớt lờ Phạm Băng Băng.
Hiện tại, theo
, Phạm Băng Băng chuẩn bị kế hoạch cho lần trở lại tiếp theo. Ngôi sao
bất ngờ chuyển hướng tấn công thị trường Nhật Bản với hy vọng cứu vớt sự nghiệp.
Phạm Băng Băng muốn tìm kiếm cơ hội phát triển sự nghiệp trong giới thời trang Nhật Bản.
