LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-nac-thang-len-thien-duong-ket-hon-post1078252.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nhí 'Nấc thang lên thiên đường' kết hôn
THỜI GIAN: 20:21 27/04/2020
TAGS: Baek Sung Hyun, Nấc thang lên thiên đường, 
TÓM TẮT: Mới đây, Baek Sung Hyun cho biết anh đã kết hôn với bạn gái sau 4 năm hẹn hò. Anh từng là diễn viên nhí nổi tiếng tại Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/4, nam diễn viên Baek Sung Hyun chia sẻ thông tin kết hôn với bạn gái sau 4 năm hẹn hò. Anh tâm sự: “Tôi vẫn không thể tin được bản thân đã kết hôn. Chúng tôi sẽ sống tốt bằng cách trân trọng và yêu thương nhau. Lấy cuộc hôn nhân này làm động lực, tôi sẽ đền đáp người xem bằng những dự án phim tốt trong tương lai. Cảm ơn mọi người”.
Nam diễn viên chia sẻ loạt ảnh cưới trong trang phục hanbok (đồ truyền thống Hàn Quốc). Anh và vợ trao nhau ánh nhìn trìu mến. Họ hẹn hò được 4 năm trước khi tuyên bố kết hôn.
Ảnh cưới của cặp đôi.
Baek Sung Hyun sinh năm 1989, đóng phim từ khi còn nhỏ. Nam diễn viên lần đầu xuất hiện trên màn ảnh nhỏ thông qua dự án phim
khi anh 5 tuổi. Sau đó, anh là diễn viên nhí quen thuộc, góp mặt trên nhiều dự án truyền hình của Hàn Quốc.
Năm 2003, anh tham gia dự án phim
. Đây là vai diễn đột phá, làm nên tên tuổi của Baek Sung Hun. Các nhà phê bình ca ngợi diễn xuất của anh. Họ nhận định anh diễn xuất tự nhiên, cảm xúc hơn so với độ tuổi.
Sau đó, Baek Sung Hyun góp mặt trong nhiều phim, chẳng hạn
,
… hay phim điện ảnh
…
Kim Hee Chul cho rằng nghệ sĩ không nên khoan nhượng trước bình luận ác ý. Theo nam ca sĩ, IU là nữ ca sĩ cứng rắn nhất khi đối mặt với anti-fan.
