LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-hiem-thoi-tre-cua-ly-lien-kiet-post1078103.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh hiếm thời trẻ của Lý Liên Kiệt
THỜI GIAN: 17:30 27/04/2020
TAGS: Lý Liên Kiệt, Lý Liên Kiệt, Hoàng Phi Hồng, Hoắc Nguyên Giáp, Thiếu Lâm Tự, vợ Lý Liên Kiệt, con gái Lý Liên Kiệt, 
TÓM TẮT: Lý Liên Kiệt vừa đón sinh nhật tuổi 57, nhiều hình ảnh của ngôi sao võ thuật khi còn trẻ được người hâm mộ chia sẻ lại.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/4, trang
đưa tin ngôi sao võ thuật Lý Liên Kiệt bước sang tuổi 57. Ông là một trong những tượng đài điện ảnh của Hoa ngữ, sở hữu lượng người hâm mộ đông đảo. Nhân dịp sinh nhật Lý Liên Kiệt, người hâm mộ đã chia sẻ nhiều bức ảnh thời ông còn trẻ và những câu chuyện về cuộc đời của ông.
Theo
, đầu những năm 1980, một bộ phim đã thay đổi ước mơ của rất nhiều thanh thiếu niên chính là tác phẩm
. Bộ phim khiến hàng chục nghìn người chen lấn trước cổng chùa Thiếu Lâm để xin học võ.
Ông muốn tiếp tục danh tiếng từ bộ phim đầu tay vì vậy tham gia bộ phim
. Đáng tiếc, phim thất bại, Lý Liên Kiệt không được chào đón, đành phải sang Mỹ dạy võ thuật kiếm sống.
Tới tận năm 1991, đạo diễn Từ Khắc mời Lý Liên Kiệt tham gia đóng chính trong bộ phim
, giúp nam diễn viên có được vai diễn kinh điển trong sự nghiệp, từ đó Lý Liên Kiệt bứt phá trở thành ngôi sao lớn. Sau nhiều năm hoạt động nghệ thuật, Lý Liên Kiệt sở hữu gia tài điện ảnh đồ sộ với nhiều bộ phim ăn khách. Ông được coi là một trong những ngôi sao võ thuật lừng lẫy nhất trên màn ảnh Hoa ngữ với những động tác võ thuật đẹp mắt.
Lý Liên Kiệt từng kết hôn với Hoàng Thu Yến, cũng là thành viên đội tuyển wushu Bắc Kinh và cùng ông tham gia bộ phim
Họ có với nhau 2 con gái và chia tay vào năm 1990. Ông kết hôn với Hoa hậu Á châu Lợi Trí năm 1999 và có hai con gái.
Nhân dịp sinh nhật, Lý Liên Kiệt chia sẻ hình ảnh lãng mạn bên vợ và gia đình. Hoa hậu Lợi Trí hiếm khi xuất hiện trước công chúng vì không muốn gây chú ý.
