LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-thanh-mai-minh-tu-bi-ket-o-nuoc-ngoai-vi-dich-benh-post1078156.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: MC Thanh Mai, Minh Tú bị kẹt ở nước ngoài vì dịch bệnh
THỜI GIAN: 17:35 27/04/2020
TAGS: Minh Tú, Sao Việt bị kẹt ở nước ngoài, MC Thanh Mai, 
TÓM TẮT: Nhiều sao Việt như MC Thanh Mai, Diễm Trang, siêu mẫu Minh Tú... chưa thể về nước sau khi đi công tác ở nước ngoài hoặc thăm người thân vì lệnh phong tỏa của các nước.
NỘI DUNG: 
Đến ngày 25/4, Thủy Anh và mẹ may mắn mua được vé máy bay về Việt Nam. Cô gọi đây là "cuộc giải cứu hạnh phúc". Sau đó, vợ Đăng Khôi và mẹ trở về Việt Nam an toàn, được đưa đi cách ly tại Cần Thơ. Thủy Anh nói chưa bao giờ ước được cách ly như lúc này. Cô khẳng định dù cách ly ở Cần Thơ, Cần Giờ, Củ Chi hay bất cứ đâu, đều là quê hương mình và cô đều không ngại.
Những ngày qua,
lại bị kẹt ở Indonesia. Vì lệnh phong tỏa ở nơi đây, siêu mẫu chưa thể về Việt Nam. Cô cho biết hiện sống ở trong khu vực resort, chỉ ra ngoài khi cần thiết như mua sắm vật dụng cá nhân... Cô khẳng định vẫn giải quyết, trao đổi công việc qua email nên không gặp khó khăn nào trong thời gian ở lại nước bạn.
Diễm Trang và con gái hiện ở Ba Lan cùng ông xã. Ban đầu, mẹ con cô dự định sang thăm ông xã khoảng 3 tuần. Á hậu lên kế hoạch trở về VIệt Nam từ cuối tháng 3. Tuy nhiên, dịch Covid-19 bùng phát ở châu Âu đã khiến kế hoạch của cô phải thay đổi. Trên trang cá nhân, người đẹp thường xuyên chia sẻ cuộc sống êm đềm bên ông xã doanh nhân ở Ba Lan. Cô chăm chỉ nấu ăn, tập thể dục, cắt tóc cho chồng...
Tự cách ly ở nhà, Diễm Trang vẫn không bỏ qua việc tập luyện. Á hậu khiến mọi người khen ngợi khi thực hiện được nhiều tư thế yoga phức tạp.
Trong thời gian giãn cách xã hội, nhiều sao Việt phải chấp nhận xa cách nhằm giữ an toàn cho con. Đến ngày gặp lại, họ không kìm được sự xúc động.
