LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-dien-vien-bi-tvb-dong-bang-sau-tai-tieng-quan-he-ngoai-luong-post1078283.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cặp diễn viên bị TVB đóng băng sau tai tiếng quan hệ ngoài luồng
THỜI GIAN: 00:00 28/04/2020
TAGS: TVB, Tạ Đông Mẫn, Lê Chấn Diệp, sao Hong Kong, sao TVB, TVB, Hoàng Tâm Dĩnh, Hứa Chí An, 
TÓM TẮT: Chu Trí Hiền bị tố ngoại tình với bạn diễn đã có vợ con Lê Chấn Diệp. Phía TVB ra lệnh "phong sát" sự nghiệp của bộ đôi diễn viên để làm rõ vụ việc.
NỘI DUNG: 
đưa tin tối 27/4, truyền thông
đồng loạt đưa tin người đẹp Chu Trí Hiền "cắm sừng" bạn trai Tạ Đông Mẫn, ngoài tình với Lê Chấn Diệp. Theo báo chí, Trí Hiền và Chấn Diệp đã bị người hâm mộ bắt gặp ân ái ngay ở trên xe ở đường Tuen Mun.
Hiện vụ việc đang được dư luận Hong Kong bàn tán xôn xao khi nhắc nhớ đến scandal của á hậu Hoàng Tâm Dĩnh và Hứa Chí An hồi tháng 6/2019. Chu Trí Hiền nhiều năm qua được biết đến là bạn gái của nam ca sĩ kiêm diễn viên Tạ Đông Mẫn, dù cả hai không công khai quan hệ.
Chu Trí Hiền và Lê Chấn Diệp bị nghi ngoại tình sau khi hợp tác quay phim.
cho hay Chu Trí Hiền và
Chia sẻ với phóng viên, Tạ Đông Mẫn cho hay anh đã rất sốc và buồn khi biết tin Chu Trí Hiền vụng trộm với người đàn ông khác. "Thời gian qua cả hai chúng tôi đều bận rộn với công việc riêng. Cô ấy đi quay phim, còn tôi thì mải mê thu âm để chuẩn bị ra mắt ca khúc mới. Tôi còn giúp Trí Hiền chăm sóc chú cún cưng vì cô ấy bảo không có thời gian. Vậy mà...", anh nói.
Chu Trí Hiền đã có bạn trai là nam ca sĩ, diễn viên Tạ Đông Mẫn.
Chu Trí Hiền sinh năm 1986, là diễn viên kiêm người dẫn chương trình tại Hong Kong. Năm 2012 và 2013, cô đăng ký thi Hoa hậu Hong Kong, nhưng không đoạt giải. Dù vậy, nhờ nhan sắc xinh đẹp, Trí Hiền gây ấn tượng với lãnh đạo đài và được TVB ký hợp đồng độc quyền. Những bộ phim đáng chú ý của cô là
..
Lê Chấn Diệp năm nay 34 tuổi, đăng quang Nam vương Hong Kong năm 2016. Anh từng ghi dấu ấn qua các bộ phim như
Lý Giai Tâm bị phía TVB ghét bỏ vì nhiều lần giao phim, nhưng từ chối nhận với lý do lịch trình dày đặc và không đủ sức khỏe cáng đáng. Cuộc sống cô vì thế mà trở nên khó khăn.
