LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-cao-huu-thien-xuat-vien-suc-khoe-hoi-phuc-40-post1078973.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Cao Hữu Thiên xuất viện, sức khỏe hồi phục 40%
THỜI GIAN: 14:55 29/04/2020
TAGS: cao hữu thiên, cao hữu thiên xuất viện, con nuôi hoài linh, 
TÓM TẮT: Ca sĩ Cao Hữu Thiên xuất viện vào 28/4. Anh trải qua gần 10 ngày điều trị trong bệnh viện sau tai nạn nghiêm trọng khi đi giao hàng online vào tối 19/4.
NỘI DUNG: 
Sau gần 10 ngày nhập viện điều trị vì chấn thương nghiêm trọng, nam ca sĩ Cao Hữu Thiên được bác sĩ cho xuất viện vào 28/4.
Ngày 19/4 vừa qua, anh gặp tai nạn nghiêm trọng khi đi giao hàng online trên đường Tạ Quang Bửu, quận 8. Thời điểm đó, nam ca sĩ được bác sĩ chẩn đoán chấn thương sọ não, tụ máu bầm, gãy xương hàm và xương gò má, cần phải tái tạo xương hàm, hốc má. Ngày 23/4, con nuôi Hoài Linh trải qua ca mổ đầu tiên phần quai hàm, gắn inox định hình.
Đến thời điểm xuất viện, sức khỏe của Cao Hữu Thiên hồi phục được 40%, tinh thần ổn định. Chia sẻ với
, anh Đăng Khoa - anh trai của Cao Hữu Thiên - cho biết: “Bây giờ em tôi vẫn chưa nói chuyện và ăn được, chỉ uống sữa và hút cháo bằng ống hút”. Theo anh Đăng Khoa, Cao Hữu Thiên phải ăn đồ lỏng trong ba tháng tới và hạn chế đi lại, cử động cơ hàm.
Cao Hữu Thiên tại chương trình Gương mặt thân quen.
Trước đó, anh Đăng Khoa cho biết bác sĩ chẩn đoán Cao Hữu Thiên phải mổ 3 lần, mỗi lần cách nhau khoảng 3-6 tháng mới hồi phục. “Bác sĩ chưa cho biết kết quả sau 3 ca mổ, mặt em tôi có trở lại như cũ được không bởi còn phụ thuộc vào cơ địa của mỗi người”, anh nhấn mạnh.
Cao Hữu Thiên tên thật là Huỳnh Đức Nhật, được Hoài Linh nhận làm con nuôi. Năm 2014, nhờ sự giới thiệu của cha nuôi, nam ca sĩ tham gia chương trình Gương mặt thân quen. Ngoài ra, anh cũng tham gia một số cuộc thi khác, như The Winner Is. Trong 6 năm qua, anh vẫn đi hát nhưng chưa có dấu ấn ở thị trường âm nhạc.
Thời gian qua, khi dịch bệnh bùng phát, công việc ca hát bị ảnh hưởng, nam ca sĩ tập trung bán hàng online để kiếm thêm thu nhập, trang trải cuộc sống.
Anh Đăng Khoa - anh trai của Cao Hữu Thiên - cho biết nam ca sĩ đã tỉnh lại. Tuy nhiên, con nuôi Hoài Linh chưa thể nói chuyện sau tai nạn nghiêm trọng vào tối 19/4.
