LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-nhung-ngay-khong-quen-ung-ho-nguoi-ngheo-150-trieu-dong-post1079071.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'Những ngày không quên' ủng hộ người nghèo 150 triệu đồng
THỜI GIAN: 17:36 29/04/2020
TAGS: Những ngày không quên, mùa dịch, quyên góp, Covid, Bảo Thanh, Thu Quỳnh, 
TÓM TẮT: Bảo Thanh, Thu Quỳnh, Phương Oanh, Bảo Hân đều đóng góp một phần vào quỹ ủng hộ người nghèo trong mùa dịch của đoàn phim.
NỘI DUNG: 
Theo chia sẻ từ đại diện đoàn phim, sáng 29/4, đạo diễn Nguyễn Danh Dũng, Trịnh Lê Phong, NSND Trung Anh, NSƯT Tiến Quang, diễn viên Bảo Thanh, Thu Quỳnh, Bảo Hân, Phương Oanh, Đình Tú... cùng các thành viên ê-kíp có mặt tại Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam để trao số tiền ủng hộ người nghèo trong mùa dịch.
Tổng số tiền ê-kíp đóng góp được là 150 triệu đồng. Đây là kế hoạch được đoàn phim
ấp ủ từ ngày đầu bấm máy. Bên cạnh giá trị tinh thần, họ cũng muốn đóng góp một phần công sức vào công cuộc phòng chống dịch bệnh, giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn.
Đoàn phim trao tặng số tiền 150 triệu đồng để ủng hộ mùa dịch. Ảnh:
.
Các vấn đề nổi cộm mùa dịch như tích trữ thực phẩm, găm hàng, tin giả, trốn cách ly… đều được đề cập. Thông qua đó, phim muốn làm nổi lên câu chuyện về tình người, ý thức trách nhiệm của cá nhân với cộng đồng, sự đoàn kết và chung tay, cũng như sự tri ân với lực lượng tuyến đầu.
Trước đó, ê-kíp cũng cho biết việc thực hiện bộ phim ở giai đoạn dịch Covid-19 bùng phát là một thách thức, vì vừa phải đảm bảo tính nội dung, vừa phải đảm bảo an toàn sức khỏe cho các diễn viên và đội ngũ sản xuất.
Ảnh hậu trường của Đình Tú, Bảo Hân, Phương Oanh, Việt Bắc.
NSƯT Đỗ Thanh Hải chia sẻ trong chương trình VTV Kết nối: "Với dự án phim mới, chúng tôi hy vọng sự góp mặt của các nghệ sĩ sẽ đáp ứng được nhu cầu giải trí của khán giả trong thời điểm mọi người ở nhà, cần khoảng thời gian thư giãn, vui vẻ bên gia đình của mình.  Bên cạnh đó là thông điệp ý nghĩa mà bộ phim mang lại cho khán giả. Ngoài dịch bệnh, chúng ta luôn luôn cần sự gắn kết, yêu thương trong gia đình".
Hiện, dàn diễn viên của
vẫn đi quay liên tục để kịp tiến độ lên sóng. Bảo (Hồng Đăng) và Khuê (Hồng Diễm) của
cũng góp mặt trong phim.
Diễn viên Thanh Hương cho biết ở phân cảnh đánh ghen trong "Những ngày không quên", cô dùng giày cao gót đánh mạnh vào tay Minh Tiệp, khiến anh bị đau 2 tuần.
Xuân Nghị gây ấn tượng với vai Cao Minh Bách trong bộ phim đậm chất hài hước "Nhà trọ Balanha", còn Diễm My 9X là nữ giám đốc xinh đẹp của "Tình yêu và tham vọng".
