LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-hau-truong-hut-ong-kinh-cua-angelababy-post1079961.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh hậu trường hút ống kính của Angelababy
THỜI GIAN: 09:47 02/05/2020
TAGS: Angelababy, bà xã Huỳnh Hiểu Minh, sao Hoa ngữ, Keep Running,  Angelababy quay show, nhan sắc  Angelababy, 
TÓM TẮT: Angelababy xuất hiện nổi bật trong buổi ghi hình show thực tế. Hình ảnh của nữ diễn viên thu hút sự chú ý của truyền thông và khán giả.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/5,
đăng tải hình ảnh mới của
trong buổi ghi hình show Keep Running. Nữ diễn viên mặc trang phục đơn giản, để tóc xoăn sóng nhẹ nhàng.
Sắc vóc của người đẹp 8X tiếp tục nhận được nhiều sự chú ý. Cư dân mạng khen ngợi nữ diễn viên có vẻ ngoài tươi trẻ như cô nữ sinh trung học. Đi cạnh đàn em Thái Từ Khôn kém 9 tuổi, song cả hai không cho thấy sự chênh lệch tuổi tác lẫn nhan sắc.
"Angelababy mang hơi thở mùa xuân tươi mới và ngọt ngào đến cho Keep Running",
nhận xét. Nữ diễn viên là thành viên nữ duy nhất của chương trình.
Nhan sắc xinh đẹp của Angelababy.
"Angelababy chỉ cần tăng cân chút là lấy lại phong độ nhan sắc. Cô ấy gầy sẽ khiến gương mặt hốc hác, mập mạp chút thì xinh đẹp hơn", "Gần đây bà xã của Huỳnh Hiểu Minh có nhan sắc của một đại mỹ nhân", "Baby có  đường nét sắc sảo, nhìn rất thu hút", khán giả khen ngợi nữ diễn viên sinh năm 1989.
Thời gian qua, Angelababy khá im ắng với vai trò diễn viên. Khả năng diễn xuất kém khiến người đẹp bị các nhà sản xuất quay lưng. Thay vào đó, trong khoảng 2 năm qua, cô tích cực tham gia nhiều show giải trí về thời trang, ẩm thực để duy trì sự nổi tiếng.
Vướng không ít tranh cãi về diễn xuất, nhưng Angelababy vẫn là cái tên hot, có sức ảnh hưởng tại Trung Quốc. Cô được đánh giá nghệ sĩ thông minh, có EQ cao luôn biết cách khiến mình được công chúng yêu quý hơn khi tham gia các chương trình truyền hình thực tế.
Là thành viên nữ duy nhất của Keep Running, Angelababy nhận được sự quan tâm đặc biệt.
Nhan sắc Angelababy giúp bộ phim "Người bạn thật sự của tôi" thu hút khán giả Hàn Quốc.
