LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-nara-con-lai-gi-o-tuoi-39-post1079207.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jang Nara còn lại gì ở tuổi 39?
THỜI GIAN: 18:00 30/04/2020
TAGS: MTV, Dương Mịch, jang nara, diễn viên jang nara, jang nara vạ miệng, sao hàn, 
TÓM TẮT: Từng là sao hạng A ở showbiz Hàn lẫn Trung, thế nhưng sự cố vạ miệng khiến sự nghiệp Jang Nara lao dốc. Ở tuổi 39, cô đang cố gắng tìm lại hào quang của mình.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/4, theo
, bức ảnh Jang Nara chia sẻ trên mạng xã hội nhận được dân mạng quan tâm. Nhiều bình luận khen nhan sắc “10 năm như một ngày” của nữ diễn viên. Song song đó, không ít ý kiến tỏ ra tiếc nuối vì sự nghiệp của cô bị đóng băng từ hơn 10 năm trước.
Jang Nara đang nỗ lực tìm lại hào quang.
Jang Nara sinh năm 1981 tại Seoul, trưởng thành từ gia đình có truyền thống nghệ thuật. Bố cô, Joo Ho Sung là diễn viên sân khấu nổi danh trong những năm 1980. Ông còn trở thành đạo diễn, nhà sản xuất, thậm chí quản lý sự nghiệp con gái sau này.
Tiếp xúc với nghệ thuật từ bé, Jang Nara nhanh chóng phát hiện và theo đuổi đam mê đóng phim. Cô theo học chuyên ngành Diễn xuất tại khoa Kịch nghệ và Nghệ thuật của Đại học Chung Ang - ĐH hàng đầu về nghệ thuật ở Hàn.
Năm 2001, người đẹp "chào sân" với tư cách ca sĩ dưới trướng SM Entertainment. Cùng năm, vai diễn đầu tay trong sitcom
của đài MBC (diễn cùng tài tử Jo In Sung) của Jang Nara đã để lại ấn tượng trong lòng người xem.
Jang Nara từng rất nổi tiếng với
bộ phim được quay tại Trung Quốc.
Sự nghiệp ca hát và diễn xuất của Nara chính thức được đánh dấu vào năm 2002. Album thứ 2 của cô với ca khúc chủ đề
không chỉ trở thành hit ở Hàn mà còn lan toả toàn châu Á.
với hơn 411.253 bản đĩa cứng được tiêu thụ, mang về cho nữ ca sĩ 2 giải Daesang cùng loạt giải thưởng âm nhạc lớn trong năm như KBS Music Awards, MBC Singer Award, giải Đĩa vàng của MBC, top 10 Ngôi sao xuất sắc của đài SBS, giải
Âm nhạc Hàn Quốc…
Cũng trong 2002, Jang Nara có vai chính đầu tiên ở phim
, đóng cặp cùng tài tử Jang Hyuk. Phim đạt chỉ số rating cao, 42,6%, và tạo nên thành công vang dội. Vai diễn Cha Yang Soon giúp cô được xướng tên hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc tại lễ trao giải Baeksang. Đây là bệ phóng đưa Jang Nara trở thành sao hạng A tại làng giải trí xứ Hàn.
Giai đoạn năm 2002 - 2005, Jang Nara là ngôi sao hàng đầu làng sóng Hallyu. Tên tuổi cô phủ khắp các lĩnh vực từ ca hát, phim ảnh đến show truyền hình, quảng cáo của showbiz Hàn. Hào quang của Jang Nara còn tỏa rộng đến các quốc gia khác trong khu vực châu Á.
Giữa lúc sự nghiệp thăng hoa, Jang Nara được các nhà làm phim Trung Quốc để mắt và mời đảm nhận nhiều vai chính. Không bỏ qua cơ hội tiến quân vào thị trường tỷ dân, người đẹp 8X bắt đầu tấn công showbiz Hoa ngữ. Theo
(2005) là bộ phim cuối cùng cô đóng tại Hàn trước ngày đến xứ Trung.
Jang Nara có nhan sắc trẻ trung và kỹ năng diễn xuất tuyệt vời.
Thời gian tại Trung, Jang Nara được săn đón bậc nhất. Sánh vai cùng Tô Hữu Bằng trong
, nhân vật Tư Đồ Tịnh của người đẹp nhanh chóng được khán giả đại lục mến mộ. Sau đó, loạt phim của nữ diễn viên như
,
,
… càng củng cố vị trí Jang Nara tại showbiz Hoa ngữ.
Năm 2008, Jang Nara là nghệ sĩ nước ngoài duy nhất góp mặt trong ca khúc chủ để của Olyimpic Bắc Kinh -
bên cạnh dàn sao hàng đầu Trung Quốc.
nhận xét tên tuổi Jang Nara thời kỳ đỉnh cao có thể còn vượt xa
ở hiện tại.
Tuy nhiên, chỉ vì scandal phát ngôn mà sự nghiệp mỹ nhân Hàn lụi tàn tại làng giải trí láng giềng.
Năm 2009, trong buổi họp báo ra mắt phim
nữ diễn viên cho hay: “Ban đầu, bố tôi chỉ định đầu tư khoản tiền nhỏ nhưng cuối cùng ông ấy bỏ cả đống tiền khi
gặp khó khăn”. Không chỉ thế, người đẹp còn nửa đùa nửa thật rằng: “Tôi rất yêu và biết ơn bố, nhưng tôi sẽ chết nếu ông ấy làm thêm phim như thế này nữa”.
Những chia sẻ về vấn đề tiền bạc làm dấy lên nhiều đồn đoán xung quanh nữ diễn viên. Cùng lúc đó, khi quay show giải trí
ở Hàn, Jang Nara đã chia sẻ mỗi khi làm phim không có tiền, cô sẽ đến Trung Quốc làm việc. Tuyên bố này lập tức gây nên làn sóng tẩy chay người đẹp từ công chúng đại lục. Khán giả phẫn nộ vì cho rằng cô chỉ xem họ như công cụ kiếm tiền.
Dù Jang Nara cùng bố đã lên tiếng giải thích và xin lỗi, nhưng vẫn không được công chúng chấp nhận. Hàng loạt đài truyền hình, nhà sản xuất và nhãn hàng từ chối tiếp tục hợp tác cùng cô. Hào quang vụt tắt, sự nghiệp của ngôi sao 8X tại đại lục bị đóng băng hoàn toàn. Sau hơn 2 năm loay hoay và chật vật tài chính, Jang Nara quyết định quay về Hàn.
Năm 2011, Jang Nara trở lại showbiz quê nhà. Tuy nhiên, thời gian tập trung phát triển ở Trung Quốc, bỏ bê sự nghiệp trong giai đoạn rực rỡ nhất tại xứ kim chi đã khiến người đẹp bị quên lãng.
là bộ phim truyền hình đầu tiên của Jang Nara sau khi hồi hương. Tuy không thành công như mong đợi nhưng đây cũng được xem là lời chào để khán giả nhớ đến nữ diễn viên sau nhiều năm im ắng.
Từ 2011 đến 2017, minh tinh vẫn đều đặn tham gia phim truyền hình
,
bản Hàn,
,
,
,… nhưng không còn tạo được tiếng vang.
Jang Nara từng khốn đốn vì scandal vạ miệng năm 2009.
Trả lời tờ
năm 2017, Jang Nara tâm sự về biến cố khiến sự nghiệp lao đao. Cô bộc bạch: “Hôm ghi hình, tôi chỉ muốn nói đùa về khó khăn khi lập nghiệp tại Trung Quốc. Nhưng MC chương trình lại hiểu thành bố tôi vì cần tiền làm phim mới đưa tôi đến đây, còn tôi chỉ vì tiền bạc. Dẫn đến câu chuyện hiểu nhầm này bị đẩy đi quá xa”.
Giữa năm 2017, công chúng Hàn bất ngờ với thông tin Jang Nara hẹn hò, bí mật cưới tài tử Park Bo Gum. Mối tình chị em bắt đầu từ lần hợp tác trong phim
(2015) và cùng nhau đi chụp ảnh cưới tại Cheongdam. Sau đó cả hai đều đã lên tiếng phủ nhận tin này.
“Bất luận tuổi tác, tôi nghĩ rằng việc mình vẫn chưa kết hôn hoàn toàn là vấn đề riêng tư. Tôi đã làm việc chăm chỉ vì muốn trở thành diễn viên giỏi. Tại sao phải nói về tuổi tác và ngoại hình của tôi vì chuyện hoàn toàn không thể xảy ra?”, người đẹp
khá bức xúc.
Tháng 8/2019, một lần nữa tin Jang Nara bí mật kết hôn lại nổi lên. Lần này là với nam diễn viên Kim Nam Gil. Một tấm ảnh photoshop bài báo của
là nguồn cơn lời đồn thổi. Sao nữ bày tỏ trên
: “Chuyện này rất vô lý và tôi thấy mình như bị trêu chọc. Thậm chí tôi sợ rằng điều này sẽ tiếp tục xảy ra trong tương lai”.
Bỏ lại phía sau những scandal, Jang Nara vẫn chăm chỉ diễn xuất để tìm lại chỗ đứng của mình. Năm 2018, với tác phẩm
, cô thủ vai nghệ sĩ sân khấu Oh Sunny và tạo nên dấu ấn mới trong lòng khán giả.
Thay vì đảm nhận các vai một màu, ngây thơ hiền lành từ đầu đến cuối phim như trước, Jang Nara đã chuyển hướng sang kiểu nhân vật nặng tâm lý, có chiều sâu và gai góc hơn. Đây là cách khôn ngoan để chứng minh phong độ, thực lực diễn xuất của ngôi sao tốt nghiệp trường Chung Ang không hề mai một.
Hào quang dường như trở lại, Jang Nara tiếp tục khẳng định khả năng ở vai Na Jung Sun trong phim lấy đề tài về đấu đá chốn công sở, tiểu tam ngoại tình -
. Bộ phim nhiều lần lập kỷ lục rating trên SBS TV vào cuối 2019. Jang Nara cũng trở thành tâm điểm khen ngợi trong các chủ đề của dân mạng xứ Hàn.
Sắp tới, Jang Nara sẽ vào vai phó phòng Jang Ha Ri, lựa chọn giữa 3 người đàn ông để trở thành bố cho con mình trong
. Bộ phim dự kiến lên sóng đài tvN vào ngày 6/5.
Về vấn đề chậm trễ hôn nhân, Jang Nara chia sẻ trên
: “Không phải là tôi không muốn kết hôn. Chuyện đó nằm ngoài kiểm soát của tôi. Nếu tôi gặp được duyên số, tôi chắc chắn sẽ cưới. Nếu không thể tìm thấy, tôi có thể làm gì đây?”
Jang Nara vẫn tươi trẻ với cuộc sống độc thân ở tuổi 39.
Hình ảnh dàn diễn viên đình đám Hàn Quốc như Lee Min Ho, Song Hye Kyo, Jun Ji Hyun… trong dự án làm nên tên tuổi của họ đang được khán giả quan tâm.
