LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-thanh-long-va-8-tai-tu-an-choi-trac-tang-o-showbiz-trung-quoc-post1079567.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai Thành Long và 8 tài tử ăn chơi trác táng ở showbiz Trung Quốc
THỜI GIAN: 06:20 03/05/2020
TAGS: Thành Long, Trương Bá Chi, Seungri, TVB, La Chí Tường, Phòng Tổ Danh, Trần Bách Lâm, Kha Chấn Đông, cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi, sao nghiện sex, 
TÓM TẮT: Những nghệ sĩ trẻ như La Chí Tường, Trần Quán Hy, Ngô Trác Hy, Kha Chấn Đông khiến khán giả tiếc nuối vì tài năng bị vùi lấp bởi loạt scandal đời tư.
NỘI DUNG: 
Giới
thời gian gần đây chấn động trước vụ scandal ngoại tình, quan hệ bừa bãi của nam ca sĩ kiêm diễn viên La Chí Tường. Trước công chúng,  anh xây dựng hình ảnh nghệ sĩ đa năng, chuẩn mực, nhưng đời tư của nam nghệ sĩ lại bê bối đến mức bạn gái Châu Dương Thanh cũng không thể chấp nhận.
Ngoài La Chí Tường, các nghệ sĩ như Trần Quán Hy, Ngô Trác Hy, Kha Chấn Đông, Trương Mặc, Phan Vỹ Bá, Chu Hiếu Thiên cũng là những người nổi tiếng ăn chơi và tình trường thác loạn.
Ngày 23/4, truyền thông Trung Quốc chấn động khi bạn gái cũ của La Chí Tường viết bức tâm thư dài vạch trần nhiều sự thật gây sốc về đời sống tình dục thác loạn mà nam ca sĩ luôn che giấu.
"Hóa ra mỗi lần tôi không ở đó, anh đều hẹn một cô gái khác nhau đến nhà. Mỗi lần anh đến một thành phố đều có thể hẹn các cô gái trẻ tới khách sạn. Những người dưới trướng của anh, thậm chí cả thợ trang điểm mà anh từng giới thiệu làm quen với tôi, đều có quan hệ nam nữ không đứng đắn trong thời gian dài", Châu Dương Thanh viết.
La Chí Tường bị vạch trần đời sống tình dục thác loạn.
Nhóm bạn của La Chí Tường có tên gọi là "Party Boy", theo Châu Dương Thanh, nhóm này thường xuyên tổ chức những buổi tiệc thác loạn và quan hệ tập thể nhiều người cùng lúc.
Từ khi scandal của La Chí Tường nổ ra, không ít người mẫu đã lên tiếng xác nhận bị nam ca sĩ tán tỉnh, gạ gẫm. Trong giới giải trí, La Chí Tường thường được biết đến là một người thích các bữa tiệc, thường xuyên đến các hộp đêm ở Đài Loan một mình dù đã có bạn gái.
Bạn thân của La Chí Tường, nam ca sĩ Phan Vỹ Bá cũng nằm trong danh sách những "tay chơi khét tiếng" trong giới giải trí với thói quen tiêu tiền xa hoa.
Phan Vỹ Bá hẹn hò với nhiều người đẹp như Dương Thừa Lâm, Trương Dung Dung, MC Ngô Hân, nhưng luôn có hàng loạt bóng hồng vây quanh.
Phan Vỹ Bá là bạn thân của La Chí Tường, bị tố lén lút qua lại với hot girl có bạn trai.
Phòng Tổ Danh, Kha Chấn Đông và Trần Bách Lâm là nhóm bạn thân trong giới giải trí. Trong đó, Phòng Tổ Danh là con trai
, có tiếng đốt tiền như rác.
Theo
, anh thường tổ chức tiệc ở đảo Hải Nam hay châu Âu để tránh sự soi mói của truyền thông. Mỗi buổi tiệc, Phòng Tổ Danh có thể chi tới
chỉ để mua vui trong vài ngày bên các cô gái xinh đẹp.
Con trai Thành Long ăn chơi có tiếng và từng nhiều lần bị điều tra.
Nam diễn viên trẻ Kha Chấn Đông vốn là nam thần được yêu thích hàng đầu tại Đài Loan sau thành công của bộ phim
và
. Tài tử bị bắt vì hút thuốc phiện cùng Phòng Tổ Danh vào tháng 8/2014 khiến sự nghiệp bị phá hủy.
Trong nhóm, chỉ có nam diễn viên Trần Bách Lâm chưa từng có tiền án nhưng anh nhiều lần bị điều tra vì vụ việc của hai người bạn, cũng bị coi là kẻ sống thác loạn.
Họ thường xuyên bị bắt gặp xuất hiện tại các quán bar bên cạnh những chân dài xinh đẹp. Năm 2019, họ vướng vào tranh cãi trên mạng xã hội sau nghi vấn là khách quen tại các buổi tiệc của
. Những buổi tiệc này bị nghi ngờ có hoạt động mại dâm, sử dụng ma túy.
Trần Quán Hy là "cái tên đi vào lịch sử" ngành giải trí với việc bị lộ tới 1.300 tấm ảnh nhạy cảm giữa anh và 14 nghệ sĩ cùng nhiều cô gái khác đã bị sao lưu, trong đó có
, Chung Hân Đồng, Bobo Chen, cháu gái Chủ tịch Anh Hoàng.
Loạt ảnh này được Trần Quán Hy chụp từ năm 2003 đến năm 2006. Anh có thói quen chụp ảnh để ngắm và khoe với bạn bè. Trần Quán Hy thừa nhận từng đăng các tấm ảnh nói trên vào nhóm chat thân thiết.
Trần Quán Hy tự tay hủy hoại sự nghiệp.
tiết lộ cảnh sát phát hiện hơn 10.000 tấm ảnh nhạy cảm khác và các clip khi lục soát nhà Trần Quán Hy. Đối diện bê bối tai tiếng, người dân
đòi truy tố Trần Quán Hy vì lối sống buông thả.
Nhiều bạn bè tiết lộ Trần Quán Hy là kẻ nghiện sex và thường quan hệ bừa bãi. Nam nghệ sĩ luôn bị ám ảnh, thậm chí đề cập đến vấn đề này ngay trong những câu chuyện nghiêm túc. Sau khi scandal nổ ra, Trần Quán Hy đã phải rút khỏi giới giải trí.
Nam ca sĩ, diễn viên Chu Hiếu Thiên, thành viên nhóm F4 cũng thừa nhận anh là người nghiện tình dục. "Đàn ông có bản năng đi tìm một nửa để nhân giống. Vì thế mà phụ nữ chẳng việc gì phải bực bội và ngăn cấm đàn ông chúng tôi thực hiện bản năng của mình", tài tử
tuyên bố.
Nữu Thừa Trạch đi tù vì án cưỡng dâm.
Trong nhiều năm làm nghệ thuật, Chu Hiếu Thiên hẹn hò với hàng tá người đẹp từ nổi tiếng đến vô danh như Lâm Hy Lôi, Lý Băng Băng, Sato Mai, Ngô Á Hinh, Khương Hân Vũ...
Bên cạnh hai tài tử trên, mới đây nam diễn viên Nữu Thừa Trạch đã bị tuyên án 4 năm tù giam cho tội danh tấn công tình dục. Tháng 12/2018, một phụ nữ đã đến cơ quan cảnh sát tố cáo nam diễn viên, đạo diễn danh tiếng Nữu Thừa Trạch cưỡng hiếp mình tại phòng làm việc riêng.  Nữu Thừa Trạch từng thừa nhận là người nghiện tình dục và luôn sống trong dục vọng. Vì điều này, nam diễn viên buộc phải cai nghiện một thời gian nhưng không thành công.
Ngô Trác Hy là tài tử nổi tiếng của
, luôn được giao các vai cảnh sát vì ngoại hình cứng cỏi, cương nghị, nhưng thực chất, anh có nhiều scandal tình ái.
Ngô Trác Hy sở hữu danh sách dài những người tình chớp nhoáng, đặc biệt là các bạn diễn nữ sau đó nảy sinh tình cảm thoáng qua như Trương Hinh Dư, Mạch Tiểu Kỳ, Giang Nhược Lâm... Trong đó vụ việc với Lương Tịnh Kỳ khiến Ngô Trác Hy mất sạch hình tượng.
Ngô Trác Hy và Lượng Tịnh Kỳ đóng chung với nhau trong nhiều phim
. Họ được coi là đôi bạn thân thiết.
Tuy nhiên, tháng 11/2012, hai diễn viên bị bắt gặp mở tiệc nô đùa tại bể bơi. Trong đó, cả hai ăn mặc trang phục kiệm vải, có những động tác thân mật với nhau dù lúc đó Lương Tịnh Kỳ đã kết hôn với Hoàng Mẫn Hào.
Sự việc khiến hai nghệ sĩ bị chỉ trích thậm tệ, Lương Tịnh Kỳ phải lên tiếng xin lỗi, nhưng chỉ sau đó 6 tháng, cô chia tay chồng.
Ngô Trác Hy mất điểm vì loạt ảnh vui chơi với nữ nghệ sĩ đã có chồng.
Mối quan hệ giữa Châu Tú Na và La Chí Tường một lần nữa được nhắc lại khi đời tư thác loạn của anh bị phơi bày.
