LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-do-toi-da-cua-xe-may-trong-do-thi-la-50-kmh-hay-60-kmh-post1079701.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Tốc độ tối đa của xe máy trong đô thị là 50 km/h hay 60 km/h?
THỜI GIAN: 16:29 01/05/2020
TAGS: luật giao thông, giới hạn tốc độ, 
TÓM TẮT: Nhiều người vẫn chưa nắm rõ tốc độ được phép di chuyển của xe máy trong đô thị.
NỘI DUNG: 
Tôi biết được tốc độ tối đa của xe máy trong khu dân cư là 50 km/h, tuy nhiên một vài người bạn tôi nói rằng xe máy được phép chạy tốc độ 60 km/h. Vậy tốc độ tối đa của xe máy được phép chạy trong khu dân cư là bao nhiêu?
Thông tư 31/2019/TT-BGTVT định nghĩa đường bộ trong khu dân cư là đoạn đường bộ nằm trong khu vực nội thành phố, nội thị xã, nội thị trấn (gọi chung là nội đô thị) và những đoạn đường có đông dân cư sinh sống sát dọc theo đường, có các hoạt động ảnh hưởng đến an toàn giao thông, được xác định bằng biển báo hiệu là đường khu đông dân cư.
Tốc độ tối đa dành cho xe máy (môtô) trong khu vực dân cư là 50 km/h hoặc 60 km/h tùy theo loại đường. Mức quy định cụ thể được ghi tại Thông tư 31 như sau:
đối với đường hai chiều, đường một chiều có một làn xe cơ giới.
đối với đường đôi, đường một chiều có từ hai làn xe cơ giới trở lên.
Đường đôi được nhắc đến ở phía trên là đường có chiều đi và chiều về được phân biệt bằng dải phân cách giữa.
Như vậy cả bạn và bạn của bạn đều nói đúng về tốc độ tối đa của xe máy trong khu dân cư, tuy nhiên cần phải hiểu rõ hơn về tốc độ tối đa của từng đoạn đường để đảm bảo an toàn khi lưu thông và không vi phạm lỗi chạy quá tốc độ.
