LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-hu-cong-dung-giam-can-thanh-loc-co-the-cua-detox-post1079470.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thực hư công dụng giảm cân, thanh lọc cơ thể của Detox
THỜI GIAN: 07:13 04/05/2020
TAGS: detox, thanh lọc cơ thể, giảm cân, giảm mỡ, khoẻ đẹp, 
TÓM TẮT: Thanh lọc cơ thể, hỗ trợ giảm cân là những gì chúng ta mong muốn khi tìm đến Detox. Liệu phương pháp này có thực sự hiệu quả?
NỘI DUNG: 
Không có thời gian đến phòng tập, quá bận rộn để nấu ăn tại nhà, thường xuyên uống rượu bia, lo ngại về vấn đề thực phẩm là những nguyên nhân chính khiến rất nhiều người đang tìm đến Detox. Đây là phương pháp đơn giản được nhắc tới với công dụng giúp thanh lọc cơ thể và hỗ trợ giảm cân hiệu quả.
Detox có thực sự đem lại kết quả giảm cân, thanh lọc cơ thể như lời đồn? Ảnh:
Không khó để bắt gặp những công thức pha chế đồ uống Detox đơn giản trên các trang mạng xã hội hay công cụ tìm kiếm. Thậm chí, các thương hiệu cung cấp liệu trình Detox giảm cân trong khoảng thời gian ngắn đang xuất hiện ngày càng nhiều với đủ mọi mức giá cũng như hình thức để khách hàng lựa chọn.
HLV Nguyễn Thế Anh (Hà Nội) cho biết: “Chìa khoá của việc giảm cân, giảm mỡ chỉ đến từ đảm bảo lượng calories bạn ăn một ngày ít hơn lượng calories cơ thể tiêu thụ".
Detox có thể giúp giảm cân thực tế xuất phát từ các yếu tố đi kèm được người bán khuyên khi sử dụng như cố gắng ăn ít hơn, gia tăng vận động trong ngày,… Thậm chí, một vài nơi còn thể hiện tính khoa học và sự chuyên nghiệp của mình bằng cách đưa ra một chế độ ăn kiêng với hàm lượng calories ở ngưỡng thấp để đảm bảo kết quả cho khách hàng. Việc này nếu xét về lâu dài có thể ảnh hưởng nhiều đến vấn đề trao đổi chất của cơ thể.
Nguyễn Thế Anh cho biết anh từng huấn luyện cho một phụ nữ đã mua gói Detox trong 3 tháng và giảm 3 kg. Tuy nhiên, sau thời gian này, cô không thể giảm cân thêm để đạt được mục tiêu. Ngoài ra, HLV Thế Anh nhận thấy chỉ số BMR (tỷ lệ trao đổi chất) của người phụ nữ này giảm nhiều, xuất hiện tình trạng mất cơ, sức khỏe yếu.
Việc xử lý tiếp theo mất khá nhiều thời gian khi cô buộc phải ăn kiêng từ mức thấp lên cao dần để giữ ổn định chỉ số BMR, tăng nhẹ tổng lượng calories để tăng cơ. Cuối cùng, cô mới có thể cắt bớt khẩu phần ăn để giảm mỡ theo mong muốn.
Tác dụng của các liệu trình Detox thực tế xuất phát từ những lời khuyên đi kèm. Ảnh: The Denver Housewife.
Về vấn đề này, HLV Phạm Trung Đức (chứng chỉ HLV cấp quốc gia thuộc Liên đoàn Cử tạ và Thể hình) giải thích: "Cơ thể chúng ta sinh ra là một thực thể hoàn hảo và các bộ phận phối hợp với nhau linh hoạt để giữ cho cơ thể sống tốt.
Ví dụ, việc bạn hít thở, không khí cũng chứa rất nhiều tạp chất, bao gồm cả tốt lẫn xấu, thế nhưng mũi lại sở hữu một lớp lông ngăn chặn các tác nhân gây hại cho cơ thể, giảm nguy cơ dị ứng, nhiễm trùng,... Không chỉ ở mũi, các lớp lông trên toàn bộ cơ thể đều có nhiệm vụ bảo vệ bạn. Tương tự với yếu tố thải độc, quá trình này diễn ra hàng ngày thông qua các bộ phận như gan, thận, máu, ruột, da, hệ hô hấp...".
Theo HLV Thế Anh, việc thực hiện những lời khuyên của người bán các sản phẩm Detox như áp dụng chế độ dinh dưỡng với các thực phẩm tươi sống, tự chế biến đã giúp hệ tiêu hóa giảm tải được rất nhiều áp lực. Khi đó, chúng không phải xử lý các đồ ăn ở bên ngoài với nhiều dầu mỡ chiên rán, thực phẩm không đảm bảo vệ sinh.
Bản thân việc ăn uống lành mạnh cũng đã giúp giảm tải nhiều áp lực lên hệ tiêu hoá giúp cơ thể tự thải độc tốt hơn. Ảnh: Medical News Today
Huấn luyện viên này khẳng định Detox không phải công cụ thần thánh giúp chúng ta giảm cân hay thanh lọc cơ thể. “Việc giảm cân do Detox hay ăn kiêng không tính toán chỉ khiến cơ thể bị cắt giảm cơ bắp, nước,… thay vì mỡ và thậm chí còn ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe cũng như trao đổi chất của cơ thể”, HLV Thế Anh chia sẻ thêm.
Lạm dụng Detox và cắt giảm triệt để khẩu phần ăn hàng ngày còn khiến cơ thể mệt mỏi, kiệt sức, gây ra tình trạng rối loạn hormone, làm cơ bắp nhỏ lại, cơ thể lỏng lẻo, chảy xệ, không săn chắc.
Để đảm bảo sức khỏe cũng như hướng tới mục tiêu giảm cân, giảm mỡ lành mạnh, HLV Thế Anh khuyến cáo nên tập luyện thể dục, thể thao 3-4 buổi một tuần. Các bữa ăn nên được tự chế biến với các thực phẩm có nguồn gốc tươi sống. Chế độ dinh dưỡng cần đảm bảo 18-30 g chất xơ mỗi ngày với người từ 45-70 kg, 2,5-3 lít nước, 1,8-2,5 g đạm/kg trọng lượng cơ thể và đa dạng các nguồn vitamin cũng như khoáng chất. Cuối cùng, cần cố gắng ngủ đủ 6-8 tiếng mỗi ngày.
Bên cạnh đó, chúng ta cũng có thể cải thiện hệ thống thải độc đơn giản thông qua chế độ dinh dưỡng. HLV Trung Đức tư vấn chế độ ăn có thể bổ sung thực phẩm giàu chất xơ với các loại rau củ quả, hạt,...; nạp thêm vi chất chứa nhiều vi khuẩn tốt cho cơ thể như sữa chua, dưa cải, bắp cải muối. Tránh các loại thực phẩm chứa gluten, bơ sữa có lactose do cơ thể không dung nạp. Ngoài ra, bổ sung các thực phẩm giàu protein, bởi các acid amin trong protein rất quan trọng trong quá trình thải độc ở gan.
Thay vì nhịn ăn, người thừa cân, béo phì cần lên thực đơn đúng cách và khoa học để giảm cân an toàn, tránh mắc phải các hệ lụy nguy hiểm.
