LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-duong-mich-khong-cong-khai-tinh-cam-voi-tinh-tre-nguy-dai-huan-post1079362.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Dương Mịch không công khai tình cảm với tình trẻ Ngụy Đại Huân?
THỜI GIAN: 14:21 30/04/2020
TAGS: Dương Mịch, Dương Mịch Ngụy Đại Huân, Dương Mịch hẹn hò Ngụy Đại Huân, Dương Mịch, 
TÓM TẮT: Sự khác biệt vị thế trong giới giải trí khiến Dương Mịch và Ngụy Đại Huân khó lòng công khai hẹn hò.
NỘI DUNG: 
Thời gian qua, truyền thông Hoa ngữ không ít lần đồn đoán về mối quan hệ yêu đương giữa
và Ngụy Đại Huân. Hồi giữa tháng 4, theo
, ngôi sao
đã đáp chuyến bay đến Thượng Hải ngay sinh nhật của nam diễn viên. Không những vậy, báo chí còn bắt gặp mỹ nhân 34 tuổi cùng bạn trai hẹn hò ở đây.
Tới nay, tình cảm cặp sao được cho rằng ngày càng bền chặt, khăng khít. Thế nhưng, cả Dương Mịch cùng Ngụy Đại Huân đều không có ý định công khai với truyền thông. Sáng 30/4, tờ
đã tiết lộ hàng loạt nguyên nhân liên quan đến việc hai ngôi sao muốn giữ kín mối quan hệ.
Dương Mịch và Ngụy Đại Huân liên tục vướng tin đồn hẹn hò.
Đầu tiên, xét địa vị trong giới giải trí, Dương Minh là nữ diễn viên hàng đầu Trung Quốc. Mỹ nhân
liên tục góp mặt trong các tác phẩm lớn, được đánh giá cao về nhiều mặt. Trong khi đó, Ngụy Đại Huân tiếng tăm không quá nổi trội, lại đang ở thời kỳ gầy dựng sự nghiệp.
Sự khác biệt tên tuổi ảnh hưởng ít nhiều đến nhìn nhận của công chúng đối với tình cảm cả hai. Chưa kể, số lượng fan Dương Mịch rất đông và nổi tiếng không hiền lành. Họ từng công khai chỉ trích, tấn công Gia Hành Thiên Hạ vì những vấn đề liên quan đến nữ nghệ sĩ người Bắc Kinh.
Nếu công khai mối quan hệ, cả hai sẽ nhận sự công kích dữ dội từ dư luận. Đặc biệt, với diễn viên mới nổi như Ngụy Đại Huân, điều này sẽ kéo theo nhiều hệ lụy trong sự nghiệp nam diễn viên. Anh cần khán giả thừa nhận tài năng, ủng hộ hơn là dè bỉu chuyện yêu đương.
Lý do thứ hai, Dương Mịch vừa ly hôn, ngôi sao 33 tuổi vẫn đang bị chỉ trích vì vấn đề liên quan đến mối quan hệ với nhà chồng và con gái nhỏ. Ngôi sao
không ít lần vướng ồn ào tham công tiếc việc, bỏ bê con gái Tiểu Gạo Nếp.
Dương Mịch sợ chuyện tình cảm ảnh hưởng con nhỏ.
Hiện tại, con gái Dương Mịch sống cùng chồng cũ, Lưu Khải Uy. Nữ nghệ sĩ 34 tuổi đã ít khi thăm nom, chăm sóc Tiểu Gạo Nếp nên càng không muốn những vấn đề riêng tư ảnh hưởng con nhỏ. Đặc biệt, bé Tiểu Gạo Nếp mới 5 tuổi, liên tục bị truyền thông để mắt, công kích sẽ tác động xấu đến quá trình phát triển của bé.
Cũng theo
, sau một lần đổ vỡ, Dương Mịch vẫn ưu tiên tập trung cho sự nghiệp. Còn về mối quan hệ với Ngụy Đại Huân, cả hai cần thời gian thích hợp để công khai trước truyền thông.
Nhiều khán giả Trung Quốc muốn bỏ phim "Ba Thanh truyện" nếu Phạm Băng Băng không góp mặt.
