LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/madonna-duong-tinh-voi-khang-the-ncov-post1079951.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Madonna dương tính với kháng thể nCoV
THỜI GIAN: 09:34 02/05/2020
TAGS: Madonna, kháng thể nCoV, dịch covid-19, nữ hoàng nhạc pop, madonna có kháng thể nCoV, dịch bệnh, virus corona, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng nhạc pop" Madonna tỏ ra thoải mái với kết quả xét nghiệm. Bà tin mình sẽ miễn dịch với nCoV.
NỘI DUNG: 
Hôm 30/4, Madonna chia sẻ video trên Instagram có tiêu đề "Nhật ký cách ly". Trong đó, siêu sao nhạc pop tiết lộ đã xét nghiệm và có kết quả dương tính với kháng thể nCoV.
Theo trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Mỹ (CDC), những người dương tính với loại xét nghiệm này có khả năng đã nhiễm nCoV hoặc virus corona gần giống từ trước đó nhưng không phát bệnh.
Tuy nhiên, CDC cho biết chưa rõ người có kháng thể này có miễn dịch với virus hay không. (Xét nghiệm kháng thể là phương pháp tìm kháng thể do cơ thể tạo ra để chống lại mầm bệnh).
Madonna có kháng thể nCoV.
Dẫu vậy, giọng ca
vẫn tỏ ra hài hước, tin mình sẽ miễn dịch với bệnh. Bà chia sẻ kế hoạch cụ thể: "Vì vậy, ngày mai tôi sẽ lái ôtô vi vu trên đường để hít thở bầu không khí, dù  không khí có Covid-19".
Nhưng theo
đó là cách "nữ hoàng nhạc pop" che đậy sự bối rối, bất lực của mình.
Trước đó, Madonna thở dài khi bạn thân của bà - Debi Mazar - nhiễm nCoV. Debi Mazar phải tự cách ly và chữa trị tại nhà. Cô cho biết có triệu chứng khó thở, đau đầu, mệt mỏi và ho khan. Chồng và hai con gái của Mazar cũng tự cách ly 14 ngày.
"Nữ hoàng nhạc pop" cũng tiết lộ đã mất đi ba người bạn vì Covid-19. Chính vì thế, bà luôn kêu gọi mọi người nên ở yên trong nhà, tự chăm sóc sức khỏe và cố gắng vượt qua đại dịch.
Madonna từng nói trong một video: "Covid-19 khiến tất cả chúng ta đều bình đẳng như nhau. Đó là sự khủng khiếp nhưng cũng là điều tuyệt vời về dịch bệnh".
Debi Mazar (phải) là bạn thân Madonna. Cô được xác nhận dương tính với nCoV.
Trong giai đoạn giãn cách xã hội, Madonna chỉ quẩn quanh ở nhà tại California cùng tình trẻ Ahlamalik Williams và 6 người con. Mỗi ngày, siêu sao âm nhạc dạy con học bài, tổ chức lớp vũ đạo và đàn hát tại gia. Nữ ca sĩ luôn cập nhật hoạt động trên trang cá nhân.
Vì ảnh hưởng của dịch, Madonna phải hủy hai show cuối trong tour Madame X tại Paris vào ngày 10 và 11/3. Thay vào đó, hai tổ chức Ray of Light Foundation và REFORM Alliance của Madonna đã công bố kế hoạch tặng 100.000 khẩu trang cho tù nhân, ủng hộ
chống dịch.
Theo thống kê của Hiệp hội Mensa, loạt mỹ nhân như Natalie Portman, Sharon Stone, Mayim Bialik, Madonna... đều sở hữu chỉ số IQ cao, trên 140.
