LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-hay-khong-cac-bai-tap-tang-chieu-cao-post1079493.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có hay không các bài tập tăng chiều cao?
THỜI GIAN: 08:54 06/05/2020
TAGS: tăng chiều cao, bài tập, dinh dưỡng, tập luyện, cải thiện giấc ngủ, 
TÓM TẮT: Cao lớn hơn luôn là ước mơ và trăn trở của rất nhiều bạn trẻ và cả các phụ huynh. Làm thế nào để cao hơn lại là câu hỏi chưa có đáp án thực sự rõ ràng.
NỘI DUNG: 
Tìm kiếm từ khoá “bài tập tăng chiều cao” trên Google, chúng ta dễ dàng nhận được gần 62 triệu kết quả trong vòng 0,4 giây với vô vàn các bài viết và video hướng dẫn chi tiết. Điều này cho thấy mối quan tâm đến chiều cao của xã hội ngày càng lớn.
Sự quan tâm của giới trẻ và các phụ huynh dành cho chiều cao đang ngày một lớn hơn theo xu hướng của thời đại. Ảnh:
Trả lời cho vấn đề này, PGS.TS Nguyễn Xuân Ninh, Viện Y Học ứng dụng Việt Nam, cho rằng những thông tin đó về cơ sở khoa học là hoàn toàn sai sự thật. Thực tế, mỗi độ tuổi sẽ có những đặc điểm khác nhau để định hướng trong việc tăng chiều cao.
"Các bé từ 3-5 tuổi, các bạn thiếu niên 9-12 tuổi hay các thanh niên 18-20 tuổi đều có những khác biệt về cơ thể, phải xác định được tiêu chuẩn và điều kiện của mỗi người mới có thể đưa ra được cách giải quyết cụ thể", ông cho biết.
Về cơ bản, gene vẫn nắm một vai trò quan trọng trong quyết định chiều cao của cơ thể người. Ngoài ra, việc có chế độ dinh dưỡng hợp lý và lựa chọn các loại hình tập luyện thể thao nhất định từ khi còn bé cũng sẽ ảnh hưởng phần nào tới chiều cao của trẻ sau này.
HLV Bùi Sơn Bảo (Hà Nội) cho rằng: “Nếu những bài tập và chương trình này thực sự có hiệu quả, hiện nay, lẽ ra chúng ta đã có nhiều người rất cao và cũng phải có những người xác thực tính hiệu quả của chúng".
Có thể thấy các bài tập này đều là những động tác làm giãn và có xu hướng yêu cầu người tập cố gắng kéo dài cơ thể ra hết mức. Xét về giải phẫu, việc làm này chỉ mang tĩnh chất giãn cơ, giải toả áp lực trên các bó cơ bắp và mang lại sự linh hoạt cho các khớp cũng như chuyển động của cơ thể.
Theo huấn luyện viên này, tất cả loại hình thể thao được thông tin rộng rãi là hỗ trợ tăng chiều cao như bóng rổ, bơi lội, kéo xà,… đều không mang lại hiệu quả quá lớn, đặc biệt là khi cơ thể đã bước qua giai đoạn phát triển ban đầu.
Các chương trình tập và bài tập tăng chiều cao trên Internet lại được đặt một dấu hỏi lớn về tính hiệu quả. Ảnh:
Đồng quan điểm, HLV Phạm Trung Đức (Chứng chỉ HLV cấp quốc gia thuộc Liên đoàn Cử tạ và Thể hình) giải thích: "Về cơ bản, chiều cao của cơ thể được quyết định chủ yếu bởi gene, một phần nhỏ còn lại do tác động của chế độ dinh dưỡng lúc còn nhỏ. Việc tập luyện các môn thể thao phục hồi một cách hợp lý có thể hỗ trợ cải thiện thêm một chút chiều cao, thế nhưng khác biệt là không quá lớn".
Để có thể tối ưu việc tăng chiều cao, HLV Sơn Bảo chia sẻ: “Các bạn nên để ý tới dinh dưỡng của mình nhiều hơn, đảm bảo luôn có các thực phẩm giàu đạm trong thực đơn, đồng thời bổ sung vitamin D”.
HLV Trung Đức cũng khuyến cáo chúng ta nên quan tâm đặc biệt tới 2 loại vitamin trong chế độ ăn là D3 và K2. Đây là 2 tiền chất liên quan lớn nhất tới việc tổng hợp canxi, giúp xương phát triển từ đó hỗ trợ tăng chiều cao.
Tập trung vào dinh dưỡng, giấc ngủ cũng như tập luyện thể dục thể thao nói chung sẽ là giải pháp thiết thực hơn cho các bạn còn trong độ tuổi phát triển muốn tăng chiều cao. Ảnh: Neurology Advisor
Bên cạnh đó, giấc ngủ cũng là yếu tố vô cùng quan trọng bởi đây là thời điểm HGH (Human Growth Hormone - hormone tăng trưởng) được sản sinh nhiều nhất. Ngủ đủ và có chất lượng giấc ngủ tốt là giải pháp tuyệt vời hỗ trợ tăng chiều cao tốt hơn.
Tập thể dục thể thao nói chung cũng là cách để hỗ trợ quá trình tăng chiều cao của các bạn trẻ được thuận lợi nhất. Lý do là tập thể dục thể thao gia tăng việc trao đổi chất, kích thích các hormone như HGH sản sinh ngày càng nhiều hơn.
Thanh lọc cơ thể, hỗ trợ giảm cân là những gì chúng ta mong muốn khi tìm đến Detox. Liệu phương pháp này có thực sự hiệu quả?
