LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moto-xe-may-do-po-co-the-bi-xu-phat-tien-trieu-post1079979.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Môtô, xe máy độ pô có thể bị xử phạt tiền triệu
THỜI GIAN: 14:13 02/05/2020
TAGS: xe máy, môtô, độ pô, 
TÓM TẮT: Hành vi độ pô xe máy, xe môtô có mức xử phạt đến 2 triệu đối với cá nhân và 4 triệu đồng đối với tổ chức là chủ xe dựa theo nghị định 100/2019/NĐ-CP.
NỘI DUNG: 
Ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi điều khiển môtô đi chơi xa có bị lực lượng CSGT kiểm tra và xử phạt lỗi độ pô xe với số tiền là 1,4 triệu đồng. Vậy các mức phạt tôi vừa nêu có chính xác hay không?
Chào bạn. Việc bạn độ pô cho xe môtô đã vi phạm Luật giao thông đường bộ năm 2008 khi tự thay đổi kết cấu, tổng thành, hệ thống của xe không đúng với thiết kế của nhà chế tạo hoặc thiết kế cải tạo đã được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt. Hành vi này được nêu tại khoản 2, Điều 55, của bộ luật.
Điểm c, khoản 5, điều 30 của Nghị định 100/2019/NĐ-CP có quy định mức xử phạt hành chính cho lỗi vi phạm của bạn như sau:
- Phạt tiền từ
đối với cá nhân, từ
đối với tổ chức là chủ xe môtô, xe gắn máy và các loại xe tương tự xe môtô tự ý thay đổi khung, máy, hình dáng, kích thước, đặc tính của xe.
Như vậy, mức phạt 1,4 triệu đồng cho thay đổi đặc tính xe mà bạn bị xử phạt là chính xác dựa theo khung xử phạt đối với cá nhân là chủ xe. Ngoài ra, nếu bạn điều khiển môtô độ pô vào buổi tối và gây mất trật tự còn có thể bị xử lý dựa theo Nghị định 167/2013/NĐ-CP.
Tại điều 6, Nghị định 167/2013/NĐ-CP có quy định xử phạt hành chính cho hành vi gây tiếng ồn lớn ảnh hưởng đến người xung quanh. Các mức xử phạt như sau:
- Phạt cảnh cáo hoặc phạt tiền từ
đối với cá nhân có hành vi gây tiếng động lớn, làm ồn ào, huyên náo tại khu dân cư, nơi công cộng trong khoảng thời gian từ 22 giờ ngày hôm trước đến 6 giờ sáng ngày hôm sau.
- Hình phạt bổ sung là tịch thu tang vật, phương tiện vi phạm.
