LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-2-nu-than-tuong-duoc-khen-co-mat-moc-dep-nhat-kpop-post1079774.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc 2 nữ thần tượng được khen có mặt mộc đẹp nhất Kpop
THỜI GIAN: 19:00 01/05/2020
TAGS: Tzuyu, Jihyo, TWICE, Kpop, 
TÓM TẮT: Tzuyu và Jihyo của nhóm nhạc TWICE được chuyên gia trang điểm Jo Sang Ki chọn là những thần tượng nữ có gương mặt mộc đẹp nhất Kpop.
NỘI DUNG: 
Trong một video phát trên mạng xã hội của Way - cựu thành                     viên nhóm Crayon Pop - chuyên gia trang điểm nổi tiếng Jo Sang Ki đã chọn ra 2 nữ                     thần tượng mà cô cho là có gương mặt mộc đẹp nhất. Jo Sang Ki đã làm việc với                     nhiều nhóm nhạc nổi tiếng như TWICE, Everglow, Favorite… Cuối cùng chuyên viên                     trang điểm chọn Tzuyu và Jihyo - thành viên nhóm nhạc TWICE.
Jo Sang Ki nhận xét Jihyo có đôi mắt đẹp. Theo chuyên viên                     trang điểm, khuôn mặt không trang điểm của trưởng nhóm TWICE thật sự xinh đẹp.                     Về em út của TWICE, Jo Sang Ki khen ngợi Tzuyu giống búp bê ngay cả khi không                     có sự hỗ trợ của đồ trang điểm.
Gương mặt mộc được chuyên gia trang điểm khen ngợi của Tzuyu và Jihyo.
Tzuyu là em út của nhóm nhạc TWICE. Trong show tuyển chọn các thành viên TWICE là Sixteen do JYP tổ chức, Tzuyu luôn đứng top đầu về lượng khán giả bình chọn nhờ nhan sắc xinh đẹp. Sau khi ra mắt cùng TWICE, cô gái đến từ Đài Loan cũng nhiều lần lọt bảng xếp hạng nữ thần nhan sắc của Kpop bên cạnh những gương mặt quen thuộc khác như Irene (Red Velvet), Jisoo (Black Pink)...
Nhiều lần, hình ảnh của Tzuyu trở thành chủ đề bàn tán của người hâm mộ. Ngay cả khi tham gia chương trình về thể thao dành cho giới thần tượng, em út TWICE cũng có giây phút xuất thần. Hình ảnh nữ thần tượng 21 tuổi ngượng ngùng khi thấy mình xuất hiện trên màn hình lớn khiến không ít khán giả xuýt xoa khen ngợi. Thậm chí, Sejeong (nhóm Gugudan) khi chứng kiến khoảnh khắc này cũng phải thốt lên: "Đẹp quá".
Em út TWICE được mệnh danh “nữ thần bắn cung” ở chương trình khi khoảnh khắc cô giương cung, bắn tên từng gây sốt mạng xã hội. Thậm chí, Taika Waititi - đạo diễn Hollywood nổi tiếng của bộ phim bom tấn
- chia sẻ lại khoảnh khắc này trên trang Twitter của mình. Không chỉ sỡ hữu nhan sắc xinh đẹp, Tzuyu còn có lợi thế chiều cao trên 1,7 m và vóc dáng cân đối, gợi cảm.
Jihyo đảm nhận vai trò hát chính của TWICE. Thời gian mới ra mắt cùng nhóm nhạc của JYP, Jihyo liên tục bị chê bai là lỗ hổng nhan sắc. Khi đó, cô sở hữu ngoại hình khá bụ bẫm. Sau đó, Jihyo chăm chỉ tập luyện và giảm cân. Chứng kiến màn lột xác của cô, nhiều khán giả bất ngờ trước nhan sắc được khen ngợi ngày càng xinh đẹp của trưởng nhóm TWICE.
Jihyo có đôi mắt to tròn, được ví như búp bê. Vừa qua, TWICE xác nhận sẽ phát hành ca khúc mới mang tên
vào 1/6 tới.
Công ty quản lý thông báo Lim và võ sư Shin Min Chul kết hôn vào tháng 7 tới. Cặp đôi chưa quyết định kế hoạch hưởng tuần trăng mật.
Nhiều mỹ nhân Kpop gây ấn tượng mạnh mẽ nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, thần thái cuốn hút trong màn kết thúc phần biểu diễn. Không ít khoảnh khắc được xem là huyền thoại với fan Kpop.
