LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-thi-sinh-giong-hat-viet-nhi-thay-doi-the-nao-sau-nhieu-nam-post1079323.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dàn thí sinh Giọng hát Việt nhí thay đổi thế nào sau nhiều năm
THỜI GIAN: 10:18 30/04/2020
TAGS: Dương Khắc Linh, thiện nhân, hoàng anh tóc xù, the voice kids, trịnh nguyễn hồng minh, 
TÓM TẮT: Top 3 của Giọng hát Việt nhí 2014 và 2015 khá im ắng sau khi chương trình kết thúc. Họ tập trung chủ yếu thời gian cho việc học văn hóa, luyện thanh nhạc.
NỘI DUNG: 
Giọng hát Việt nhí mùa 2, năm 2014 chứng kiến màn tranh tài của 3 thí sinh Thiện Nhân, Hoàng Anh và Trần Kayon Thiên Nhâm trong đêm chung kết. Mới đây, Thiện Nhân và Hoàng Anh tái ngộ trong chương trình Thiếu niên nói. Quán quân Giọng hát Việt nhí mùa 2 không quá thay đổi so với thời điểm cô đăng quang. Ở tuổi 18, Thiện Nhân vẫn giữ được nét trong trẻo, bầu bĩnh, đáng yêu như lần đầu cô xuất hiện trước công chúng. Giọng ca nhí có phong cách thời trang nữ tính, trẻ trung.
Trong top 3 Giọng hát Việt nhí mùa 2, cô hoạt động âm nhạc năng nổ nhất. Năm 2019, Thiện Nhân phát hành MV
do nhạc sĩ Minh Vy sáng tác đồng thời tham gia chương trình Tuyệt đỉnh song ca - Cặp đôi vàng. Ở chương trình, giọng ca nhí được đánh giá cao về giọng hát, lối thể hiện cảm xúc. Cuối cùng, cô giành giải quán quân của chương trình.
Sự xuất hiện của Hoàng Anh gây nhiều bất ngờ. Cậu bé bầu bĩnh, đáng yêu với mái tóc xù có giọng hát khỏe khoắn, cao vút năm nào nay đã trưởng thành. Học trò Hồ Hoài Anh hiện tại có vóc dáng cao gầy, mái tóc lãng tử. So với Thiện Nhân, Hoàng Anh im ắng hơn. Cậu tập trung cho việc học văn hóa, luyện thanh, học vũ đạo, khi có thời gian rảnh hoặc cuối tuần biểu diễn cùng nhóm P336.
Trải qua quãng thời gian khủng hoảng vì dậy thì, vỡ giọng, Hoàng Anh dần lấy lại cân bằng. Giọng ca trẻ tâm sự âm nhạc chính là tình yêu và niềm đam mê lớn nhất ở hiện tại của anh. Vừa qua, top 3 Giọng hát Việt nhí sáng tác ca khúc
để dành tặng khán giả và thay lòng học sinh nói lên mong ước của mình.
Thí sinh cuối cùng trong top 3 của Giọng hát Việt nhí 2014 là Thiên Nhâm. Năm đó, Thiên Nhâm thuộc đội Lam Trường và theo đuổi dòng nhạc dân ca. Hiện tại, học trò Lam Trường đã thay đổi mái tóc dài thành kiểu tóc ngắn cá tính, trẻ trung. Cô tham gia một số cuộc thi âm nhạc như Solo cùng Bolero năm 2015 và lọt vào top 9 hay Tuyệt đỉnh song ca 2017 rồi giành giải quán quân. Ngoài nhạc dân ca, Thiên Nhâm thường cover các ca khúc nhạc trẻ.
Top 3 Giọng hát Việt nhí 2015 gồm Nguyễn Công Quốc, Nguyễn Trọng Tiến Quang và Trịnh Nguyễn Hồng Minh. Trong đó, Hồng Minh với sự dẫn dắt của Hồ Hoài Anh và Lưu Hương Giang trở thành quán quân của mùa giải thứ 3. Cô bé tham gia The Voice Kids khi mới 9 tuổi và chinh phục khán giả nhiều ở đề bài khó như Tiếng đàn bầu, Ngẫu hứng sông Hồng hay thể loại chầu văn Huế.
Sau khi giành chiến thắng, Hồng Minh tập trung cho việc học tập, luyện thanh nhạc, không vội vã chạy show khi tuổi đời còn nhỏ. Nhiều năm sau cuộc thi, Hồng Minh ở tuổi 14 xinh đẹp, duyên dáng như thiếu nữ. Hiện tại, Hồng Minh chủ yếu tham gia các dự án cộng đồng ở nơi em sinh sống hay học tập.
Nguyễn Công Quốc thuộc đội Cẩm Ly. Thí sinh Giọng hát Việt nhí hiện có cuộc sống bình dị, hầu hết thời gian dành cho việc học và vui chơi cùng bạn bè. Trên trang cá nhân, Nguyễn Công Quốc thường bày tỏ sự yêu thích với Sơn Tùng M-TP. Cậu cũng có một số sản phẩm cover để thỏa mãn niềm đam mê âm nhạc. Cậu từng tham gia Gương mặt thân quen nhí năm 2016.
Nguyễn Trọng Tiến Quang thuộc đội
cũng khá im ắng bởi phần lớn thời gian cậu dành cho việc học tại Học viên Âm nhạc Quốc gia Việt Nam. Thỉnh thoảng Tiến Quang đi diễn nhưng lịch trình khá ít và chủ yếu ở các sự kiện nhỏ.
Không còn vẻ ngoài bụ bẫm, đáng yêu, mái tóc xù quen thuộc, Hoàng Anh xuất hiện trên sóng truyền hình với kiểu tóc dài lãng tử. Sự thay đổi của giọng ca nhí nhận được sự chú ý.
