LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhac-si-nguyen-hai-phong-uyen-linh-vi-pham-ban-quyen-post107965.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong: 'Uyên Linh vi phạm bản quyền'
THỜI GIAN: 09:10 27/02/2011
TAGS: Nguyễn Hải Phong, Thu Minh, Uyên Linh, Đường cong, thu minh, uyen linh, duong cong, 
TÓM TẮT: 'Đường cong' là bài hát độc quyền trong album 'Body language' sắp ra mắt của Thu Minh (do nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong biên tập và sản xuất) và nó cũng đã là bài “hit” từ đầu năm 2010 của Thu Minh.
NỘI DUNG: 
'Đường cong' là bài hát độc quyền trong album 'Body language' sắp ra mắt của Thu Minh (do nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong biên tập và sản xuất) và nó cũng đã là bài “hit” từ đầu năm 2010 của Thu Minh.
>>
Nhạc sỹ Nguyễn Hải Phong
Theo nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong - tác giả bài
- sau khi
kết thúc, ca sĩ Uyên Linh đã tiếp tục biểu diễn
trong khá nhiều sự kiện mặc dù chưa được sự đồng ý của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong và ca sĩ Thu Minh.
Sẽ có bài “hot” hơn
- Anh có thể cho biết dự án "Body language" (Ngôn ngữ hình thể), mà "Đường cong" là ca khúc đầu tiên, với ca sĩ Thu Minh tiến triển thế nào rồi?
- Dự án này Phong cùng chị Thu Minh và ê-kíp đã làm việc trong suốt 1 năm, bây giờ vào giai đoạn hậu kỳ. Như mọi người đã biết, Đường cong là bài tiên phong và nó là sản phẩm thử nghiệm sự đối với khán giả. Body language là sự kết hợp giữa một giọng ca “chất lượng cao” với một tác giả trẻ mang màu sắc hiện đại, tiết tấu sôi động và dung hòa được thị hiếu. Lúc đầu sự kết hợp này khá khó khăn vì chị Thu Minh có chất giọng rất khỏe, mang tính cổ điển nhiều hơn, nhưng Phong lại muốn yếu tố trẻ trung, hiện đại và giàu tính tiết tấu, tức là sự vui nhộn, “bắt tai” hơn.
Lúc đầu khá bỡ ngỡ đối với chị Thu Minh và với Phong, nó hơi khó để dung hòa 2 yếu tố đó lại. Cuối cùng thì cũng rất tốt. Trong album, ngoài
thì còn 5 bài của Phong nữa, và 2 bài của Nathan Lee. Phong chưa thể bật mí về tất cả các bài hát trong album. Dự kiến khoảng tháng 4/2011 album sẽ phát hành.
- "Đường cong" có phải là bài hát “đinh” trong album "Body language" không?
- Thật ra cũng rất khó để biết trước ca khúc nào sẽ gây được chú ý trong album, nhưng theo Phong thì
chưa phải là ca khúc “đinh”. Một album ra đời dựa vào nhiều yếu tố, có những yếu tố kỳ lạ, khách quan và khó hiểu… Bài
chỉ là “phát pháo” đầu tiên mang màu sắc dàn trải cho chủ đề của album thôi. Những bài khác cũng trẻ trung, táo bạo và hơi liều lĩnh một tý.
khi biểu diễn trên sân khấu đã tạo một hiệu ứng rất tốt, nhưng theo Phong và chị Thu Minh, trong album còn có ca khúc tạo hiệu ứng hơn, hay hơn ca khúc
nữa - đó là ca khúc
.
Đường cong bị vi phạm bản quyền?
- "Đường cong" được sáng tác độc quyền cho Thu Minh, nhưng nó lại được Uyên Linh trình diễn trong Vietnam Idol và Mỹ Như trong Sao Mai - Điểm hẹn, theo anh biết, thì đó là sự đồng ý của Thu Minh?
- Nói về vấn đề này thì nó có nhiều điều tế nhị, Phong chỉ trả lời những gì công bố được thôi. Theo nguyên tắc, dù biểu diễn ở các cuộc thi thì họ cũng phải xin phép. Với trường hợp bài
BTC và nhà sản xuất quyết định thay cho thí sinh. Dĩ nhiên, Phong và chị Thu Minh, anh Huy Tuấn cũng như nhiều đồng nghiệp khác khi hoạt động nghệ thuật rất thường xuyên gặp nhau và cũng chẳng xa lạ gì nữa, chuyện biên tập có bài này bài kia cũng là chuyện bình thường, Phong và chị Thu Minh không cảm thấy đó là vấn đề lớn. Hơn nữa đó là một cuộc thi, không mang tính kinh tế mà ngược lại, nó quảng bá ca khúc cho Phong và chị Thu Minh. Ở các cuộc thi vừa qua, nó đã tạo được hiệu ứng rất tốt, Phong và chị Thu Minh không nhận được sự hỏi thăm gì cũng hơi buồn nhưng không sao!
Uyên Linh gây sốt với
Nhưng sau khi Vietnam Idol kết thúc, có thông tin là Uyên Linh tiếp tục sử dụng ca khúc đó ở bên ngoài không chỉ 1 lần mà nhiều lần. Cả Phong và chị Thu Minh đều cảm thấy bị vi phạm bản quyền. Phong không liên lạc được với Uyên Linh và Phong không nhất thiết phải liên lạc, vì người ta sử dụng ca khúc của mình thì họ phải liên lạc với mình. Đó là hành xử giao tiếp thông thường chứ chưa nói đến bản quyền hay là cái gì to tát.
Nhưng từ sau Vietnam Idol thì Phong và chị Thu Minh không nhận được liên lạc hay một lời, một động thái nào từ phía Uyên Linh. Phong và chị Thu Minh chỉ mặc nhiên đồng ý để người khác sử dụng bài
trong các cuộc thi.
- "Đường cong" đã là bài “hit” của Thu Minh từ đầu năm 2010, nhưng gần đây khán giả lại nhắc đến bài hát này với cái tên ca sĩ mới Uyên Linh, đó có phải là bất tiện cho sự phát hành album?
- Chắc chắn là sẽ khó khăn cho việc phát hành album sắp tới. Khi mà Phong và chị Thu Minh làm việc thì album vẫn trong vòng khép kín chưa được tung ra, việc ca sĩ Uyên Linh biểu diễn ở nhiều nơi sẽ ảnh hưởng rất nhiều. Thứ nhất là về mặt kinh tế, thứ hai là mặt hình ảnh và cái quan trọng nhất là sự thiếu tôn trọng về tác quyền, bản quyền mà Phong là người bị mất uy tín nhiều nhất.
Chẳng những vậy, Phong đọc báo mạng có thông tin rằng, Uyên Linh biểu diễn
nhưng nói với khán giả rằng đừng có mách lại với chị Thu Minh. Nó như là một trò trêu chọc vậy đó! Chị Thu Minh có thể không liên quan nhiều nhưng Phong là người trực tiếp liên quan.
- Trước sự việc đó, anh và chị Thu Minh suy nghĩ thế nào?
- Cả Phong và chị Thu Minh đều không hài lòng về việc Uyên Linh sử dụng ca khúc
để đi biểu diễn, làm kinh tế từ hoạt động nghệ thuật. Phong và chị Thu Minh sẽ có động thái nào đó để giải quyết vấn đề này cho nó hợp lý nhưng hiện tại Phong chưa công bố.
Chị Thu Minh đang đi diễn ở nước ngoài, Phong và chị Thu Minh vẫn trao đổi thường xuyên. Có thể sau chuyến đi này, đầu tháng 3/2011, khi trở về nước, chị Thu Minh sẽ làm rõ vấn đề ca khúc
bị vi phạm này, chắc chắn sẽ không dùng báo chí như một công cụ để PR, làm cho có tầm ảnh hưởng nào đó. Nếu có thể thì dùng pháp luật thôi!
Theo Thể thao & Văn hóa
