LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chau-duong-thanh-tan-huong-cuoc-song-sau-khi-boc-phot-la-chi-tuong-post1079624.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Châu Dương Thanh tận hưởng cuộc sống sau khi bóc phốt La Chí Tường
THỜI GIAN: 14:25 01/05/2020
TAGS: Châu Dương Thanh, La Chí Tường, bạn gái Châu Dương Thanh, La Chí Tường ngoại tình, La Chí Tường quan hệ tập thể, 
TÓM TẮT: Châu Dương Thanh lần đầu tiên xuất hiện sau khi vạch trần đời sống tình dục thác loạn của La Chí Tường. Còn nam nghệ sĩ hiện tại vẫn trốn tránh và bị tẩy chay.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/4, trang
đưa tin bạn gái cũ của La Chí Tường, người mẫu Châu Dương Thanh chia sẻ một số hình ảnh mới. Trong đó, cô tận hưởng cuộc sống thượng lưu với bữa tiệc trà chiều cùng bạn bè.
Trong loạt ảnh được chia sẻ, Châu Dương Thanh diện váy đen vừa thanh lịch, vừa gợi cảm. Cô thể hiện tâm trạng thoải mái, như không hề bị ảnh hưởng bởi việc bóc phốt những thói hư tật xấu của bạn trai cũ. Trước đó, Châu Dương Thanh cũng tuyên bố cô không buồn vì chia tay bạn trai nổi tiếng vì cho rằng La Chí Tường không xứng đáng với mình.
Sau khi khiến danh tiếng của La Chí Tường sụp đổ, Châu Dương Thanh kiếm nhiều tiền hơn và tận hưởng cuộc sống thượng lưu.
Ngày 23/4, Châu Dương Thanh viết tâm thư dài vạch trần việc La Chí Tường nhiều lần ngoại tình trong suốt 9 năm hẹn hò với cô. Người đẹp họ Châu còn khẳng định nam ca sĩ và bạn bè thường xuyên tụ tập, mở những bữa tiệc xa hoa với các người mẫu và quan hệ tình dục tập thể bừa bãi.
Trước những lời tố cáo của Châu Dương Thanh, La Chí Tường không dám phủ nhận mà chỉ liên tục xin lỗi người yêu cũ. Theo
, nam ca sĩ đã phải xin Châu Dương Thanh không tiết lộ thêm các bằng chứng để tránh sự việc bị đào bới sâu hơn, thậm chí ảnh hưởng tới nhiều người khác.
Châu Dương Thanh sinh năm 1988, lớn lên tại Bắc Kinh. Từ khi quen biết với nam ca sĩ họ La, Châu Dương Thanh thường được nhắc tới như một ví dụ cho việc đổi đời, có danh tiếng khi được làm người yêu nghệ sĩ hàng đầu.
Truyền thông Trung Quốc cho rằng Châu Dương Thanh nắm trong tay nhiều bằng chứng ăn chơi trác táng của La Chí Tường khiến nam nghệ sĩ phải liên tục xin lỗi để không chọc giận cô.
Châu Dương Thanh thường được biết đến với danh xưng "bạn gái của La Chí Tường", thực chất cô xuất thân trong gia đình trâm anh thế phiệt, sở hữu nhiều bất động sản.
