LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-ket-thuc-huyen-thoai-cua-dan-my-nhan-kpop-post1079635.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn kết thúc huyền thoại của dàn mỹ nhân Kpop
THỜI GIAN: 10:32 01/05/2020
TAGS: Suzy, Taeyeon, Yoona, ITZY, Irene, Sana, TWICE, 
TÓM TẮT: Nhiều mỹ nhân Kpop gây ấn tượng mạnh mẽ nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, thần thái cuốn hút trong màn kết thúc phần biểu diễn. Không ít khoảnh khắc được xem là huyền thoại với fan Kpop.
NỘI DUNG: 
Suzy đã chuyển hướng diễn viên. Tuy nhiên, những phần biểu diễn của cô cùng nhóm nhạc miss A đến nay vẫn được khán giả yêu thích. Trong đó, tiết mục
của Suzy là một trong những fancam của thần tượng nữ có lượt xem lớn nhất Kpop. Video hiện đạt hơn 20 triệu lượt xem. Nhiều khán giả khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp, thu hút của ngôi sao được mệnh danh "tình đầu quốc dân".
Trong chủ đề những màn kết thúc huyền thoại của sao nữ Kpop, khán giả thường nhắc tới Chae Yeon (thành viên nhóm DIA). Khoảnh khắc nữ ca sĩ cười dịu dàng, trong trẻo sau khi biểu diễn ca khúc
trong chương trình Produce 101 khiến cô nổi tiếng chỉ sau một đêm. Nhờ khoảnh khắc ngắn ngủi này, Chae Yeon nổi tiếng trên mạng xã hội Hàn Quốc và thu hút lượt bình chọn lớn trong suốt chương trình.
Tae Yeon đảm nhận vai trò hát chính, tuy nhiên, cô ngày càng thu hút thêm khán giả nhờ nhan sắc của mình. Trưởng nhóm SNSD sở hữu làn da trắng và nụ cười rạng rỡ. Sau khi các thành viên SNSD tập trung phát triển sự nghiệp solo, Tae Yeon cũng là cô gái có thành tích âm nhạc xuất sắc. Các ca khúc của cô luôn được khán giả Hàn Quốc đón nhận.
Sana là một trong số thành viên nổi tiếng, có lượng fan đông đảo nhất TWICE. Nhiều động tác aegyo (chỉ hành động dễ thương trong tiếng Hàn) của cô gái sinh năm 1996 lọt top tìm kiếm, trở thành xu hướng trên mạng xã hội Hàn Quốc. Mỹ nữ Nhật Bản được khen ngợi có vẻ đẹp vừa dễ thương vừa gợi cảm, sexy. Các video của nữ ca sĩ thường thu hút lượt xem lớn.
Yeji - trưởng nhóm ITZY - là thành viên hút fan nhờ thần thái sang chảnh, cá tính. Trong màn trình diễn ca khúc mới
, nữ ca sĩ sinh năm 2000 tiếp tục được khen ngợi về kỹ năng biểu diễn. Đặc biệt, gương mặt lạnh lùng, độc đáo giúp cô càng thu hút lượng fan đông đảo.
Irene luôn được nhắc đến như nữ thần nhan sắc thế hệ mới ở Kpop. Gương mặt của cô được đánh giá là hoàn hảo, xinh đẹp. Bởi thế, nữ ca sĩ sinh năm 1991 luôn được ưu ái đứng ở vị trí trung tâm trong các phần trình diễn của Red Velvet. Nhan sắc của Irene nhiều lần trở thành chủ đề được bàn tán trên mạng xã hội Hàn Quốc.
Thần tượng Kpop được đào tạo nghiêm ngặt trong nhiều năm về kỹ năng thanh nhạc, vũ đạo và cả phong cách trình diễn. Do đó, họ luôn biết thể hiện điểm mạnh của bản thân. Đó cũng là một trong những yếu tố giúp Kpop nổi tiếng toàn thế giới, có lượng người hâm mộ khổng lồ ở nhiều lứa tuổi. Lisa - em út nhóm Black Pink - thể hiện nét quyến rũ, cá tính trong tiết mục
.
Đảm nhận vị trí center trong ITZY nhưng trước đó, Ryujin luôn bị đánh giá nhạt nhòa. Tới đợt quảng bá ca khúc mới nhất là
, nữ ca sĩ 10X mới có cơ hội thể hiện bản thân. Nhan sắc xinh đẹp khi để mái tóc ngắn cùng vũ đạo lắc vai mạnh mẽ, thần thái tự tin khi biểu diễn giúp Ryujin khẳng định được khả năng và vị trí của mình trong nhóm nhạc được mệnh danh "tân binh khủng long".
Hình ảnh dàn diễn viên đình đám Hàn Quốc như Lee Min Ho, Song Hye Kyo, Jun Ji Hyun… trong dự án làm nên tên tuổi của họ đang được khán giả quan tâm.
