LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doa-nhi-khien-fan-bat-ngo-vi-hieu-lam-co-da-lay-chong-sinh-con-post1079251.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đóa Nhi khiến fan bất ngờ vì hiểu lầm cô đã lấy chồng, sinh con
THỜI GIAN: 06:00 02/05/2020
TAGS: Đóa Nhi, Đóa Nhi là ai, hot girl Đóa Nhi, Đóa Nhi bị thả thính, 
TÓM TẮT: Thấy Đóa Nhi liên tục khoe ảnh mặc áo cưới, ngón tay đeo nhẫn, nắm tay trẻ con, những người theo dõi đồn đoán cô đã yên bề gia thất.
NỘI DUNG: 
Đóa Nhi (đến từ thành phố Tây An, Thiểm Tây, Trung Quốc) là hot girl đình đám mạng xã hội vào cuối năm 2017, đầu năm 2018. Xuất hiện trong loạt clip bị một chàng trai "thả thính" khi đang làm việc tại quán net, 9X "đốn tim" dân mạng nhờ vẻ ngoài xinh xắn, làn da trắng sứ cùng nụ cười đáng yêu.
Trong mỗi đoạn clip, anh chàng có biệt danh Phong đại thúc cầm điện thoại ghi lại phản ứng của Đóa Nhi khi anh buông những lời tán tỉnh hài hước. Những câu nói của nam chính còn trở thành "bí kíp" được nhiều thanh niên học tập theo.
Đóa Nhi là hot girl đình đám cách đây hơn 2 năm nhờ loạt clip "thả thính".
Sau khi các video viral trên mạng, Đóa Nhi không chỉ nổi tiếng tại đất nước tỷ dân mà còn có lượng người hâm mộ lớn tại Việt Nam. Thời điểm đó, hot girl xứ Trung còn được không ít chàng trai nhận là "bạn gái", "crush".
So với cách đây hơn 2 năm, hiện, ngoại hình của 9X không có nhiều thay đổi. Điểm khác biệt lớn nhất là cô không còn để kiểu tóc ngắn búp bê như trước.
Với mái tóc dài, cô được nhận xét có vẻ ngoài trưởng thành hơn nhưng vẫn giữ được nét tinh nghịch, năng động vốn có.
Thời gian gần đây, hot girl Trung Quốc khiến người theo dõi bất ngờ khi hết đăng ảnh mặc váy cưới lại khoe ảnh chụp chung với "bạn trai".
Hồi đầu năm, Đóa Nhi đăng bức ảnh check-in lúc đi mua sắm cùng một chàng trai với dòng trạng thái: "Bạn trai nhỏ của tôi".
Ngay lập tức, fan của cô để lại bình luận sốt sắng, hỏi xác nhận. Cô nàng 9X liền giải thích đó là em trai mình, cô chỉ đăng như vậy cho vui. Thời gian sau đó, Đóa Nhi còn liên tục đăng ảnh em trai đang học bài tại nhà thay cho lời đính chính tin đồn.
Đóa Nhi gây tò mò khi hết check-in cùng "trai lạ" đến khoe ảnh mặc váy cưới.
Song nàng hot girl vẫn tiếp tục gây ra tò mò lớn hơn với những tấm ảnh nắm tay một đứa trẻ sơ sinh. Điều này khiến dân mạng đồn đoán cô nàng đã kết hôn và sinh con.
Lần gần đây nhất, vào đầu tháng 4, Đóa Nhi khiến dân mạng sốt sắng tưởng cô đã kết hôn khi diện chiếc váy trắng cùng khăn voan đội đầu. "Bạn kết hôn ư?" - nhiều người cùng chung câu hỏi.
Cô nàng khẳng định đó chỉ là một chiếc váy bình thường chứ không hề có chuyện cưới xin.
Sau hơn 2 năm, cái tên Đóa Nhi không còn hot như thời điểm mới nổi song cô vẫn nhận được sự quan tâm, theo dõi lớn từ hơn 177.000 follower.
Vừa là hot face trên mạng lại có ngoại hình dễ thương, vóc dáng thanh mảnh, Đóa Nhi nhận nhiều lời mời đóng quảng cáo, làm mẫu ảnh. Tuy nhiên cô ít nhận lời, chỉ thỉnh thoảng quảng cáo cho một vài thương hiệu.
Không giống các hot girl mạng khác, Đóa Nhi chọn lối sống kín tiếng, tránh ồn ào. 9X cũng không đăng quá nhiều ảnh lên trang cá nhân. Những bức hình của cô xoay quanh cuộc sống thường ngày như hội họp bạn bè, ảnh chụp gia đình, thú cưng hay các bữa ăn.
Ngoài mái tóc nuôi dài, Đóa Nhi vẫn giữ được nét xinh xắn, đáng yêu như trước đây.
Nói với Zing, Nhữ Ngọc Nguyên Trực cho biết sự nổi tiếng bất ngờ đã kéo theo những áp lực, dư luận không hay nên anh quyết định tạm dừng livestream giảng bài.
