LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ty-phu-elon-musk-yeu-toan-my-nhan-sap-co-con-voi-ca-si-kem-17-tuoi-post1079179.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tỷ phú Elon Musk - yêu toàn mỹ nhân, sắp có con với ca sĩ kém 17 tuổi
THỜI GIAN: 06:16 03/05/2020
TAGS: Elon Musk, tỷ phú Elon Musk, Elon Musk và bạn gái, Amber Heard, 
TÓM TẮT: Sau nhiều cuộc tình với toàn mỹ nhân Hollywood, tỷ phú công nghệ Elon Musk chuẩn bị đón con thứ 6 với ca sĩ kém 17 tuổi.
NỘI DUNG: 
Người vợ hợp pháp đầu tiên của tỷ phú công nghệ
là nhà văn Justine Wilson. Cả hai gặp và quen biết nhau tại ĐH Queen, Ontario, Canada. Nữ nhà văn từng chia sẻ cô cảm động vì Musk đưa cô thẻ tín dụng để mua sách. Đến năm 2000, cả hai tiến đến hôn nhân.
Sau khi chuyển đến Los Angeles sinh sống, Wilson đã sinh cho Elon Musk 6 người con. Con trai cả Nevada đã mất vì chứng đột tử trong khi ngủ, còn lại là sinh đôi và sinh ba, toàn là con trai. Họ chung sống 8 năm thì ly hôn. Năm 2010, trong một cuộc phỏng vấn, vợ cũ tỷ phú công nghệ chia sẻ những đứa con đang sống hạnh phúc bên bố. Ông chủ Telsa cũng tỏ ra yêu thương 5 đứa con.
Sau khi chia tay vợ cũ, tỷ phú 49 tuổi hẹn hò diễn viên Talulah Riley. Cả hai tiến tới hôn nhân năm 2010. Nhưng không lâu sau, Musk công khai ly hôn vợ trên trang cá nhân: "4 năm yêu nhau thật tuyệt vời. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Em sẽ khiến một người đàn ông khác rất hạnh phúc".
Chuyện tình giữa tỷ phú công nghệ và diễn viên người Anh được nhận xét "phức tạp như phim truyền hình". Sau khi ly hôn vợ, năm 2013, Elon Musk quyết định kết hôn lại với vợ cũ. Nhưng chỉ 3 năm sau, Riley nộp đơn ly dị chồng tỷ phú. Họ không có con chung với nhau.
Tuy chia tay, họ duy trì quan hệ bạn bè. "Chúng tôi là những người bạn tốt. Tôi và Elon vẫn chăm sóc cho nhau", Riley nói. Mối quan hệ giữa cô và nhà văn Wilson - vợ cũ tỷ phú công nghệ - cũng tốt đẹp. "Hai người phụ nữ từng yêu một người đàn ông thì sao? Chúng tôi vẫn trở thành bạn bè và cùng suy ngẫm những triết lý khác nhau trong cuộc sống", bà mẹ 5 con chia sẻ về Talulah Riley.
Chia tay Riley chưa lâu, người sáng lập SpaceX qua lại với Amber Heard. Thời điểm ấy, mỹ nhân từng vào danh sách sao nữ đẹp nhất thế giới vừa ly hôn Johnny Depp. Trong hai năm hẹn hò, nhiều lần, đôi này được báo chí gọi là chiêu trò, phức tạp.
Quen nhau chưa bao lâu, cả hai quyết định chia tay.
cho rằng vợ cũ Johnny Depp và tỷ phú hãng Tesla không tìm được tiếng nói chung. Trong một bài phỏng vấn với
Musk nói: "Cô ấy chia tay tôi nhiều hơn tôi chia tay với cô ấy. Tôi thực sự đang yêu, thực sự đau khổ". Tuy nhiên, hai người vẫn không thể níu giữ nhau, chuyện tình kiều nữ - đại gia sớm đi vào quên lãng.
Năm 2018, sau cuộc tình ồn ào với sao phim
tỷ phú sinh năm 1971 công khai hẹn hò với nhạc sĩ Grimes (tên thật Claire Boucher). Bạn gái mới của Musk kém anh 17 tuổi. Sau khi đùa vài câu trên Twitter, họ quyết định gặp gỡ, hẹn hò ngoài đời.
Tháng 5/2018, đôi tình nhân xuất hiện tại sự kiện Met Gala, thừa nhận đã sống chung. Ông chủ Tesla nói với
"Tôi yêu Grimes vì cô ấy có đạo đức nghề nghiệp, hoạt động nghệ thuật nghiêm túc. Cô ấy cũng rất có tâm trong nghề".
Tháng 8/2018, đôi này bất ngờ hủy theo dõi nhau trên mạng xã hội, mối quan hệ trục trặc. Nhưng chỉ hai tháng sau, họ được bắt gặp xuất hiện cùng nhau. Tại lễ trao giải Game 2019, Elon Musk ngồi dưới ghế khán giả, cỗ vũ bạn gái trình diễn.
Dù tin đồn mang thai xuất hiện từ lâu, nhưng mãi đến tháng 3/2020, Grimes xác nhận với
chuẩn bị đón con đầu lòng. Cô chia sẻ đang háo hức chờ đợi đứa bé chào đời. Thời gian gần đây, loạt tin đồn Musk đặt tên cho con lan truyền trên nhiều diễn đàn. Tuy nhiên, đôi bên chưa lên tiếng về điều này.
Nữ diễn viên lộ ảnh ôm ấp tỷ phú Elon Musk trong thang máy ở căn hộ cô và Johnny Depp chung sống khi đang là vợ chồng.
