LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-tvb-to-chuc-hop-bao-sau-khi-bi-bat-tai-tran-ngoai-tinh-post1079317.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người đẹp TVB tổ chức họp báo sau khi bị bắt tại trận ngoại tình
THỜI GIAN: 09:21 30/04/2020
TAGS: TVB, Lê Chấn Diệp, Tạ Đông Mẫn, sao Hong Kong, TVB, ngoại tình, 
TÓM TẮT: Chu Trí Hiền và Lê Chấn Diệp bị cánh săn ảnh tóm sống cảnh lén lút hẹn hò. Trước sự phẫn nộ của dư luận, nữ diễn viên lên tiếng xin lỗi.
NỘI DUNG: 
Tối 27/3, truyền thông
truyền thông Hong Kong đồng loạt đưa tin người đẹp Chu Trí Hiền "cắm sừng" bạn trai Tạ Đông Mẫn, ngoại tình với Lê Chấn Diệp. Một ngày sau, đoạn video cả hai lái xe lên vùng núi vắng vẻ hẹn hò được công khai và gây bức xúc trong dư luận. Chu Trí Hiền là bạn gái của nam ca sĩ họ Tạ. Trong khi đó, Lê Chấn Diệp đã có vợ và cô đang mang thai 8 tháng.
Tối 29/4, Chu Trí Hiền tổ chức họp báo tại Hong Kong và được bạn trai Tạ Đông Mẫn tháp tùng đến sự kiện. Hoa đán
cúi đầu xin lỗi khán giả và người yêu.
Chu Trí Hiền khóc trong họp báo vì bê bối ngoại tình.
"Tôi chân thành gửi lời xin lỗi đến những người đã bị tổn thương trong vụ việc. Tôi biết giờ nói gì cũng đã quá muộn màng. Tôi thực sự ân hận vì hành động của mình. Những gì tôi có thể làm lúc này là nói lời xin lỗi đến khán giả, công ty và những người yêu thương tôi", Chu Trí Hiền khóc  khi xin lỗi.
Về phía Tạ Đông Mẫn, anh cũng nghẹn ngào cho hay đã nghe lời giải thích từ người yêu và sẵn lòng tha thứ cho lỗi lầm của Chu Trí Hiền.
"Cô ấy đã có giây phút lạc nhịp và đi sai đường. Tôi nghĩ mình cũng có một phần trách nhiệm. Tôi đã mải mê làm việc mà bỏ bê Trí Hiền. Cô ấy là diễn viên siêng năng và có tài. Tôi hy vọng mọi người có thể rộng lượng cho cô ấy một cơ hội để hối lỗi và tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai", nam nghệ sĩ chia sẻ.
Cũng trong buổi họp báo, Tạ Đông Mẫn và Chu Trí Hiền cũng chính thức công khai quan hệ với công chúng. Cặp sao yêu nhau nhiều năm qua, nhưng chưa một lần thừa nhận. Hiện tại, người đẹp 34 tuổi bị đài TVB đình chỉ hoạt động. Về phía Lê Chấn Diệp, sau khi xảy ra bê bối, anh hoàn toàn mất hút trước giới truyền thông.
Chu Trí Hiền phim giả tình thật với bạn diễn Lê Chấn Diệp (trái). Chu Trí Hiền bên bạn trai Tạ Đông Mẫn.
Chu Trí Hiền sinh năm 1986, là diễn viên kiêm người dẫn chương trình tại Hong Kong. Năm 2012 và 2013, cô đăng ký thi Hoa hậu Hong Kong, nhưng không đoạt giải. Dù vậy, nhờ nhan sắc xinh đẹp, Trí Hiền gây ấn tượng với lãnh đạo đài và được TVB ký hợp đồng độc quyền. Những bộ phim đáng chú ý của cô là
...
Sau khi bị bắt gặp hẹn hò nữ diễn viên Chu Trí Hiền và để mặc vợ đi khám thai một mình, Lê Chấn Diệp quyết định ly hôn với người vợ tào khang để đến với người tình.
