LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-la-chi-tuong-suy-sup-khi-biet-cuoc-song-trac-tang-cua-con-trai-post1079290.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mẹ La Chí Tường suy sụp khi biết cuộc sống trác táng của con trai
THỜI GIAN: 07:47 30/04/2020
TAGS: Châu Dương Thanh, sao Đài Loan, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Thông tin về đời sống tình ái bê bối của La Chí Tường đến nay vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt. Nam diễn viên bất lực chịu trận, chỉ đính chính các tin đồn.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/4,
cho hay một cô gái ở Thượng Hải, là bạn thân của Châu Dương Thanh đã đăng bài tiết lộ thêm một số tình tiết liên quan đến chuyện lăng nhăng của La Chí Tường.
Cô gái này cho biết không chỉ có nữ diễn viên Hồ Điệp Tỷ Tỷ, mà cả Popu Lady Ngô Vân Đình, Twinko Tiêu Kỳ Huyền, người mẫu mạng Trương Hương Hương, tiếp viên hãng hàng không Rita, mấy năm qua đều bí mật qua lại với nam diễn viên.
Không chỉ vậy, người bạn thân này còn tiết lộ tài tử xứ Đài đã phải van xin Châu Dương Thanh "như một chú cún" để bạn gái cũ đánh khẽ, ngừng tung thêm các chuyện xấu vì mẹ anh đã đổ bệnh nặng sau khi vụ bê bối xảy ra.
La Chí Tường sụp đổ hình ảnh sau bê bối tình ái.
"Sức khỏe của mẹ tôi hiện ổn, không bị bệnh nặng. Còn nữa trước đó mẹ tôi chưa hề nhận phỏng vấn của bất kỳ hãng truyền thông nào, cũng chưa từng phát biểu bất cứ điều gì. Xin đừng  tiếp tục công kích mẹ tôi", nam diễn viên
viết.
Cách đây vài ngày, từng có thông tin mẹ của La Chí Tường bất mãn với hành động bóc phốt hậu chia tay của Châu Dương Thanh.
Thuở cặp đôi còn mặn nồng, mẹ của La Chí Tường rất yêu mến Châu Dương Thanh.
Được biết, trong thời gian hẹn hò, Châu Dương Thanh rất được lòng "mẹ chồng tương lai". Dương Thanh thường xuyên đến Đài Loan và tạo mối quan hệ thân thiết với mẹ La Chí Tường. Ngược lại, bà cũng con cô như con dâu trong nhà.  Tuy nhiên, sau khi chia tay, Châu Dương Thanh không còn liên lạc với mẹ của người yêu cũ. Sau đó, cô đã công khai đời tư thác loạn của La Chí Tường.
Mối quan hệ giữa Châu Tú Na và La Chí Tường một lần nữa được nhắc lại khi đời tư thác loạn của anh bị phơi bày.
Trong showbiz Hoa ngữ, các nghệ sĩ như Nhậm Tuyền, Xa Thi Mạn, Lâm Chí Dĩnh, Dương Mịch đều sở hữu cho mình "nghề tay trái" đem lại thu nhập hàng triệu USD.
