LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-game-of-thrones-qua-doi-post1079628.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'Game of Thrones' qua đời
THỜI GIAN: 09:36 01/05/2020
TAGS: Game of Thrones, bj hogg qua đời, bj hogg là ai, Game of Thrones diễn viên, diễn viên qua đời, nghệ sĩ qua đời, 
TÓM TẮT: Diễn viên BJ Hogg qua đời ở tuổi 65. Nguyên nhân cái chết của ông chưa được công bố.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/5,
đưa tin diễn viên BJ Hogg qua đời. Khán giả biết đến BJ Hogg khi ông vào vai Addam Marbrand trong phim
Ngoài ra,
và loạt phim hài
của BBC Bắc Ireland cũng đã giúp Hogg có vị trí vững chắc trong lòng người hâm mộ.
Đại diện của BJ Hogg – Geoff Stanton chia sẻ “không còn từ ngữ nào” để bày tỏ về sự ra đi của nam diễn viên. “Anh ấy là người đàn ông tuyệt vời, có nhân cách đáng tự hào và là tài năng hiếm có. Thật đau lòng”.
Diễn viên BJ Hogg qua đời ở tuổi 65.
Diễn viên đồng nghiệp Tim McGarry nói: "BJ không chỉ là đồng nghiệp của chúng tôi hay một diễn viên tuyệt vời. Anh ấy cũng không chỉ là một người bạn, BJ là một phần của gia đình
. Và chúng tôi thật sự là một gia đình”.
“Tôi kết bạn với BJ không phải vì anh ấy là một người tài giỏi hay là diễn viên có tài. Chỉ đơn giản chúng tôi rất hợp nhau”, diễn viên Charlie Lawson bày tỏ.
Đồng nghiệp đăng ảnh bày tỏ tiếc nuối trước sự ra đi của nam diễn viên.
Giám đốc của kênh BBC Bắc Ireland – Peter Johnston chia sẻ: “BJ là một tài năng kịch tuyệt vời. Vai Big Mervyn của ông đã được nhiều khán giả yêu thích trong bộ sitcom dài hơi của chúng tôi. Tôi xin chia buồn trước sự mất mát này của gia đình BJ Hogg”.
Về phía gia đình, vợ và các con của nam diễn viên vẫn chưa tiết lộ cụ thể nguyên nhân khiến BJ Hogg qua đời.
BJ Hogg sinh vào 30/4/1955 ở Lisburn (Anh quốc). Nam diễn viên đã đi khắp thế giới với tư cách là diễn viên, nhà văn, đạo diễn và nhạc sĩ. Ông từng biểu diễn tại nhà hát Lyric, các trung tâm quốc tế ở Nga.
Tài tử Andrew Dunbar từng đóng nhiều vai trong sự nghiệp của mình. Anh được đoàn làm phim "Game of Thrones" tưởng nhớ vì từng đóng nhiều vai phụ trong các mùa cuối của series.
