LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-tvb-quy-goi-xin-loi-vo-vi-ngoai-tinh-post1079666.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử TVB quỳ gối xin lỗi vợ vì ngoại tình
THỜI GIAN: 11:55 01/05/2020
TAGS: TVB, Lê Chấn Diệp ngoại tình, Chu Trí Hiền ngoại tình, sao TVB bỏ vợ mang bầu 8 tháng, Bằng chứng thép, 
TÓM TẮT: Lê Chấn Diệp lén lút quan hệ tình cảm với nữ diễn viên Chu Trí Hiền khi vợ đang mang bầu 8 tháng. Khi sự vụ bị phanh phui, anh phải cầu xin sự tha thứ của vợ.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/5, trang
đưa tin phóng viên bắt gặp hình ảnh Lê Chấn Diệp đi dạo cùng vợ. Bà xã của nam diễn viên hiện nay đang mang thai ở tháng thứ 8 nhưng phải chịu đựng scandal ngoại tình của chồng.
Ngày 27/4, cặp nghệ sĩ bị bắt gặp lén lút hẹn hò. Họ lái xe lên một ngọn đồi để ăn bánh ngọt cùng nhau. Thời điểm này, vợ của Lê Chấn Diệp cũng được trông thấy một mình đi khám thai, sau đó cô trở về nhà mẹ đẻ.
Hiện tại, Lê Chấn Diệp bị
ép tạm dừng các hoạt động nghệ thuật.
Trước đó, Lê Chấn Diệp luôn tỏ ra là người chồng hết mực thương yêu và biết ơn vợ, xây dựng hình ảnh người đàn ông của gia đình. Vợ của Lê Chấn Diệp đã ở bên nam diễn viên 15 năm, chịu nhiều vất vả để chồng theo theo đuổi giấc mơ nghệ thuật.
Về phía Chu Trí Hiền, TVB đã sắp xếp một buổi họp báo để nữ diễn viên xin lỗi khán giả. Trong buổi họp báo, Chu Trí Hiền rơi nước mắt và cho biết cô bị ảnh hưởng bởi cảm xúc sau khi diễn. Vì nhập vai sâu nên cô đã động lòng trước Lê Chấn Diệp, dẫn đến việc phản bội bạn trai Tạ Đông Mẫn, quan hệ với người đàn ông có gia đình.
Nam ca sĩ Tạ Đông Mẫn cũng tham gia buổi họp báo, thay mặt người yêu xin lỗi khán giả. Anh nhận lỗi do mình chuyên tâm làm việc, không đủ quan tâm chăm sóc bạn gái khiến Chu Trí Hiền phạm sai lầm.
Chu Trí Hiện và bạn trai Tạ Đông Mẫn mở họp báo xin lỗi công chúng.
Theo
, sau khi Lê Chấn Diệp và Chu Trí Hiền bị bắt quả tang hẹn hò trên đồi, TVB rất tức giận trước hành vi của hai nghệ sĩ. Tuy nhiên, do Chu Trí Hiền còn tới 3 bộ phim chưa được phát sóng và có thể bị hủy, vì vậy đài này đã nhờ bạn trai Tạ Đông Mẫn lên tiếng thay nữ diễn viên. Tạ Đông Mẫn được coi là người "bị hại", bị tổn thương trong sự việc đã tha thứ và mong khán giả đừng tẩy chay Chu Trí Hiền.
Chu Trí Hiền đã mở họp báo xin lỗi, khán giả vẫn không tha thứ cho cô. Họ cho rằng nữ diễn viên đang dựa vào bạn trai để được cảm thông. Trong lời xin lỗi của Chu Trí Hiền cũng không đề cập đến vợ của Lê Chấn Diệp, người thực sự là nạn nhân bị cô làm tổn thương.
Chu Trí Hiền và Lê Chấn Diệp bắt đầu có quan hệ tình cảm sau khi cùng tham gia bộ phim
. Trong thời gian ghi hình, bộ đôi diễn viên đã vụng trộm và thường lợi dụng các cảnh quay thân mật để thể hiện tình cảm với nhau.
Chu Trí Hiền sinh năm 1986, là diễn viên kiêm người dẫn chương trình tại Hong Kong. Năm 2012 và 2013, cô đăng ký thi Hoa hậu Hong Kong, nhưng không đoạt giải. Dù vậy, nhờ nhan sắc xinh đẹp, Trí Hiền gây ấn tượng với lãnh đạo đài và được TVB ký hợp đồng độc quyền. Những bộ phim đáng chú ý của cô là
Chu Trí Hiền và Lê Chấn Diệp bị cánh săn ảnh tóm sống cảnh lén lút hẹn hò. Trước sự phẫn nộ của dư luận, nữ diễn viên lên tiếng xin lỗi.
