LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-dien-vien-bo-vo-mang-bau-8-thang-de-chay-theo-nguoi-tinh-post1079089.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nam diễn viên bỏ vợ mang bầu 8 tháng để chạy theo người tình
THỜI GIAN: 20:05 29/04/2020
TAGS: TVB, Lê Chấn Diệp ngoại tình, Chu Trí Hiền, Hoàng Tâm Dĩnh, Hứa Chí An, sao TVB ngoại tình, 
TÓM TẮT: Sau khi bị bắt gặp hẹn hò nữ diễn viên Chu Trí Hiền và để mặc vợ đi khám thai một mình, Lê Chấn Diệp quyết định ly hôn với người vợ tào khang để đến với người tình.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/4, trang
đưa tin nam vương
2016 Lê Chấn Diệp đã dọn ra khỏi nhà, quyết tâm ly hôn với người vợ tào khang đã ở bên nhau suốt 15 năm sau khi bị phát hiện ngoại tình. Hiện tại, vợ của Lê Chấn Diệp đang mang thai 8 tháng.
Trước đó, Lê Chấn Diệp luôn tỏ ra là người chồng hết mực thương yêu và biết ơn vợ. Vợ của Lê Chấn Diệp đã ở bên nam diễn viên 15 năm, chịu nhiều vất vả để chồng theo theo đuổi giấc mơ nghệ thuật.
Lê Chấn Diệp vì vậy luôn thể hiện sự trân trọng với vợ, xây dựng hình ảnh người chồng hoàn hảo. Tuy nhiên, sau vài năm nổi tiếng nam diễn viên đã thay lòng, hiện anh muốn cắt đứt cuộc hôn nhân cũ để đến với người tình.
Lê Chấn Diệp và Chu Trí Hiền (ảnh trái) phim giả tình thật. Lê Chí Hiệp bên người vợ.
Người mà Lê Chấn Diệp say mê hiện tại là nữ diễn viên Chu Trí Hiền. Báo chí Hong Kong cho rằng cô đang rất lo lắng, chỉ biết ở trong nhà khóc sau khi scandal ngoại tình bị phanh phui. Cô hiện tại cắt đứt mọi liên lạc và cảm thấy sợ hãi khi bị chỉ trích. Theo
, Chu Trí Hiền liên lạc với bạn trai Tạ Đông Mẫn, muốn anh ra mặt nói tốt về mình để xoa dịu cơn giận của dư luận, giữ lại sự nghiệp.
Chu Trí Hiền và Lê Chấn Diệp bắt đầu có quan hệ tình cảm sau khi cùng tham gia bộ phim
. Trong thời gian ghi hình, bộ đôi diễn viên đã vụng trộm và thường lợi dụng các cảnh quay thân mật để thể hiện tình cảm với nhau.
Ngày 27/4, cặp nghệ sĩ bị bắt gặp lén lút hẹn hò. Họ lái xe lên một ngọn đồi để ăn bánh ngọt cùng nhau. Thời điểm này, vợ của Lê Chấn Diệp cũng được trông thấy một mình đi khám thai, sau đó cô trở về nhà mẹ đẻ. Trường hợp của cặp đôi làm khán giả nhớ tới vụ "An Tâm ăn vụng" của á hậu Hoàng Tâm Dĩnh và Hứa Chí An hồi tháng 6/2019.
Theo
, chính TVB đã cấm mọi hoạt động nghệ thuật của cả hai nghệ sĩ dưới trướng sau khi bê bối tình ái bị phanh phui. "Lãnh đạo TVB tức giận, vì vậy họ thẳng tay trừng phạt Lê Chấn Diệp và Chu Trí Hiền" - nguồn tin cho hay.
Chia sẻ với phóng viên, Tạ Đông Mẫn cho hay anh đã rất sốc và buồn khi biết tin Chu Trí Hiền vụng trộm với người đàn ông khác. "Thời gian qua cả hai chúng tôi đều bận rộn với công việc riêng. Cô ấy đi quay phim, còn tôi thì mải mê thu âm để chuẩn bị ra mắt ca khúc mới", anh nói.
Chu Trí Hiền bên cạnh bạn trai hiện tại Tạ Đông Mẫn.
Lê Chấn Diệp năm nay 34 tuổi, đăng quang Nam vương Hong Kong năm 2016. Anh từng ghi dấu ấn qua các bộ phim như
Chu Trí Hiền bị tố ngoại tình với bạn diễn đã có vợ con Lê Chấn Diệp. Phía TVB ra lệnh "phong sát" sự nghiệp của bộ đôi diễn viên để làm rõ vụ việc.
