LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lim-wonder-girls-ket-hon-voi-vo-su-hang-dau-han-quoc-post1079676.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lim (Wonder Girls) kết hôn với võ sư hàng đầu Hàn Quốc
THỜI GIAN: 12:00 01/05/2020
TAGS: Sunmi, Lim, Shin Min Chul, Lim Wonder Girls, Wonder Girls, 
TÓM TẮT: Công ty quản lý thông báo Lim và võ sư Shin Min Chul kết hôn vào tháng 7 tới. Cặp đôi chưa quyết định kế hoạch hưởng tuần trăng mật.
NỘI DUNG: 
Sáng 1/5, công ty quản lý của Lim (cựu thành viên nhóm Wonder Girls) xác nhận cô và võ sư nổi tiếng Shin Min Chul kết hôn vào tháng 7 tới.
“Lim và Shin Min Chul kết hôn vào ngày 5/7. Cặp đôi vẫn chưa quyết định có đi hưởng tuần trăng mật hay không. Các chi tiết cụ thể khác cũng chưa được quyết định”, công ty quản lý của nữ ca sĩ thông báo.
Cả hai có 7 năm hẹn hò trước khi đi đến quyết định kết hôn. Đặc biệt, cặp đôi sẽ tiết lộ quá trình kết hôn của họ thông qua chương trình thực tế Don’t Be Jealous.
Khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi.
Lim công khai mối quan hệ với Shin Min Chul thông qua chương trình hẹn hò thực tế Real Love Story. Shin Min Chul hơn Lim 6 tuổi, là giám đốc điều hành đội Mirme taekwondo. Anh là một trong những võ sư trình diễn taekwondo hàng đầu Hàn Quốc, đã tham gia những giải đấu lớn và gặt hái nhiều thành tích vẻ vang.
Sau khi công khai mối quan hệ, cặp đôi thường chia sẻ những khoảnh khắc tình tứ, ngọt ngào trên mạng xã hội.
Nhiều mỹ nhân Kpop gây ấn tượng mạnh mẽ nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, thần thái cuốn hút trong màn kết thúc phần biểu diễn. Không ít khoảnh khắc được xem là huyền thoại với fan Kpop.
