LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-hon-manh-liet-cua-nguoi-chong-voi-vo-cu-giup-phim-lap-ky-luc-rating-post1080270.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nụ hôn mãnh liệt của người chồng với vợ cũ giúp phim lập kỷ lục rating
THỜI GIAN: 10:09 03/05/2020
TAGS: thế giới hôn nhân, The World of the Married, 
TÓM TẮT: Với rating 24,33% cho tập phát sóng tối 2/5, "Thế giới hôn nhân" chính thức trở thành bộ phim truyền hình có thành tích cao nhất trên đài cáp.
NỘI DUNG: 
Với tập phim phát sóng vào 2/5,
lập kỷ lục mới vể rating (tỷ suất người xem).
chính thức trở thành bộ phim truyền hình có rating cao nhất trong lịch sử phát sóng của các đài truyền hình cáp Hàn Quốc.
Theo Nielsen Korea, tập mới nhất của bộ phim đạt rating trung bình là 24,33% trên toàn quốc.
đã phá vỡ kỷ lục được thiết lập năm 2019 bởi tập cuối cùng của
(23,78%). Đáng nói, cả hai dự án đều được phát sóng trên jTBC.
Chương trình duy nhất từng đạt được thành tích cao hơn
là Mister Trot (35,7%) phát sóng hồi tháng 3 trên TV Chosun.
đang đi đến giai đoạn gay cấn nhất. Còn 4 tập của phim chuẩn bị lên sóng, khán giả dự đoán rating sẽ tăng mạnh trong chặng đường còn lại.
Bộ phim về chủ đề ngoại tình lập thành tích mới về rating.
Trong tập 12 lên sóng tối 2/5, Tae Oh (Park Hae Joon) và Da Kyung (Han So Hee) liên tục xảy ra cãi vã. Sau đó, gã chồng ngoại tình quyết định trở về nhà cũ để lấy đồ dùng cho con trai đồng thời hỏi thăm vợ cũ Sun Woo (Kim Hee Ae). Tại đây, họ trò chuyện, cùng nhau uống rượu và trao nhau nụ hôn mãnh liệt rồi nảy sinh quan hệ. Tình tiết này khiến nhiều khán giả khó hiểu và bức xúc khi theo dõi. Theo preview tập 13, Tae Oh van xin vợ cũ ở lại khi Sun Woo dự định rời khỏi thành phố.
có sự tham gia của dàn diễn viên thực lực như Kim Hee và Park Hae Joon. Đặc biệt, phim được mong chờ khi đánh dấu màn trở lại trên sóng truyền hình của Kim Hee Ae sau bốn năm. Trước đó, phim làm nên lịch sử khi trở thành dự án có rating tập đầu tiên cao nhất trong số những phim đã phát sóng trên đài cáp jTBC (6,26%). Kịch bản của phim được xây dựng dựa trên series ăn khách
của kênh BBC, Mỹ.
trở thành chủ đề được quan tâm tại Hàn Quốc. Đặc biệt, theo số liệu thống kê từ Good Data Corporation, hai diễn viên chính vượt mặt Lee Min Ho, Kim Go Eun, Moon Ga Young, Kim Dong Wook để đứng đầu danh sách 10 diễn viên được yêu thích nhất màn ảnh nhỏ tuần qua.
Dàn diễn viên phụ của phim như Han So Hee, Lee Moo Saeng và Shin Eun Woo cũng đạt thứ hạng cao.
HyunA vừa đăng tải những hình ảnh mới bên bạn trai Dawn. Tuy nhiên, khán giả chỉ trích cặp đôi vì không đeo khẩu trang khi hẹn hò.
