LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/romeo-beckham-bay-to-tinh-yeu-voi-ban-gai-sinh-nam-2002-post1080571.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Romeo Beckham bày tỏ tình yêu với bạn gái sinh năm 2002
THỜI GIAN: 09:28 04/05/2020
TAGS: Victoria Beckham, Romeo Beckham, con trai David Beckham, bạn gái romeo beckham, Mia Moocher, quý tử david beckham, 
TÓM TẮT: Công khai quan hệ với bạn gái tháng 9/2019 nhưng thực chất Romeo Beckham và Mia Moocher đã yêu nhau từ 4 tháng trước đó.
NỘI DUNG: 
Hôm 3/5, trên Instagram, Romeo Beckham đăng ảnh âu yếm bạn gái Mia Moocher. Quý tử chú thích: "Chúc mừng kỷ niệm một năm ta bên nhau. Anh yêu em nhiều, Mia".
Thông qua trang cá nhân, chân dài 10X cũng bày tỏ hạnh phúc nhân ngày đặc biệt này. Nữ người mẫu chia sẻ: "Khoảng thời gian qua thật đặc biệt với em".
Ở phần bình luận, nhiều thành viên mạng ủng hộ chuyện tình tinh nghịch của chàng trai 17 tuổi. Đôi trẻ được chúc phúc sẽ cùng nhau viết tiếp những tháng ngày tươi đẹp sắp tới.
Romeo Beckham kỷ niệm một năm yêu bạn gái.
Beckham và Moocher vướng tin đồn hẹn hò từ giữa tháng 9/2019 khi cùng xuất hiện trong tiệc của
. Lúc bắt gặp ống kính, cả hai tỏ ra ngại ngùng, né tránh. Nhưng trên xe hơi đôi trẻ ngồi cạnh và liên tục trò chuyện.
Theo Romeo Beckham, mối quan hệ với người mẫu xinh đẹp đã chớm nở đầu tháng 5/2019. Họ quyết định giữ kín cho đến 4 tháng sau mới công khai.
Suốt thời gian qua, Beckham và bạn gái dành thời gian chăm sóc đối phương. Theo
họ đã bí mật đến Bảo tàng nghệ thuật quốc gia ở London (Anh) để vui chơi, cùng đi xem trận chung kết quần vợt ATP.
So với anh cả Brooklyn Beckham, Romeo tỏ ra kín đáo và thận trọng hơn trong chuyện tình cảm. Vì thế, chàng trai 18 tuổi chưa vấp phải những ý kiến trái chiều như Brooklyn. Mia Moocher cũng là bạn gái đầu tiên Romeo công khai.
Trên trang cá nhân, Mia Moocher thường bày tỏ tình yêu dành cho bạn trai một cách nhẹ nhàng. Cô thường đăng những tấm ảnh của Romeo và gọi anh là "chàng trai hay cười". Mia Moocher sinh năm 2002, sở hữu chiều cao 1,77 m và hiện là người mẫu của công ty Storm Model.
Chuyện tình của đôi trẻ được nhiều người ủng hộ.
Trước khi yêu người mẫu có biệt danh Mimi, quý tử nhà Beck được cho là qua lại với nữ diễn viên Millie Bobby Brown. Tuy nhiên, người trong cuộc không lên tiếng về tin đồn này.
Romeo Beckham là con trai thứ hai của cặp vợ chồng nổi tiếng nước Anh. Ngoài đam mê quần vợt, quý tử từng thử sức làm người mẫu cách đây 5 năm. Khi mới 12 tuổi, cậu bé đã xuất hiện rầm rộ trên truyền thông sau khi được hãng thời trang Burberry chọn làm gương mặt đại diện.
Romeo đã xuất hiện bên cạnh dàn chân dài đình đám nước Anh như Cara Delevingne, Edie Campbell, Charlotte Wiggins, Charlie France, Alex Dunstan...
Khi đăng ảnh chúc mừng sinh nhật David Beckham, Romeo không quên so sánh chiều cao với ông bố nổi tiếng.
