LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chung-huyen-thanh-bi-chi-trich-vi-dung-chan-bam-thang-may-o-chung-cu-post1080845.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chúng Huyền Thanh bị chỉ trích vì dùng chân bấm thang máy ở chung cư
THỜI GIAN: 18:30 04/05/2020
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ, học trò hà hồ, người mẫu chúng huyền thanh, huyền thanh the face, huyền thanh dùng chân bấm thang máy, huyền thanh bị chỉ trích, 
TÓM TẮT: Hành động dùng chân bấm thang máy chung cư của người mẫu Chúng Huyền Thanh bị dân mạng chỉ trích vô ý thức.
NỘI DUNG: 
Mới đây, ca sĩ Jay Quân, chồng người mẫu Chúng Huyền Thanh, chia sẻ đoạn clip bà xã dùng chân bấm thang máy chung cư. Anh chú thích: "Chân dài là lợi thế mùa cô vy".
Chúng Huyền Thanh bị chỉ trích vì dùng chân bấm thang máy chung cư.
Ngay lập tức, hành động của học trò Hà Hồ bị chỉ trích là kém duyên, mất vệ sinh. "Chân tôi cũng dài nhưng tôi không làm thế, bởi vì tôi có ý thức", "Hành động không lịch sự, ban quản lý chung cư nên xem xét việc này", "Thanh nên suy nghĩ kỹ trước khi làm Thanh nhé"... là những bình luận của dân mạng.
Đa số cho rằng nếu người mẫu 9X hành động kiểu này ở nhà riêng có thể không hứng "gạch đá", nhưng đây là chung cư nên cô phải cư xử đúng mực.
Theo một chuyên trang bàn về showbiz, chung cư Chúng Huyền Thanh check-in vẫn cung cấp đầy đủ nước rửa tay cho người dân dùng thang máy. Vì vậy, hành động của chân dài là khó chấp nhận.
Trao đổi với
, đại diện Huyền Thanh nói sau khi bị phản ứng thì ông xã cô đã nhanh chóng xóa video. Người này giải thích: "Quân chỉ muốn quay video trêu Thanh nhưng không nghĩ khán giả bức xúc đến vậy. Trong mùa này, bộ đôi chỉ hy vọng mang tới tinh thần vui vẻ, tích cực, ủng hộ việc đừng tùy tiện dùng tay nhấn thang máy. Có vẻ cách đùa của Quân và Thanh chưa phù hợp".
Người này nói thêm, Huyền Thanh cảm thấy buồn và sẽ rút kinh nghiệm lần sau.
Chúng Huyền Thanh sinh năm 1997, là á quân The Face Vietnam năm 2016 (đội HLV Hồ Ngọc Hà). Suốt quá trình dự thi, cô được khen gương mặt đẹp, ăn ảnh, chiều cao 1,76 m và có nhiều tiềm năng phát triển.
Chúng Huyền Thanh ít tham gia nghệ thuật sau khi lập gia đình.
Sau cuộc thi, Huyền Thanh không tham gia nghệ thuật nhiều. Tháng 12/2017, cô bất ngờ rút lui khỏi Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam để làm lễ cưới với ca sĩ Jay Quân tại Hải Phòng. Bộ đôi có 8 năm quen biết trước đó, và Jay Quân đã cầu hôn bạn gái tại phố Tây - Bùi Viện trong sự chứng kiến của rất nhiều người xung quanh.
Hiện, họ có một bé trai kháu khỉnh tên Joyce. Từ khi làm mẹ, Huyền Thanh lui về hậu trường để tập trung chăm sóc gia đình. Trên trang cá nhân, học trò Hà Hồ thường xuyên chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc bên chồng con.
Á hậu Diễm Trang, Hồ Ngọc Hà, Bảo Anh... đều theo đuổi môn yoga trong nhiều năm. Trên mạng xã hội, người hâm mộ thường tỏ ra khâm phục khi các sao nữ thực hiện các tư thế khó.
