LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-hong-kong-phan-no-khi-phat-hien-ban-gai-ngoai-tinh-post1080028.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử Hong Kong phẫn nộ khi phát hiện bạn gái ngoại tình
THỜI GIAN: 13:56 02/05/2020
TAGS: TVB, Chu Trí Hiền, Lê Chấn Diệp, TVB, sao Hong Kong, bê bối ngoại tình, 
TÓM TẮT: Lê Chấn Diệp được vợ tha thứ chuyện ngoại tình với Chu Trí Hiền. Ngay sau đó, bạn trai của người đẹp TVB đã lên tiếng nói kháy nam vương Hong Kong.
NỘI DUNG: 
Bê bối ngoại tình của Lê Chấn Diệp và Chu Trí Hiền khiến dư luận
phẫn nộ. Hình tượng của bộ đôi nghệ sĩ "đi xuống" thảm hại trong mắt công chúng.
phải ngừng mọi hoạt động, xếp xó các dự án phim chuẩn bị lên sóng của Lê Chấn Diệp và Chu Trí Hiền.
Ở một phía khác, phản ứng của hai người bị "cắm sừng" là bà xã Lê Chấn Diệp và bạn trai Chu Trí Hiền - Tạ Đông Mẫn nhận được sự quan tâm đặc biệt. Cả hai đều đã lên tiếng tha thứ cho hành động phản bội của người thương. Quan hệ của 2 nam chính là Chấn Diệp và Đông Mẫn đang cực kỳ căng thẳng.
Tối 1/5, bạn trai của Chu Trí Hiền đã đăng bài viết chỉ trích Lê Chấn Diệp. Anh không giấu sự phẫn nộ. "Tại sao gã đó vẫn có thể biểu lộ thái độ giương giương tự đắc sau khi thốt ra mấy lời đầy dối trá với công chúng", anh viết. Tạ Đông Mẫn thậm chí còn gắn hashtag Jackson Lai (Lê Chấn Diệp) vào bài đăng.
Hành động của nam ca sĩ được cho là phản ứng lại lời giải thích vô trách nhiệm, xem Chu Trí Hiền là món đồ vui chơi thoáng qua, không có ý định tìm hiểu nghiêm túc của nam vương họ Lê trước đó.
Phóng viên Hong Kong liên hệ với nam ca sĩ để hỏi về phản ứng căng thẳng của anh, Đông Mẫn chia sẻ: "Quả thật đêm qua tôi đã hành xử cảm tính. Nhưng nếu một người đàn ông vẫn tự đắc, không ngại miệng nói dối khiến người khác tổn thương, để bảo vệ người vợ mang thai và gia đình anh sau khi làm ra chuyện đáng xấu hổ,  tôi không thể chấp nhận được. Bản thân anh ta nói dối cái gì, anh ta tự hiểu rõ".
Lê Chấn Diệp xuất hiện bên vợ và cho hay tình cảm với Chu Trí Hiền (trái) chỉ là cảm xúc thoáng qua, không có ý nghiêm túc.
Tối 27/3, truyền thông Hong Kong truyền thông Hong Kong đồng loạt đưa tin người đẹp Chu Trí Hiền "cắm sừng" bạn trai Tạ Đông Mẫn, ngoại tình với Lê Chấn Diệp. Một ngày sau, đoạn video cả hai lái xe lên vùng đồi vắng vẻ hẹn hò được công khai và gây bức xúc trong dư luận. Chu Trí Hiền là bạn gái của nam ca sĩ họ Tạ. Trong khi đó, Lê Chấn Diệp đã có vợ và cô đang mang thai 8 tháng.
Lê Chấn Diệp lén lút quan hệ tình cảm với nữ diễn viên Chu Trí Hiền khi vợ đang mang bầu 8 tháng. Khi sự vụ bị phanh phui, anh phải cầu xin sự tha thứ của vợ.
