LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-oto-tren-vach-qua-duong-cua-nguoi-di-bo-bi-phat-ra-sao-post1080565.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Đỗ ôtô trên vạch qua đường của người đi bộ bị phạt ra sao?
THỜI GIAN: 09:59 04/05/2020
TAGS: dừng xe, đỗ xe, ôtô, người đi bộ, 
TÓM TẮT: Theo quy định của Nghị định 100/2019/NĐ-CP, hành vi dừng, đỗ ôtô trên phần đường dành cho người đi bộ bị phạt tiền từ 400.000 đồng đến 600.000 đồng.
NỘI DUNG: 
Tôi vừa bị lực lượng CSGT xử phạt lỗi đậu xe đè vạch qua đường của người đi bộ số tiền 500.000 đồng. Xin hỏi mức phạt này có chính xác hay không?
Chào bạn. Theo Luật giao thông đường bộ năm 2008, điểm đ, khoản 4, điều 18 có quy định người điều khiển phương tiện không được dừng xe, đỗ xe trên phần đường dành cho người đi bộ qua đường.
Căn cứ theo Nghị định 100/2019/NĐ-CP về Quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt, mức xử phạt cho lỗi vi phạm kể trên được nêu tại điểm h, khoản 2, điều 5 như sau:
- Phạt tiền từ
đối với người điều khiển ôtô và các loại xe tương tự ôtô dừng xe, đỗ xe trên phần đường dành cho người đi bộ qua đường.
Như vậy, mức phạt 500.000 đồng đối với lỗi trên của bạn là chính xác.
Ngoài phần vạch kẻ đường cho người đi bộ, còn có một vài vị trí khác nếu dừng xe sẽ bị phạt mức 400.000-600.000 đồng tương tự được quy định trong Nghị định 100/2019/NĐ-CP. Đó là đường xe điện, đường dành riêng cho xe buýt, miệng cống thoát nước, miệng hầm của đường điện thoại, điện cao thế, chỗ dành riêng cho xe chữa cháy lấy nước.
Khi cần dừng hoặc đỗ xe, bạn nên chú ý các biển báo, vạch kẻ đường, dải phân cách và các công trình giao thông khác để chọn vị trí dừng, đỗ phù hợp, đúng quy định và an toàn.
