LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-viet-phai-hoan-cuoi-vi-dich-benh-post1080998.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Việt phải hoãn cưới vì dịch bệnh
THỜI GIAN: 10:50 05/05/2020
TAGS: Đông Hùng, Thúy Vân, Ngọc Hân, Mạc Văn Khoa, sao hoãn cưới, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Ngọc Hân, Á hậu Thúy Vân, ca sĩ Đông Hùng và diễn viên Mạc Văn Khoa là những sao Việt phải tạm hoãn đám cưới vì tình hình dịch bệnh.
NỘI DUNG: 
Vì tình hình dịch bệnh, ca sĩ Đông Hùng và bạn gái không thể tổ chức đám cưới sớm như dự kiến. Mới đây, xác nhận với
, Đông Hùng cho hay anh mới lên chức bố: "Tôi rất hạnh phúc xen lẫn sự bỡ ngỡ. Tôi tin nếu ai yêu thích mình thì cũng cảm thấy vui vì điều này". Về chuyện mang thai trước khi cưới, nam ca sĩ cho biết anh và bạn gái đã dự tính từ lâu và chuẩn bị đầy đủ cho việc đón chào con đầu lòng.
Nửa kia của Đông Hùng sinh năm 1999, kém anh 6 tuổi. Giọng ca quê Hưng Yên chia sẻ: "Quen một người trẻ hơn thì tôi cũng được trẻ lại, cười suốt ngày.  Vợ tôi luôn ủng hộ công việc của tôi, nên nếu có lo lắng, có lẽ cô ấy chỉ lo lắng khi tôi có vấn đề về sức khoẻ thôi". Đông Hùng không chia sẻ nhiều thông tin về vợ tương lai, anh cho hay thời gian gần đây muốn sống kín đáo hơn trước. Nam ca sĩ nói thêm hiện anh và bạn gái đã chọn được ngày ăn hỏi cụ thể nhưng sẽ không thông báo sớm.
Ngày 13/3, Thảo Vy - bạn gái diễn viên Mạc Văn Khoa xác nhận với
rằng họ sẽ lên xe hoa vào dịp
năm 2020. Cặp tình nhân hẹn hò từ năm 2015 nhưng tới năm 2018 mới chính thức công khai với khán giả. Chia sẻ về vợ tương lai, Mạc Văn Khoa cho biết cô đã cùng anh đi từ những ngày cả hai chưa có gì. "Tôi đi quay mệt, thường sẽ bỏ ăn. Nhờ có cô ấy nhắc nhở, chăm lo, tôi mới ăn được và lấy lại sức".
Mới nhất, chia sẻ với
, phía Mạc Văn Khoa cho hay nam diễn viên đang trong thời gian bận rộn với nhiều lịch trình ghi hình nên chưa có thêm thông tin chính thức về ngày trọng đại. Trước đó, ngày 9/2, trong đám cưới cầu thủ Duy Mạnh, Mạc Văn Khoa nhận được bó hoa cưới kèm lời chúc sẽ sớm về chung một nhà với bạn gái. Ngay lập tức, anh dành tặng nửa kia nụ hôn đắm đuối trước đông đảo khách mời. Hành động này của diễn viên quê Hải Dương được nhiều người cổ vũ.
Nửa kia của Ngọc Hân là Phú Đạt, một nhân viên của Bộ Ngoại giao. Cả hai đã bên nhau nhiều năm, họ không chỉ là người yêu mà còn hỗ trợ nhau trong công việc. Người đẹp sinh năm 1989 tâm sự thêm việc hoãn cưới được cha mẹ hai bên ủng hộ. May mắn cô chưa đặt tiệc hay các dịch vụ cưới hỏi sớm.
Sau thời gian dài úp mở về chuyện tình cảm, ngày 8/3 vừa qua, Á hậu Thúy Vân khiến nhiều người chú ý khi khoe bức ảnh đeo nhẫn kim cương ở ngón áp út như gián tiếp xác nhận là "hoa có chủ". Sau đó, cô xác nhận với
sẽ tổ chức đám cưới trong năm 2020 và chưa có thông tin cụ thể. Thúy Vân và bạn trai đã quen biết nhau từ vài năm trước nhưng tới 2019, cả hai mới chính thức hẹn hò. Người đẹp sinh năm 1993 tiết lộ cô được nửa kia đồng hành và cho nhiều lời khuyên trong công việc, cuộc sống.
Chồng tương lai của Thúy Vân là Nhật Vũ, doanh nhân có mối quan hệ thân thiết với nhiều nghệ sĩ trong showbiz. Trước đó, khi chia sẻ về mẫu bạn trai, á hậu cho hay: "Tôi nghĩ điều quan trọng nhất với đàn ông hiện giờ là tinh thần trách nhiệm. Tôi nghĩ tình yêu rất dễ nhầm tưởng, có nhiều thứ na ná tình yêu và khi tình yêu nồng cháy qua đi thì thứ gắn kết hai người với nhau chính là việc có nghĩ cho nhau hay không. Do đó, với tôi quan trọng nhất là người kia yêu thương, trách nhiệm với mình".
Không hẹn mà gặp, H’Hen Niê, Thảo Trang và Quỳnh Anh Shyn đều khoe ảnh tập luyện chăm chỉ tại phòng gym sau thời gian cách ly xã hội.
