LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-rock-ke-bi-bat-giu-nam-13-tuoi-post1080619.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: The Rock kể bị bắt giữ năm 13 tuổi
THỜI GIAN: 11:34 04/05/2020
TAGS: the rock, tài tử the rock, sinh nhật the rock, fast and furious, jumanji, ngôi sao hollywood, 
TÓM TẮT: Tuổi thơ của The Rock trôi qua không êm đẹp, anh từng bị bắt giữ năm 13 tuổi và rời khỏi quê hương Hawaii một năm sau đó.
NỘI DUNG: 
Tài tử điện ảnh Dwayne Johnson, được gọi bằng nghệ danh The Rock, đón tuổi mới hôm 2/5 với rất nhiều lời chúc từ bạn bè và người hâm mộ.
Trên Instagram, ngôi sao
chia sẻ không gian mừng sinh nhật trải đầy hoa hồng lãng mạn và vài chai rượu để nhâm nhi.
Anh chia sẻ: "Dù cách ly nhưng không thể ngăn cản màn đấu vật quyến rũ của gã khổng lồ này. Đùa thôi, hơn bao giờ hết, tôi chỉ chia sẻ những điều nhỏ nhoi thời gian này - những cử chỉ ân cần, giản dị đủ làm mọi người thấy thoải mái và vui vẻ".
Hình ảnh quá trình trở thành siêu sao Hollywood của The Rock được người hâm mộ chia sẻ.
Nhân sinh nhật The Rock, ESPN Inc. - tập đoàn truyền thông thể thao Mỹ thuộc sở hữu của Disney Media Networks - đã chia sẻ những điều ít biết về tài tử
.
Trang này tiết lộ ngôi sao 48 tuổi từng bị chấn thương năm cuối cấp nên không thể theo đuổi ước mơ gia nhập National Football League, từng bị đuổi khỏi CFL và trong túi chỉ còn
, đến với WWE năm 1996 và trở thành tay đô vật vĩ đại ở mọi thời. Hiện, The Rock là một trong những diễn viên được trả lương cao nhất Hollywood.
Ngay lập tức, The Rock đã chia sẻ lại bài viết và tiết lộ thêm: "Bạn đã quên rằng năm 1996 tôi còn bị phán xét sau khi tôi bước khỏi nhà hàng với một chiếc áo cổ lọ".
Web thể thao Bleacher Report ngoài mừng The Rock còn kể tài tử từng bị bắt năm 13 tuổi và bị trục xuất khỏi Hawaii. Song, ngôi sao Hollywood đã làm sáng tỏ cuộc sống của mình năm đó. Anh nói phải chuyển đi nơi khác năm 14 tuổi vì kinh tế gia đình khó khăn chứ không phải bị đuổi khỏi quê hương bởi thói ngang tàng.
"Sự ra đi của gia đình Johnson không liên quan gì đến việc The Rock bị bắt. Tất cả vì tài chính hạn hẹp",
thông tin.
The Rock đang sống hạnh phúc bên gia đình nhỏ.
Dịp này, The Rock nhận được kha khá lời chúc từ đồng nghiệp. Trong đó "Thần Sấm" Chris Hemsworth có màn chúc mừng sinh nhật độc đáo đến đồng nghiệp.
Cụ thể, anh đã dùng một viên đá (vì The Rock còn có nghĩa là đá) rồi cắm nến lên để tạo ra "chiếc bánh kem" thú vị tặng người bạn mình.
Dwayne Johnson sinh năm 1972, là ngôi sao nổi tiếng tại Hollywood. Trước khi bén duyên với điện ảnh, anh được công nhận là một trong những đô vật chuyên nghiệp vĩ đại nhất thế giới. Với chiều cao 1,95 m cùng cơ bắp vạm vỡ, The Rock luôn được chọn vào những vai gai góc, mạnh mẽ.
Trong giai đoạn giãn cách xã hội, The Rock kể anh và vợ thường xuyên cãi nhau. Anh
Ngôi sao "Fast & Furious" cho biết vợ chồng dễ xảy ra xích mích khi ở nhà quá lâu. Tuy nhiên, đây lại là giai đoạn giúp anh thấu hiểu, quan tâm gia đình nhiều hơn.
