LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-ca-si-noi-tieng-tung-bi-ha-doc-bang-thuy-ngan-gio-song-ra-sao-post1080707.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nam ca sĩ nổi tiếng từng bị hạ độc bằng thủy ngân giờ sống ra sao?
THỜI GIAN: 18:20 11/05/2020
TAGS: sao Hong Kong, Thành Long, Trương Học Hữu, sao Hoa ngữ, Ngôi sao cô đơn, 
TÓM TẮT: Vụ án Vương Kiệt bị người trong giới đầu độc bằng thủy ngân khi uống rượu cùng bạn bè từng gây chấn động showbiz Hoa ngữ. Sau vụ việc, anh giải nghệ và sang Canada sinh sống.
NỘI DUNG: 
đưa tin nam ca sĩ Vương Kiệt chuẩn bị tái xuất showbiz sau 3 năm vắng bóng và muốn tổ chức một buổi hòa nhạc ở Hong Kong.
Thông tin trên ngay lập tức khiến cộng đồng mạng xôn xao. Nhiều người hâm mộ của Vương Kiệt đã để lại lời nhắn bày tỏ nguyện vọng được tài trợ tài chính cho anh. Tuy nhiên, Vương Kiệt đã thông qua người đại diện phủ nhận tin đồn quay trở lại giới giải trí.
"Đây là bản thu âm cuối cùng trong sự nghiệp ca hát của tôi. Tôi đã gặp phải một sự cố khủng khiếp và không thể bước tiếp chặng đường cùng các bạn. Ai đó đã cố đầu độc để hủy hoại đời tôi", Vương Kiệt chia sẻ trên sóng truyền hình.
Vương Kiệt sinh năm 1962, tại Đài Loan. Anh xuất thân trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, cha là diễn viên. Năm anh lên 3 tuổi, cả nhà chuyển sang Hong Kong định cư. 8 năm sau, cha mẹ Vương Kiệt ly hôn và bỏ lại anh tại trường nội trú Hong Kong Adventist College. Thời niên thiếu, Vương Kiệt được học hành bằng tiền hỗ trợ của giáo viên, bạn bè cùng trường.
Các ca khúc của Vương Kiệt từng một thời làm mưa làm gió thị trường âm nhạc châu Á.
17 tuổi, Vương Kiệt kết hôn và có một cô con gái. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân này cũng sớm tan vỡ do tuổi đời của cả hai còn quá trẻ. Không lâu sau, Vương Kiệt đưa con gái nhỏ trở về Đài Loan sinh sống. Để kiếm tiền nuôi con nhỏ, nam ca sĩ phải làm đủ thứ nghề từ bảo vệ, thợ sửa ống nước, tài xế taxi, thợ sơn... cho đến nghệ sĩ đóng thế các cảnh quay nguy hiểm.
Sau một lần đi hát cùng đoàn phim, Vương Kiệt được giới thiệu với nhạc sĩ Lý Thọ Toàn. Tháng 12/1987, anh cho ra mắt album đầu tay mang tên
mơ và được công chúng đón nhận nồng nhiệt với hơn 500.000 đĩa được bán ra.
Thừa thắng xông lên, loạt album ăn khách như
... đưa tên tuổi Vương Kiệt vượt khỏi làng nhạc Hoa ngữ, trở thành ngôi sao châu Á. Thập niên 1990, anh là tên tuổi nổi danh nhất Hong Kong, bên cạnh Lý Khắc Cần, Trần Bách Cường, Trương Quốc Vinh, Đàm Vịnh Lân.
Thế nhưng, trong lúc đang đứng ở đỉnh cao của danh tiếng, Vương Kiệt bất ngờ biến mất khỏi giới giải trí, không rõ lý do. Nhiều năm sau, trả lời phỏng vấn, anh khiến dư luận bàng hoàng khi chia sẻ: “Tôi bị người ta hãm hại ở Hong Kong. Tôi bị hạ độc vào rượu, khả năng là chất có chứa thủy ngân. Sau vụ đó, yết hầu và thanh quản của tôi gần như hỏng hẳn, rất khó hát. Tinh thần và thể chất cũng bị kiệt quệ, từ người nặng 70 kg, tôi chỉ còn vỏn vẹn 40 kg”.
Trương Học Hữu và Thành Long là một trong những ngôi sao bị nghi vấn hãm hại Vương Kiệt.
Ngay sau khi Vương Kiệt tiết lộ chuyện bị hạ độc, truyền thông Trung Quốc đã đưa ra nhiều phỏng đoán. Có thông tin cho rằng Vương Kiệt gây hấn với giới giang hồ nên bị hạ thủ, cũng có tin tức cho biết nam ca sĩ bị đối thủ Trương Học Hữu chơi xấu để giành vị trí Thiên vương Hong Kong. Ngay cả Thành Long cũng bị kéo vào vụ việc do từng gây khó dễ cho Vương Kiệt.
Trước những đồn đoán của dư luận, Vương Kiệt khẳng định biết kẻ hãm mình, nhưng không muốn báo cảnh sát. "Nếu bị bắt, sự nghiệp của hắn ta sẽ tan tành mây khói. Nhưng tôi cảm thấy việc đó là không cần thiết, chi bằng để tên đó cả đời sống trong nỗi dằn vặt và hổ thẹn", giọng ca
nói với
.
Nhiều năm qua đi, hiện tại Vương Kiệt đã lặng lẽ giã từ showbiz, nhưng hung thủ vụ án năm xưa vẫn là một dấu hỏi lớn đối với truyền thông và người hâm mộ.
Sau khi tiết lộ câu chuyện bị hãm hại bằng thủ đoạn đê hèn, Vương Kiệt bán hết nhà cửa ở Đài Loan, đưa 2 con sang Canada định cư và điều trị bệnh tình.
Hơn 3 năm xa rời ánh đèn sân khấu, nam nghệ sĩ dành nhiều thời gian tận hưởng cuộc sống bằng cách nuôi vài chú cún và làm vườn. Nếu không có sự kiện bị kẻ mưu lợi giả mạo tài khoản để lừa tiền người hâm mộ, Vương Kiệt cũng không muốn lộ diện trước giới truyền thông.
Vương Kiệt ở tuổi 58.
Trong lần hiếm hoi Vương Kiệt nhận lời phỏng vấn, khi được hỏi về có hay không sự nuối tiếc trước việc phải giải nghệ quá sớm, nam ca sĩ cho hay vụ việc năm xưa là nỗi đau khôn nguôi trong lòng anh. Tuy nhiên, điều anh tiếc không phải là sự nghiệp hay danh vọng đã bị hủy hoại, mà chính là mái tóc đã mất đi, không thể tìm lại được.
"Mái tóc chính là niềm tự hào của đời tôi. Thời trẻ ai cũng khen tóc tôi mềm, óng ả không thua các cô gái. Vậy mà chỉ sau 3 tháng bị ngộ độc thủy ngân, tóc tôi đã rụng chỉ còn lại 20%. Lúc đó, tôi chỉ biết lặng lẽ khóc và gào thét trách đời. Tôi cũng chẳng dám soi gương và dùng sơn phủ kín mọi vật phản chiếu bóng mình ở trong nhà . Tôi sợ nhìn thấy mái đầu lãng tử của mình, giờ chỉ còn lại vài mảng trơ trụi", Vương Kiệt chia sẻ.
May mắn thay, sau vài năm tịnh dưỡng, giọng ca 58 tuổi đã phần nào lấy lại được mái tóc "con cưng" thời trai trẻ. Trên trang Weibo cá nhân, Vương Kiệt chia sẻ một vài bức ảnh selfie, cập nhật tình hình đời sống riêng ở Canada.
Hôm 3/5, thông qua người đại diện, Vương Kiệt cho hay việc có tái xuất giới giải trí hay không còn tùy thuộc vào cái duyên với nghề của anh. Thời gian qua, cũng đã có không ít các đơn vị tổ chức gửi lời mời đến nam ca sĩ
, song anh từ chối tham gia vì không có ca khúc mới, cũng như chẳng còn mặn mà với showbiz.
Nam nghệ sĩ có cuộc sống yên bình ở Canada và không có ý định quay lại sân khấu ca hát.
"Mọi người khuyên tôi nên hành động, đừng để kẻ ác độc năm xưa được cả đời lẫn trốn sau vẻ ngoài quân tử. Tôi đồng ý loại người này không thể dung thứ. Hắn ta cần phải trả giá cho tội ác của mình khi hủy hoại cuộc đời của một ngườ", anh nói.
"Nhưng tôi không hối hận về quyết định giữ kín danh tính kẻ thủ ác để gã ta tự gặm nhắm tội lỗi. Giờ đây, tôi muốn cảm ơn anh ta đã giúp tôi rèn luyện tinh thần kiên cường, ý chí mạnh mẽ. Cảm ơn người thân, bạn bè và người hâm mộ đã ở bên tiếp thêm sức mạnh cho tôi", Vương Kiệt chia sẻ.
Uông Minh Thuyên đăng ảnh âu yếm và cảm ơn bạn đời La Gia Anh đã luôn bên cạnh bà suốt 11 năm chung sống. Cặp nghệ sĩ gạo cội nhiều năm qua cùng nhau chiến đấu với bệnh ung thư.
