LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-giai-nghe-sau-khi-bi-phanh-phui-doi-tu-truy-lac-post1080940.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường giải nghệ sau khi bị phanh phui đời tư trụy lạc
THỜI GIAN: 06:30 05/05/2020
TAGS: sao Hoa ngữ, sao Đài Loan, Châu Dương Thanh, Hồ Điệp tỷ tỷ, bê bối tình ái, đời tư thác loạn, Trần Quán Hy, 
TÓM TẮT: Bê bối tình ái khiến La Chí Tường chịu sự tẩy chay kịch liệt từ công chúng. Hiện tại, nam nghệ sĩ đã tính đến chuyện rời giới giải trí.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/5,
dẫn lời truyền thông Đài Loan đưa tin La Chí Tường trong tuần tháng 5 sẽ tổ chức họp báo công khai xin lỗi và tuyên bố giải nghệ. Địa điểm diễn ra sự kiện sẽ là một trong hai nơi Thâm Quyến hoặc Thượng Hải, được phát sóng trực tiếp trên mạng xã hội.
Tuy nhiên, do chưa có sự chuẩn bị ổn thoả, buổi họp báo tạm thời đã bị hoãn lại. Phía nam ca sĩ đang cố gắng hoàn thành các hạng mục sớm nhất để giải tán đoàn đội.
Mối quan hệ rắc rối giữa La Chí Tường với Hồ Điệp Tỷ Tỷ (trái) và Châu Dương Thanh.
Trong buổi họp báo sắp tới đây, La Chí Tường ngoài việc trịnh trọng xin lỗi bạn gái cũ Châu Dương Thanh cùng người hâm mộ, anh cũng sẽ tuyên bố tạm ngừng hoạt động nghệ thuật vô thời hạn. Bên cạnh đó, tài tử
sẽ công khai cắt đứt quan hệ tình ái và chấm dứt hợp đồng quản lý với Hồ Điệp Tỷ Tỷ.
Theo tìm hiểu của cánh phóng viên, sau lời tuyên bố giã từ showbiz, La Chí Tường sẽ trở về Đài Loan làm việc. Phía ê-kíp của tài tử sinh năm 1979 đang thu xếp để anh có thể là MC một chương trình tạp kỹ.
"Sau hơn một thập kỷ, công chúng Trung Quốc một lần nữa được chứng kiến một sao nam hạng A, được triệu người yêu mến đi theo vết xe đổ của Trần Quán Hy. Câu nói 'tôi sẽ rời khỏi showbiz Hong Kong vô thời hạn' của tài tử
, giờ sẽ chuyển sang cho La Chí Tường. Kết cục của việc nam nghệ sĩ bị phanh phui đời sống tình dục thác loạn, nhiều năm qua ai cũng thấy. Không có cửa trở lại",
nhận xét.
La Chí Tường bị tẩy chay, gánh chịu tổn thất kinh tế nặng nề sau khi bạn gái cũ vạch trần đời sống tình ái thác loạn.
Sáng 23/4, Châu Dương Thanh bất ngờ tuyên bố đã chia tay La Chí Tường. Mỹ nhân sinh năm 1988 còn bóc phốt người tình cũ khi công khai chỉ trích nam diễn viên Đài Loan lăng nhăng, quan hệ bừa bãi.
La Chí Tường phải đăng đàn xin lỗi đến 2 lần mới khiến hot girl này tạm dừng tung ra các chứng cứ vạch trần nhân cách tồi tệ của anh. Tới nay, những thông tin xoay quanh đời sống, bê bối tình ái của ngôi sao 41 tuổi vẫn chưa chấm dứt.
Nữ nghệ sĩ Lưu Chân qua đời ngày 22/3 sau cơn bạo bệnh. Một tháng sau ngày vợ ra đi, Tân Long vẫn thương nhớ bạn đời.
Chính phủ Hàn mới đây thông qua luật sửa đổi tăng nặng hình phạt dành cho tội phạm tình dục với mục đích không để lặp lại sự kiện "phòng chat thứ N".
Trong khi La Chí Tường đang đối mặt với nguy cơ trắng tay, thất nghiệp sau bê bối đời tư, Châu Dương Thanh lại có sự nghiệp phất lên như diều gặp gió.
