LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-sieu-anh-hung-bao-den-sut-can-tram-trong-phai-chong-gay-post1080727.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao 'Siêu anh hùng Báo Đen' sụt cân trầm trọng, phải chống gậy?
THỜI GIAN: 17:40 04/05/2020
TAGS: Black Panther gầy, tài tử Chadwick Boseman, tài tử Hollywood gầy guộc, Black Panther  gầy guộc, tài tử Marvel, 
TÓM TẮT: Tài tử "Black Panther" đột ngột xuống cân khiến ngoại hình trông tiều tụy hơn hẳn. Việc này làm cho người hâm mộ vô cùng lo lắng.
NỘI DUNG: 
Ngày 3/5, nam diễn viên Chadwick Boseman được nhìn thấy chống gậy ra phố, gương mặt gầy guộc đến sọp má. Ngoại hình tuột dốc bất ngờ khiến tài tử Mavel trở thành chủ đề bàn luận. Trong đó, người hâm mộ tiếc nuối hình ảnh của siêu anh hùng báo đen uy dũng ở quá khứ giờ đã không còn.
Vài ngày trước, sao
cũng chống gậy và lộ đôi mắt mệt mỏi dù trùm kín mít. Các fandom của
liên tục chia sẻ hình ảnh của Boseman. Nhưng dù được truyền thông quan tâm, nam diễn viên vẫn chưa đưa ra bình luận nào.
Theo tờ
có thể Boseman ép cân nhanh chóng để chuẩn bị cho vai diễn mới trong
bộ phim dựa trên câu chuyện của võ sĩ đạo gốc Phi đầu tiên tại Nhật Bản. "Bộ phim sẽ có rất nhiều cảnh võ thuật và anh ấy buộc phải giảm cân", trang này cho hay. Trước đó, về
, nam diễn viên chia sẻ đó không chỉ là phim hành động mà còn là sự kiện văn hóa. Anh rất vui khi được tham gia phim này.
Chadwick Boseman sinh năm 1976, từng làm giảng viên Chương trình Học giả Schomburg J ở New York trước khi theo đuổi nghiệp diễn năm 2008. Đến năm 2014, tên tuổi của ngôi sao sinh tại Georgia trở nên nổi tiếng khi tham gia 2 tác phẩm ăn khách là
và
. Một năm sau, anh vào vai Thoth, một vị thần trong Thần thoại Ai Cập, trong phim
.
Vai nổi tiếng nhất của Boseman đến nay là T'Challa trong loạt phim Marvel. Tài tử đã xuất hiện ở
, phần phim riêng
và
Trong phim,  T'Challa là vua của quốc gia châu Phi - Wakanda. Nhân vật đã uống một loại thực vật đặc biệt là tâm hình thảo để tăng cường sức mạnh, trở thành siêu anh hùng báo đen với bộ giáp có khả năng chống đạn.
Tạo hình của Boseman được khen ngợi vừa mạnh mẽ lại gần gũi. Theo một cuộc bình chọn, bộ giáp đen có phần vòng cổ như móng vuốt là trang phục đẹp nhất của tài tử 44 tuổi trên màn ảnh rộng. Dẫu vậy, bộ cánh cũng vấp nhiều ý kiến trái chiều vì ôm sát cơ thể, ở nhiều góc máy vô tình tôn vùng nhạy cảm của nhân vật.
Hồi tháng 8/2019, trong sự kiện D23 do Disney tổ chức tại Anaheim, California (Mỹ), đạo diễn Ryan Coogler tiết lộ bộ phim riêng thứ hai về siêu anh hùng Báo Đen -
- do Chadwick Boseman thể hiện sẽ ra mắt khán giả từ 6/5/2022.
Ngoài điện ảnh, Boseman cũng tham gia nhiều tác phẩm truyền hình như
Tuy nhiên, diễn xuất của anh ở mảng nảy không để lại nhiều ấn tượng.
Về chuyện đời tư, tài tử khá kín tiếng. Năm 2018, anh và nữ ca sĩ Taylor Simone Ledward được cho là có quan hệ trên mức tình bạn. Đến cuối năm 2019, anh được nhìn thấy tay trong tay với người phụ nữ giấu tên. Song mối quan hệ này vẫn không có nhiều thông tin để báo chí khai thác.
Chadwick Boseman khiến người hâm mộ lo lắng khi mới đây xuất hiện trên phố trong bộ dạng gầy gò và chống gậy đi lại.
