LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-quan-nhan-tro-thanh-nguoi-mau-sau-khi-giai-ngu-post1080422.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ quân nhân trở thành người mẫu sau khi giải ngũ
THỜI GIAN: 18:14 03/05/2020
TAGS: Yael Cohen, người mẫu, 
TÓM TẮT: Sau 4 năm phục vụ trong quân ngũ, Yael Cohen chuyển hướng làm người mẫu. Cô có nhiều khoảnh khắc gợi cảm trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Yael Cohen nhận được sự chú ý với thân hình gợi cảm và phong cách thời trang táo bạo. Trước khi chuyển sang làm người mẫu từ đầu năm 2019, chân dài Israel có 4 năm làm việc trong quân ngũ. Yael Cohen với vóc dáng đồng hồ cát làm việc với nhiều nhãn hàng nội y nổi tiếng và nhận gần 500 nghìn lượt theo dõi trên trang cá nhân. Hiện Yael Cohen là người mẫu được nhiều nhãn hàng săn đón.
Người mẫu thường xuyên chia sẻ những chiêm nghiệm về cuộc sống cũng như kinh nghiệm tập luyện để có vóc dáng thon gọn. Cô cho biết sau 3 năm liên tục có thân hình khá gầy gò ở mức 46 kg, mới đây, Yael Cohen đã nâng cân nặng mình lên 50 kg nhờ việc kiên trì tập luyện, chạy bộ và điều chỉnh chế độ dinh dưỡng, hạn chế đồ ngọt. Cô sử dụng nhiều trái cây như chuối, dâu tây, cà chua và hài lòng với ngoại hình hiện tại.
Hình ảnh khi phục vụ trong quân ngũ của Yael Cohen.
Người mẫu tiếp tục: “Nói chung, tôi cảm thấy hạnh phúc khi làm cho cơ thể của tôi hạnh phúc. Bất cứ ai muốn tham gia thử thách này cùng tôi đều được chào đón. Một trong những mục tiêu của tôi là giúp đỡ mọi người. Tôi có thể mở mang tầm hiểu biết khi làm việc cùng mọi người và chúng ta có thể giúp đỡ, thúc đẩy nhau”.
Mới đây, Yael Cohen tâm sự cô quyết định chuyển khỏi nơi ở cũ. Đây là nơi cô thuê trọ để thuận tiện cho công việc trong quân ngũ trước đó. Hiện tại, khi làm người mẫu, chân dài muốn tìm nơi ở mới để phục vụ công việc.
“Bây giờ đã đến lúc chuyển sang chương tiếp theo, tìm một nơi tốt hơn và gần với nơi gia đình tôi sống. Rất nhiều thứ đang diễn ra, rất nhiều thay đổi, kể cả công việc. Nhưng tôi biết ơn về và sẵn sàng đón nhận điều đó. Tôi hy vọng nhiều thứ sẽ sớm trở nên tốt hơn”, cô viết.
Vẻ đẹp gợi cảm của người mẫu.
Chân dài giải thích: “Vẫn có suy nghĩ phổ biến rằng các cô gái không nên thể hiện bản thân theo cách gợi cảm. Nó sẽ tự động đi kèm các giả định đáng thất vọng như cô ấy nông cạn, trống rỗng, vô dụng… Trong một thời gian, tôi đặt ra cho mình mục tiêu là mang đến thông điệp rằng một người phụ nữ có thể vừa trí tuệ, mạnh mẽ và nắm giữ nhiều tài năng, giá trị, thành tích, đồng thời là người yếu đuối, nhạy cảm, ngớ ngẩn hoặc sexy. Đặc biệt, họ dám thể hiện nó”.
“Cảm thấy tự tin vào làn da, cảm giác, ham muốn và nhu cầu lành mạnh của chính mình - là một điều may mắn, không phải sự xấu hổ. Tôi hy vọng tôi đã giúp mọi người cảm thấy như thế bằng cách lấy bản thân làm ví dụ. Tôi không xấu hổ khi thể hiện khía cạnh khác nhau của bản thân trên các phương tiện truyền thông xã hội”, Yael Cohen chia sẻ.
Với rating 24,33% cho tập phát sóng tối 2/5, "Thế giới hôn nhân" chính thức trở thành bộ phim truyền hình có thành tích cao nhất trên đài cáp.
