LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-tien-bien-hoa-phong-cach-sau-khi-cuoi-post1080598.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tóc Tiên biến hóa phong cách sau khi cưới
THỜI GIAN: 10:44 04/05/2020
TAGS: Tóc Tiên, Black Pink, tóc tiên, ca sĩ tóc tiên, tóc tiên gợi cảm, lễ cưới tóc tiên, hoàng touliver, phong cách tóc tiên, 
TÓM TẮT: Tóc Tiên đã không ngừng biến hóa từ hình ảnh cá tính đến gợi cảm sau khi trở thành vợ của Hoàng Touliver.
NỘI DUNG: 
Thông qua Instagram hôm 3/5,
chia sẻ ảnh nối tóc và nhuộm màu mới. Màu tóc pha trộn giữa sắc đen và hồng lấy cảm hứng từ nhóm
chưa được giọng ca
thử qua. Tóc Tiên chia sẻ cô nhu mì với hình ảnh này nhưng dân mạng cho rằng nữ ca sĩ toát lên vẻ cá tính, phá cách.
Ngoài ra, Tóc Tiên đăng nhiều ảnh diện áo tắm kết hợp thêm loạt phụ kiện mắt kính và thắt lưng hàng hiệu. Chia sẻ trước đó, bà xã Hoàng Touliver nói cô sẽ dành thời gian du lịch khi dịch qua đi. Còn kế hoạch cụ thể đi đâu, nữ ca sĩ không tiết lộ. Vài tháng gần đây Tóc Tiên chỉ ở nhà nấu nướng, chăm dưỡng da.
Sau lễ cưới, Tóc Tiên được nhận xét ngày càng cá tính trong phong cách. Dù không ra đường thời gian qua nhưng cô vẫn chưng diện với áo bra-top hở ngực kết hợp quần jeans cạp cao.
Giọng ca 31 tuổi tung nhiều bộ hình với style theo đổi liên tục - từ quyến rũ cho đến phá cách, sang chảnh. Sản phẩm âm nhạc gần nhất của Tóc Tiên là
, phát hành sau khi cưới không lâu. Trong MV cô trông cá tính, mạnh mẽ và không bị lặp lại hình ảnh với những sản phẩm trước. Giai điệu R&B nhẹ nhàng cùng đoạn drop bắt tai một lần nữa cho thấy sự ăn ý của Tóc Tiên và ông xã trong âm nhạc.
Giai đoạn giãn cách xã hội giúp Tóc Tiên khám phá khả năng nấu nướng của bạn thân. Mỗi ngày, cô đều chia sẻ công thức làm món mới, và thành phẩm cũng được nhận xét chỉn chu, đẹp mắt. Nữ ca sĩ tâm sự món cô tâm đắt là spaghetti, bò beefsteak. Cô được ca sĩ Thu Minh, diễn viên Thiên Minh khen tài nữ công gia chánh.
Như nhiều nghệ sĩ khác, Tóc Tiên đã chung tay với cả nước chống dịch. Hồi giữa tháng 3, cô đến tham dự buổi lễ tiếp nhận hỗ trợ vật tư y tế, phòng chống dịch bệnh tại Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng miền Nam (quận 1, TP.HCM). Tại đây, cô thay mặt Tùng Dương trao tặng hiện vật gồm 2.000 bộ quần áo bảo hộ, 500 chai nước sát khuẩn và 1.000 khẩu trang y tế gửi tặng các chiến sĩ đang làm công tác chống dịch ở biên giới.
Tóc Tiên chia sẻ với
: "Tôi luôn cập nhật tình hình mới nhất về Covid-19 và biết được Chính phủ cũng như cơ quan ban, ngành của Việt Nam đang làm rất tốt để bảo đảm sự an toàn cho người dân. Tôi chúc cho các y bác sĩ, chiến sĩ đang căng mình chống dịch có sức khỏe tốt. Tôi cũng mong muốn ngày càng có nhiều mạnh thường quân, cá nhân ủng hộ, quyên góp nhiều hơn nữa để cùng nhau phòng chống dịch bệnh".
Chưa trở lại nhịp sống bận rộn thường nhật, Tóc Tiên, Lan Ngọc và nhiều mỹ nhân Việt ở nhà vẫn mặc đẹp trước khi đăng ảnh.
