LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyuna-va-ban-trai-bi-chi-trich-vi-hen-ho-khong-deo-khau-trang-post1080017.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: HyunA và bạn trai bị chỉ trích vì hẹn hò không đeo khẩu trang
THỜI GIAN: 13:05 02/05/2020
TAGS: BTS, HyunA, Red Velvet, HyunA, Dawn, bạn trai hyunA, 
TÓM TẮT: HyunA vừa đăng tải những hình ảnh mới bên bạn trai Dawn. Tuy nhiên, khán giả chỉ trích cặp đôi vì không đeo khẩu trang khi hẹn hò.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
đăng lên trang cá nhân hình ảnh lãng mạn của cô và bạn trai Dawn. Cặp đôi đã có buổi hẹn hò ngọt ngào với trang phục trẻ trung. Trong hình, "nữ hoàng gợi cảm" và người yêu cười rạng rỡ, tận hưởng ngày nghỉ của mình.
Nhiều khán giả khen ngợi ngoại hình của cặp sao. Tuy nhiên, dưới hình ảnh xuất hiện không ít bình luận chỉ trích. Họ thắc mắc việc cả hai không đeo khẩu trang trong thời điểm dịch bệnh chưa hết.
"Khẩu trang của họ đâu rồi", "Là một nghệ sĩ, họ nên đeo khẩu trang để làm gương cho người hâm mộ chứ", "Nên đeo khẩu trang để bảo vệ bản thân và những người xung quanh", "Tại sao một người nổi tiếng lại không đeo khẩu trang và hẹn hò trong thời điểm này cơ chứ", khán giả tức giận chỉ trích. Hiện phía công ty quản lý của HyunA và Dawn chưa đưa ra phản hồi về vấn đề này.
Hình ảnh gây tranh cãi của HyunA và bạn trai.
Thời gian qua, dịch Covid-19 bùng phát tại nhiều quốc gia và đến nay vẫn là vấn đề nhức nhối ảnh hưởng tới các lĩnh vực. Hồi tháng 3 - thời gian cao điểm nhất của Hàn Quốc với hàng nghìn ca nhiễm bệnh - thị trường giải trí nước này gần như đóng băng.
Hàng loạt nhóm nhạc như
, TWICE, (G)I-DLE, GOT7, Tae Yeon, Kim Sung Kyu,
, NCT Dream, The Boyz hay TVXQ... quyết định hủy các sự kiện, đêm nhạc trong nước cũng như ở nước ngoài. Về lĩnh vực điện ảnh, theo số liệu được công bố bởi Hội đồng Điện ảnh Hàn Quốc vào 1/3, chỉ hơn 7,34 triệu người đi xem phim trong tháng 2. Đây là mức thấp nhất trong suốt 16 năm qua, kể từ 2/2004. Vào tháng 2/2019, gần 22,3 triệu vé đã được bán trên toàn quốc.
Nhiều mỹ nhân Kpop gây ấn tượng mạnh mẽ nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, thần thái cuốn hút trong màn kết thúc phần biểu diễn. Không ít khoảnh khắc được xem là huyền thoại với fan Kpop.
