LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-cua-nhung-quan-quan-nho-tuoi-nhat-giong-hat-viet-nhi-post1080395.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống của những quán quân nhỏ tuổi nhất Giọng hát Việt nhí
THỜI GIAN: 06:00 04/05/2020
TAGS: Dương Cầm, giọng hát việt nhí, đông nhi, trịnh nguyễn hồng minh, trịnh nhật minh, vũ cát tường, 
TÓM TẮT: Sau khi đăng quang Giọng hát Việt nhí, Trịnh Nguyễn Hồng Minh, Trịnh Nhật Minh, Dương Ngọc Ánh và Kiều Minh Tâm tập trung cho việc học, thỉnh thoảng tham gia dự án âm nhạc.
NỘI DUNG: 
Sau nhiều mùa giải đã lên sóng, Giọng hát Việt nhí chứng kiến màn đăng quang của nhiều tài năng âm nhạc. Các quán quân của chương trình đều thuộc thế hệ 10X, trong đó Trịnh Nguyễn Hồng Minh, Trịnh Nhật Minh, Dương Ngọc Ánh hay Kiều Minh Tâm chiến thắng khi còn khá nhỏ tuổi.
Trịnh Nguyễn Hồng Minh sinh năm 2006. Cô cùng Trịnh Nhật Minh là 2 quán quân giành chiến thắng ở độ tuổi nhỏ nhất (9 tuổi) của Giọng hát Việt nhí. Khi tham gia Giọng hát Việt nhí 2015, cô bé được cặp huấn luyện viên Hồ Hoài Anh và Lưu Hương Giang giao cho nhiều thử thách khó, chẳng hạn
, dòng nhạc mang âm hưởng dân gian đương đại trong
hay thể loại chầu văn Huế.
Năm 2015, cô bé vượt qua Công Quốc và Tiến Quang trong đêm chung kết với tỷ lệ hơn 50% để trở thành quán quân. Hiện tại, Hồng Minh khá im ắng. Học trò Hồ Hoài Anh vẫn giữ mái tóc dài quen thuộc như khi tham gia cuộc thi âm nhạc. Cô tập trung cho việc học và thỉnh thoảng tham gia một số chương trình hay dự án âm nhạc. Cuối năm 2019, Hồng Minh biểu diễn trong Hòa ca 2020. Mới đây, cô bé ra mắt MV
và tham gia dự án âm nhạc cổ động mùa dịch Covid-19 mang tên
.
Trịnh Nhật Minh trước khi trở thành quán quân Giọng hát Việt nhí 2016 đã tham gia và nhận nhiều giải thưởng tại các cuộc thi như Giọng ca nhí 2013, Đồ Rê Mí 2013 hay Á quân Young Hit Young Beat 2015. Sinh ra trong gia đình có truyền thống nghệ thuật, Hồng Minh sớm bộc lộ năng khiếu với âm nhạc. Hơn 2 tuổi, cậu bé đã có thể hát và đánh được một khổ trống dài trong vở chèo Phù thủy sợ ma. Năm lên 3 tuổi, Nhật Minh chơi được trống quan họ và đã thử diễn chèo.
Sau khi được Đông Nhi - Ông Cao Thắng dẫn dắt trở thành quán quân của The Voice Kids, Nhật Minh tham gia biểu diễn trong nhiều chương trình âm nhạc trên sóng truyền hình, giao lưu nghệ thuật. Mới đây, Nhật Minh cùng một số giọng ca nhí biểu diễn trong chương trình Việc tử tế. Cậu bé cũng chăm chỉ phát hành các video cover như
…
Dương Ngọc Ánh là học trò của Vũ Cát Tường trong Giọng hát Việt nhí 2017. Ở đêm chung kết diễn ra vào tháng 11, cô bé sinh năm 2006 giành chiến thắng với tổng lượt bình chọn là 39,38%. Thí sinh được mệnh danh "Adele nhí" khi thể hiện tròn trịa ca khúc ở nhiều thể loại khác nhau như opera, nhạc pop, dân ca, âm hưởng dân gian... Cô gái có ngoại hình xinh xắn hiện theo học tại Học Viện Âm Nhạc Quốc Gia Việt Nam.
Khá im ắng trong âm nhạc nhưng Ngọc Ánh chăm chỉ tương tác với những khán giả yêu quý mình trên trang cá nhân. Học trò Vũ Cát Tường được khen ngày càng xinh đẹp. Hồi cuối năm, giọng ca nhí tham gia live show Dear Hanoi của Vũ Cát Tường tại Hà Nội. Hai cô trò song ca ca khúc
. Đây là lần hiếm hoi Ngọc Anh tham gia sự kiện âm nhạc. Cô được khán giả mong chờ sớm trở lại với dự án của riêng mình.
Mùa mới nhất của Giọng hát Việt nhí lên sóng năm 2019 với chiến thắng thuộc về Kiều Minh Tâm. Cô bé sinh năm 2008 là thí sinh của đội Lưu Thiên Hương - Ali Hoàng Dương. Kiều Minh Tâm được ghi nhận về tài năng âm nhạc nhưng mùa giải năm đó gây nhiều tranh cãi, đặc biệt việc MC công bố nhầm kết quả trong đêm chung kết.
Cô bé giành giải quán quân với lượng bình chọn là 26,63%. Trong khi đó, học trò của Hương Giang,
là Chấn Quốc đạt giải Nhất. Ba thí sinh còn lại là Linh Đan, Bảo Hân, Khánh An đồng giải Nhì. Sau khi cuộc thi kết thúc, Kiều Minh Tâm khá im ắng. Cô bé 12 tuổi chưa có dự án mới trong âm nhạc.
HyunA vừa đăng tải những hình ảnh mới bên bạn trai Dawn. Tuy nhiên, khán giả chỉ trích cặp đôi vì không đeo khẩu trang khi hẹn hò.
