LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-cua-nu-chinh-trong-loat-mv-lam-nen-ten-tuoi-jack-k-icm-post1080668.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống của nữ chính trong loạt MV làm nên tên tuổi Jack, K-ICM
THỜI GIAN: 18:00 04/05/2020
TAGS: Thiên An mv Jack, 
TÓM TẮT: Được chú ý sau khi tham gia loạt MV của Jack, nhưng thời gian qua, Thiên An khá im ắng. Cô vướng tin đồn tình cảm với Jack, yêu sách, chảnh chọe với fan của hai ca sĩ.
NỘI DUNG: 
Thiên An là cái tên không hề xa lạ với cộng đồng fan của Jack, K-ICM. Cô đảm nhận vai nữ chính trong loạt MV làm nên tên tuổi của bộ đôi 9X, đó là
và
. Thậm chí, với việc xuất hiện liên tiếp trong các sản phẩm của K-ICM, Jack, Thiên An còn vướng nghi án tình cảm với giọng ca quê Bến Tre.
Thiên An tên thật Trần Nguyễn Thiên An sinh năm 1998 ở Bình Dương. Cô đang theo học đại học ở TP.HCM. Thời điểm đóng MV
và vướng nhiều chỉ trích vì xuất hiện quá nhiều bên Jack, hot girl cho biết: "Mong mọi người sẽ hiểu và thông cảm cho tôi hơn là dành thời gian để đi quá sâu vào một vấn đề nào đó. Dù sao đi nữa tôi vẫn trân quý tình cảm của các bạn và mong rằng công sức của Jack, K-ICM bỏ ra được đền đáp".
Khi đó, Thiên An còn vướng ồn ào khi yêu cầu người hâm mộ phải cung cấp thông tin cá nhân mới được tham gia nhóm fan. Cụ thể, hot girl đăng lên mạng xã hội bài viết yêu cầu fan phải có CMND, hộ khẩu, giấy khai sinh, thẻ học sinh/ sinh viên mới được tham gia. Thiên An giải thích việc đòi hỏi fan cung cấp giấy tờ là vì vấn đề "an ninh". Tuy nhiên, nhiều khán giả cho rằng cô chảnh chọe, yêu sách.
Thiên An bắt đầu làm mẫu ảnh từ năm cô học lớp 11. Cô tham gia một số cuộc thi nhưng không đạt thứ hạng cao, chẳng hạn Top 10 Miss Teen 2017, Top 50 The Face 2017. Nữ sinh có chiều cao khiêm tốn nhưng sở hữu thân hình thon gọn, cân đối.
Cuối năm 2019, khi mâu thuẫn giữa Jack và K-ICM nổ ra, cộng đồng mạng lan truyền thông tin Thiên An vì bênh vực nam ca sĩ sinh năm 1997 mà bị đuổi khỏi công ty. Trước đó, hot girl sinh năm 1998 cùng công ty quản lý với Jack và K-ICM. Trước những tin đồn chưa được kiểm chứng, người trong cuộc luôn giữ im lặng.
Đặc biệt, khi đó Thiên An khóa trang cá nhân và đến giờ chưa mở lại. Cô chủ yếu hoạt động trên fanpage và Instagram. Hot girl chăm tương tác với người hâm mộ nhưng khá im ắng trong nghệ thuật, không tham gia các dự án mới.
Tìm kiếm thông tin về Thiên An, hầu hết kết quả xoay quanh việc cô tham gia các dự án của Jack và K-ICM trước đó. Hot girl quê Bình Dương cho biết khi nào mở lại trang cá nhân, cô sẽ thông báo. Nhiều người hâm mộ cũng thắc mắc lý do cô gần như biến mất suốt thời gian qua dù được chú ý sau khi tham gia các dự án của bộ đôi 9X.
Một số hình ảnh mới được Thiên An chia sẻ trên mạng xã hội.
Nhiều mỹ nhân Kpop gây ấn tượng mạnh mẽ nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, thần thái cuốn hút trong màn kết thúc phần biểu diễn. Không ít khoảnh khắc được xem là huyền thoại với fan Kpop.
