LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vao-dem-den-chuyen-hanh-trinh-sinh-tu-chay-tron-mat-troi-post1081682.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Vào đêm đen’ - chuyến hành trình sinh tử chạy trốn Mặt Trời
THỜI GIAN: 18:59 06/05/2020
TAGS: Into the Night, Vào đêm đen, 
TÓM TẮT: Loạt phim truyền hình “Into the Night” của Bỉ khiến công chúng tò mò với bối cảnh hậu tận thế khi ánh sáng Mặt Trời quét sạch mọi sự sống trên đường đi.
NỘI DUNG: 
Chuyện phim
bắt đầu vào một đêm tại sân bay ở thủ đô Brussells, Bỉ. Nhiều kênh truyền hình bỗng nhiên phát đi hình ảnh mọi người bất ngờ chết gục tại khắp nơi trên thế giới.
Viên sĩ quan NATO (Khối Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương) có tên Terenzio (Stéfano Cassetti) bất ngờ cướp lấy một chiếc máy bay và ép phi công Matthieu (Laurent Capelluto) phải cất cánh ngay lập tức.
Lúc này, gã mới giải thích với mọi người rằng ánh sáng Mặt Trời đang giết hết mọi sinh vật sống trên đường đi của nó. Họ chỉ có thể sống sót bằng cách liên tục bay về hướng Tây để trốn vào bóng đêm. Song, tình hình dần trở nên tồi tệ hơn khi nhiên liệu và thực phẩm ngày một cạn dần. Đồng thời, những mâu thuẫn nội bộ trong nhóm hành khách bắt đầu nhen nhóm.
có cách mở đầu tương đối giống loạt phim truyền hình đình đám một thuở
. Cả hai đều diễn ra ngay sau một thảm họa bất ngờ và đẩy các hành khách vào cuộc chiến sinh tồn mà không có bất cứ thông tin nào cụ thể. Ở series của nước Bỉ, loạt nhân vật trên chuyến bay đến Moscow, Nga vô tình trở thành số ít người còn sống sót trên toàn thế giới.
Ngoại trừ câu chuyện khó tin đến từ Terenzio về việc ánh sáng Mặt Trời trở thành nguyên nhân giết người, họ hoàn toàn không biết những gì đã, đang và sắp sửa xảy ra tiếp theo để có thể tìm cách đối phó. Số phận của những người bị bỏ lại, nguyên nhân xảy ra thảm họa hay việc trú ẩn liệu có khả thi, đều không có lời giải đáp cụ thể, và cũng không ai dám thử đi tìm đáp án.
có nhiều vấn đề về mặt nội dung, song, khán giả có lẽ không có nhiều thời gian để suy ngẫm về chúng khi đang theo dõi.
Phim có tiết tấu nhanh và không sa đà vào những cuộc hội thoại dài dòng để phù hợp với bối cảnh thời gian gấp rút. Nhóm người sống sót luôn trong trạng thái trốn chạy và tranh thủ từng phút trước khi bị Mặt Trời đuổi kịp.
Họ chỉ có vài tiếng ít ỏi để tiếp nhiên liệu, tìm nhu yếu phẩm, cùng điểm đến kế tiếp. Không gian chật hẹp, ngột ngạt và đầy rủi ro của chiếc máy bay bỗng trở thành nơi bám víu duy nhất để sống sót.
Tuy nhiên, Mathieu (Laurent Capelluto) và các hành khách không thể bay mãi vòng quanh thế giới để trốn vào bóng đêm. Chỉ một lựa chọn sai lầm duy nhất cũng đủ khiến cả nhóm trả giá bằng tính mạng. Theo thời gian, hàng loạt khó khăn ập đến, áp lực tâm lý của từng người cùng những mâu thuẫn nội bộ xuất hiện. Tất cả giúp tạo ra nhiều trường đoạn cao trào hấp dẫn.
Bên cạnh phần nội dung kịch tính, các biên kịch đồng thời khéo léo lồng ghép nhiều yếu tố chính trị vào
. Với dàn nhân vật đến từ nhiều quốc gia, chuyến bay sinh tử không khác gì một xã hội thu nhỏ với nhiều mâu thuẫn âm ỉ.
Dễ nhận thấy nhất là việc các nhân vật cho rằng họ có cùng mục đích sống còn, nhưng không phải đồng minh. Điều này giống như NATO - tổ chức vốn được lập ra để đối đầu với Liên Xô trong quá khứ, nhưng vẫn luôn tồn tại mâu thuẫn nội bộ.
Phim khéo léo cài cắm nhiều ẩn ý chính trị thông qua dàn nhân vật đa quốc tịch.
Các thành viên chuyến bay liên tục công kích quốc tịch của nhau dù họ đều thuộc châu Âu, như việc mặc định rằng Thổ Nhĩ Kỳ là quốc gia nghèo nàn và được “ban ơn” để gia nhập phương Tây; nước Anh bị giễu cợt là những kẻ xấu tính và luôn tự coi mình cao hơn người khác khi các binh sĩ trêu chọc nhau việc lái xe trái làn đường… Tất cả chứng tỏ rằng ngay trong nội bộ EU tưởng chừng khăng khít hóa ra luôn tồn tại những rạn nứt khó lòng xóa bỏ.
Một ẩn ý khác xuất hiện trong phim là khi Mathieu, với tư cách cơ trưởng, nhận trách nhiệm thủ lĩnh những người sống sót. Song, Terenzio và Rik (Jan Bijvoet) luôn miệng đòi mọi quyết định đều phải được đưa ra biểu quyết một cách dân chủ.
Từ đây, đám đông dễ dàng bị kích động và đưa ra những quyết định sai lầm. Qua đó, tác phẩm đặt ra câu hỏi rằng trong những tình huống sống còn, liệu ý kiến số đông có thực sự đáng nghe theo.
Do đầu tư nhiều cho hành trình sinh tồn, nội dung
gần như “ngó lơ” khâu xây dựng nhân vật. Ở mỗi tập phim mang tên từng thành viên, tác phẩm luôn mở đầu bằng một đoạn hồi tưởng quá khứ của nhân vật tương ứng. Song, thời lượng là quá ít để khán giả có thể hiểu rõ bản chất của họ.
Có một số nhân vật lẽ ra cần được khai thác kỹ hơn.
Chỉ một vài cái tên như Sylvie, Ayaz hay Mathieu là được đầu tư hơn cả. Quá khứ của số còn lại được kể lại thông qua một vài câu thoại ngắn gọn, mơ hồ. Do đó, những hành động và cảm xúc của họ trên suốt chuyến hành trình còn chung chung, khó hiểu. Nhiều cái tên tiềm năng như nữ hộ lý Laura (Babetida Sadjo), bà mẹ đơn thân Zara (Regina Bikkinina) hay anh lính Terenzio bị lãng phí một cách đáng tiếc.
Ngoài ra, nhóm người sống sót chấp nhận việc thế giới bị tàn phá và toàn bộ người thân qua đời tương đối dễ dàng. Đơn cử như Jakub (Ksawery Szlenkier) ban đầu luôn miệng đòi quay về Brussells để cứu người thương, nhưng rốt cuộc không tỏ ra quá đau buồn khi biết rằng cô không còn nữa. Điều đó khiến
chơi vơi về mặt cảm xúc và chưa đủ bi thương tới mức ám ảnh.
Nhìn chung,
của Bỉ còn nhiều khiếm khuyết. Tuy nhiên, lựa chọn nhịp phim kịch tính và xây dựng bầu không khí khẩn trương trong thời lượng chỉ kéo dài 6 tập đã giúp nhà sản xuất khỏa lấp nhiều khuyết điểm. Đó là lựa chọn khôn ngoan và biến
thành mini-series mang tính giải trí khá cao.
Bộ phim “The Half of It” là hành trình khám phá câu chuyện muôn thuở của loài người mang tên tình yêu, cũng như nhận thức về giới tính và những trăn trở về tương lai.
