LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-quay-cua-angelina-jolie-khien-e-kip-phim-nguong-ngung-post1081400.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cảnh quay của Angelina Jolie khiến ê-kíp phim ngượng ngùng
THỜI GIAN: 09:33 06/05/2020
TAGS: angelina jolie, cảnh nóng của angelina jolie, hackers, angelina jolie và jonny lee miller, minh tinh angelina jolie, 
TÓM TẮT: Các nhân viên nam phim "Hackers" phải đảo mắt sang hướng khác để tránh nhìn vào cơ thể quyến rũ của Angelina Jolie.
NỘI DUNG: 
mới đây chia sẻ hình ảnh Angelina Jolie bên người chồng Jonny Lee Miller vào giai đoạn 1995-1996. Khi đó, bộ phim
- cũng là phim đầu Jolie đóng chính - đã đưa cô và tài tử đến bên nhau.
Tâm sự về vai diễn với phóng viên Garth Pearce, Jolie kể dự án này có cảnh nóng, và cô rất tự tin thể hiện vẻ đẹp cơ thể dù chưa nhiều kinh nghiệm.
"Phân đoạn tôi ân ái với nhân vật của Jonny đã bị cắt trên phim. Khi quay, cả ê-kíp đều thấy bộ ngực của tôi. Tôi không ái ngại với vòng một cỡ D của mình nhưng các nhân viên nam bắt đầu bối rối. Họ cố quay sang chỗ khác vì không muốn chằm chằm vào tôi", tình cũ Brad Pitt kể.
Minh tinh và chồng cũ đều nghiện xăm mình.
Minh tinh Hollywood nói thêm, cô chớm nở tình cảm với Miller qua phim, cả hai còn ở trọ cùng nhau tại Los Angeles, Mỹ. Song bộ đôi giữ kín quan hệ để thoải mái đi chơi cùng ê-kíp làm phim.
"Chúng tôi không nghĩ rằng tình cảm này sẽ tiến xa khi phim đóng máy. Tuy nhiên, vài tháng sau, Jonny đến Los Angeles, anh gọi tôi và mọi thứ xảy ra rất nhanh. Chúng tôi đã quyết định kết hôn vào tháng 3/1996. Thậm chí khi tới lễ cưới của mình, tôi chỉ mặc chiếc quần da màu đen", Jolie nhớ lại.
Đến năm 1999, đôi uyên ương tuyên bố đường ai nấy đi nhưng vẫn giữ liên lạc. Họ quý và vẫn coi nhau như bạn bè.
Cũng nhờ
, Angelina Jolie nổi tiếng toàn cầu bởi vẻ đẹp quyến rũ, đường cong cơ thể hoàn hảo. Sự nghiệp minh tinh sau đó đã phát triển vượt trội với nhiều tác phẩm ăn khách như
Vẻ đẹp bốc lửa của Angelina Jolie thời trẻ.
Những câu chuyện quanh cảnh nóng của Jolie luôn được khán giả quan tâm. Ngoài
, cô có nhiều phân đoạn ướt át ở các dự án khác.
Khi đóng cảnh nóng trong
hnăm 2004, siêu sao Bắc Mỹ đã không mặc nội y để quyến rũ Brad Pitt, dù Jolie biết lúc này tài tử Hollywood đang là chồng Jennifer Aniston.
“Lúc đóng cảnh giường chiếu, Angelina đã cố tình khỏa thân để diễn với Brad. Đó là điều lớn nhất mà tôi nhớ từ bộ phim đó”, phóng viên tờ
tiết lộ.
Ngoài gương mặt đầy gợi cảm, vẻ đẹp của Angelina Jolie còn nằm ở trái tim ấm áp, biết yêu thương và giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn.
