LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rapper-nguoi-my-qua-doi-o-tuoi-24-post1081518.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Rapper người Mỹ qua đời ở tuổi 24
THỜI GIAN: 16:22 06/05/2020
TAGS: nghệ sĩ qua đời khi còn trẻ, Rapper Kiing Shooter qua đời, rapper người mỹ qua đời, rapper qua đời, kiing shooter, 
TÓM TẮT: Rapper Kiing Shooter qua đời ở bệnh viện. Nhiều người đã đến Công viên Queensbridge, Mỹ để tưởng niệm nam ca sĩ.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/5, trang
đưa tin rapper Kiing Shooter đã qua đời tại bệnh viện. Nguyên nhân dẫn đến cái chết của giọng ca
là suy gan. Anh đã uống quá nhiều rượu trong một thời gian dài.
Sự ra đi của anh khiến người hâm mộ đau lòng. Hơn 50 người đã tụ tập ở Công viên Queensbridge, New York, Mỹ để tổ chức buổi cầu nguyện cho Shooter. Nhưng sau đó, cảnh sát đã đến sơ tán nhóm người này, cấm tập trung đông người.
Nam rapper người Mỹ Kiing Shooter qua đời ở tuổi 24.
Hôm 24/4, rapper
đã đăng ảnh chụp anh ở bệnh viện trên trang cá nhân. Bên dưới bài đăng, fan hy vọng anh sớm khỏe lại nhưng Kiing Shooter đã qua đời ở tuổi 24.
Bạn bè, đồng nghiệp đồng loạt chia sẻ hình ảnh của anh và cầu mong nam ca sĩ ra đi bình an: “Tôi không biết nói gì hơn. Không có từ ngữ nào để có thể diễn tả được nỗi mất mát này. Mong anh ra đi thanh thản”, “Dù Kiing Shooter không còn nữa nhưng những ca khúc của anh sẽ sống mãi”, “Anh ấy quá trẻ để ra đi. Chuyện này thật điên rồ, tôi vẫn chưa thể chấp nhận được”…
Cảnh sát đến sơ tán nhóm người tưởng niệm Kiing Shooter.
Rapper Kiing Shooter tên thật là William Daniels, anh sinh vào ngày 25/7/1995 ở New York, Mỹ. Anh bắt đầu nổi tiếng khi kết hợp rapper Harlem Dave East trong một số sản phẩm vào năm 2017.
Đĩa đơn đầu tiên của Kiing Shooter là Fucc The Doubters ra mắt hồi tháng 8/2018 nhanh chóng đạt vị trí 148 trên bảng xếp hạng Billboard 200. Những ca khúc tiếp theo của anh như No Turn Bacc, Still Outside… nhanh chóng được khán giả chú ý.
TMZ đưa tin Pop Smoke qua đời vì bị bắn chết. Cảnh sát đang nghi ngờ xảy ra vụ cướp tại nhà của rapper.
PnB Rock bị cảnh sát bắt vì tội đua xe, gây tai nạn giao thông ở Burbank, California, Mỹ.
