LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-chu-y-gi-khi-chuan-bi-thuc-don-cho-nguoi-cao-tuoi-post1081174.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cần chú ý gì khi chuẩn bị thực đơn cho người cao tuổi?
THỜI GIAN: 08:00 06/05/2020
TAGS: nước rong biển, 
TÓM TẮT: Chức năng cơ thể suy giảm, thực đơn hạn chế khiến việc ăn uống của người cao tuổi khó khăn. Tuy nhiên, chỉ cần để ý một chút, bạn có thể giúp ông bà, bố mẹ ngon miệng trở lại.
NỘI DUNG: 
Răng yếu, bụng dạ kém, phải kiêng nhiều loại thực phẩm vì các bệnh lý nền không cho phép, khiến chuyện ăn uống với người cao tuổi không thể thoải mái như các thành viên trẻ tuổi trong nhà. Bên cạnh đó, việc hấp thu dinh dưỡng cũng bị ảnh hưởng bởi  quá trình trao đổi chất chậm lại, hệ tiêu hóa yếu dần đi, vị giác suy giảm gây chán ăn và tâm lý thay đổi thất thường…
Tuy nhiên, chỉ cần lưu ý một chút, con cháu trong nhà có thể giúp người cao tuổi hòa nhập nhiều hơn với nhịp sống hiện đại, mang đến sự quan tâm từ những điều nhỏ nhặt, giúp người cao tuổi không cảm thấy cô đơn, bị tổn thương và tủi thân.
Cơ thể đã bị lão hóa nên người cao tuổi cần được chăm sóc cả về sức khỏe thể chất và tinh thần.
Cơ thể người cao tuổi thường bị lão hóa. Chức năng của các cơ quan, bộ phận đều bị suy giảm, tuyến nước bọt hoạt động kém, răng không còn chắc. Vì thế, không chỉ chế độ ăn, mà cả cách ăn, cách chế biến đồ ăn cho người cao tuổi cũng phải được hết sức lưu ý. Bạn cần tránh nấu những món ngon, nhưng người cao  tuổi không nhai được, mà buộc phải nuốt, ảnh hưởng đến tiêu hóa, dạ dày.
Chế độ dinh dưỡng nhiều ngọt, quá mặn, thừa thịt, dư dầu mỡ, ít rau xanh hay chất xơ đều không tốt với sức khỏe của tất cả thành viên trong gia đình, đặc biệt với người cao tuổi có nguy cơ cao hoặc đã bị tiểu đường, huyết áp cao, tim mạch, táo bón, thừa cholesterol...
Viện Lão khoa Quốc gia Mỹ (The National Institute on Aging) đưa ra hai lựa chọn dinh dưỡng cho người già là chế độ dinh dưỡng USDA và chế độ dinh dưỡng DASH. Đây cũng là tham khảo tốt khi xây dựng chế độ ăn hàng ngày cho người cao tuổi trong gia đình.
Người cao tuổi có chỗ dựa lớn nhất là con cháu trong nhà. Vì vậy, khoảng thời gian cả nhà quây quần ăn uống, nói chuyện hàng ngày rất quý giá với họ.
Ngoài việc được quan tâm bổ sung dinh dưỡng thích hợp, người cao tuổi cần “detox” tinh thần. Con cháu hãy dành thời gian trò chuyện để người cao tuổi trong nhà cảm thấy được quan tâm, từ đó sống vui, khỏe, hạn chế các dấu hiệu tiêu cực trong sức khỏe tinh thần. Theo các chuyên gia, tinh thần vui vẻ sẽ khiến cơ thể người cao tuổi khỏe mạnh hơn, giúp đẩy lùi, hạn chế bệnh tật.
Quây quần bên con cháu là khoảng thời gian quý giá và tác động tích cực đến cuộc sống tinh thần cũng như sức khỏe người cao tuổi.
Cơ thể người cao tuổi rất ít khi thấy khát, nên nguy cơ thiếu nước cao. Ở nhà, tuân thủ chế độ dinh dưỡng và sinh hoạt điều độ,  người cao tuổi có thể tránh được điều này. Tuy nhiên, khi đi du lịch dã ngoại hay tham gia các hoạt động thể dục thể thao, hoạt động xã hội..., người cao tuổi cần loại nước giải khát bổ dưỡng có thành phần thiên nhiên, tốt lành cho sức khỏe, bù lại lượng nước và năng lượng sau hoạt động thể chất.
Người trẻ có vô vàn lựa chọn nước giải khát, nhưng không phải tất cả trong số đó đều phù hợp với sức khỏe người cao tuổi bởi các yếu tố như có gas, nhiều đường, chất bảo quản, hương liệu hoặc những thành phần không thích hợp khác.
Với sự ra mắt của sản phẩm nước rong biển ép Catalia - vị sâm Fansipan, người cao tuổi giờ không còn đứng bên lề thị trường nước giải khát.
Doanh nghiệp đã chú ý đến phân khúc bị bỏ quên trên thị trường nước giải khát, cho ra đời một sản phẩm dành cho mọi người, đặc biệt có lợi cho sức khỏe người cao tuổi. Đó là nước rong biển ép Catalia vị sâm Fansipan, loại nước ép độc đáo, bổ dưỡng với thành phần là những sản vật quen thuộc trên rừng, dưới biển Việt Nam.
Hai loại thực phẩm có lợi cho sức khỏe làm nên thức uống bổ dưỡng cho người cao tuổi.
Rong sụn được nuôi trồng ở vùng biển Phú Yên, Khánh Hòa, Ninh Thuận… và sâm Fansipan được trồng ở xã Y Tý, Bát Xát, Lào Cai. Cả hai đều là những loại thực phẩm dồi dào khoáng chất bổ dưỡng, được nuôi trồng ở những vùng đất có điều kiện khí hậu, thổ nhưỡng cho chất lượng sản phẩm tốt.
Nhà máy sản xuất và giao dịch: Cụm Công nghiệp I, xã Gia Xuyên, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương. Nhà máy thứ hai: Cụm Công nghiệp khu 2, phường Cẩm Thượng, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương.
Độc giả truy cập
để biết thêm thông tin.
