LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-anh-tung-gay-tranh-cai-cua-kim-hee-ae-va-sao-nam-kem-20-tuoi-post1081707.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bộ ảnh từng gây tranh cãi của Kim Hee Ae và sao nam kém 20 tuổi
THỜI GIAN: 12:35 07/05/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Thế giới hôn nhân, Kim Hee Ae, Yoo Ah In, mỹ nhân Thế giới hôn nhân, 
TÓM TẮT: Nhờ sức nóng của "Thế giới hôn nhân", bộ ảnh cách đây 6 năm của Kim Hee Ae và đàn em kém 20 tuổi Yoo Ah In được khán giả tìm lại.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, khán giả dành nhiều sự chú ý cho từ khóa
- bộ phim xoay quanh cuộc sống gia đình và câu chuyện ngoại tình gây phẫn nộ. Bên cạnh nội dung cuốn hút, dàn diễn viên trong phim cũng nhận được sự quan tâm lớn, điển hình là nữ chính Kim Hee Ae - người phụ nữ vào vai người vợ bị chồng phản bội. Từ đó, bộ ảnh cách đây 6 năm của mỹ nhân sinh năm 1966 và đàn em kém 20 tuổi - Yoo Ah In được khán giả tìm lại và chia sẻ trên nhiều diễn đàn.
Trong loạt ảnh, Kim Hee Ae mặc đồ gợi cảm với thần thái sexy, cuốn hút. Dù hơn Yoo Ah In tới 20 tuổi nhưng hầu hết đều cho rằng cả hai rất ăn ý trong bộ ảnh trên tạp chí ELLE.
Loạt hình này ra đời khi Kim Hee Ae và Yoo Ah In "kết đôi" trong
- bộ phim về đề tài ngoại tình nóng bỏng. Không chỉ tình tứ trên phim, cặp đôi còn rất mặn nồng trong bộ ảnh xuất hiện ở tạp chí ELLE khiến khán giả quan tâm. Tuy nhiên, bộ ảnh cũng từng gây tranh cãi trên mạng xã hội vì những hình ảnh thân mật quá mức của hai nghệ sĩ.
Sau 6 năm, mỹ nhân Kim Hee Ae có màn tái xuất thành công trong
. Nhiều người cho rằng nữ minh tinh phù hợp với các vai diễn nặng ký có nội dung xoay quanh cuộc sống gia đình. Người đẹp sinh năm 1966 có gương mặt thay đổi không quá nhiều, vẫn giữ được nét trẻ trung, gợi cảm.
Yoo Ah In là nam diễn viên được đánh giá khá cao tại xứ sở kim chi. Anh xuất hiện trong nhiều bộ phim như
.. Ngoài ra, Ah In còn được khán giả đặc biệt quan tâm khi có mối quan hệ thân thiết với nữ diễn viên
.
Vào ngày sinh nhật mừng tuổi 38 của "nàng Song", Yoo Ah In cũng có mặt. Không chỉ vậy, anh còn đăng ảnh tình cảm với đàn chị. Đây được coi là hành động đầu tiên của nam diễn viên kể từ khi người chị thân thiết ly hôn chồng - tài tử
.
Hiện tại, bộ ảnh của Kim Hee Ae và Yoo Ah In vẫn được khán giả chia sẻ rộng rãi trên các diễn đàn.
Nữ diễn viên Leah Lewis gây chú ý khi tham gia bộ phim lãng mạn “The Half of It”. Trái lại với vẻ ngoài luộm thuộm trên màn ảnh, Ellie Chu ngoài đời rất quyến rũ, nóng bỏng.
