LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-truong-hen-ho-toan-sao-nam-noi-tieng-cua-song-hye-kyo-post1081843.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình trường hẹn hò toàn sao nam nổi tiếng của Song Hye Kyo
THỜI GIAN: 12:38 07/05/2020
TAGS: Jang Dong Gun, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, phim giả tình thật, diễn viên, chuyện tình Song Hye Kyo, bạn trai Song Hye Kyo, 
TÓM TẮT: Trong hơn 20 năm, Song Hye Kyo từng dính tin đồn tình cảm với nhiều bạn diễn, đều là những gương mặt nổi tiếng Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
là một trong những mỹ nhân, ngôi sao hạng A đình đám của làng giải trí xứ Hàn nói riêng và toàn châu Á nói chung. Tham gia đóng phim từ năm 17 tuổi, người đẹp sinh năm 1981 có nhiều vai diễn để đời, được khán giả đánh giá cao. Tuy nhiên, cô cũng được coi là nữ diễn viên có đời tư phức tạp, "bà trùm phim giả tình thật". Điều này khiến "nàng Song" mất điểm trong mắt công chúng. Trong hơn 20 năm làm nghề, Song Hye Kyo dính tin đồn tình cảm với nhiều bạn diễn.
Năm 2001, Song Hye Kyo và Kim Min Jong gặp nhau trên phim trường
. Thời điểm ấy, nam diễn viên sinh năm 1972 vừa kết thúc mối tình
kéo dài 6 năm với Hoa hậu Lee Seung Yeon. Chia sẻ với truyền thông, Kim Min Jong từng nói: "Tôi muốn bảo vệ cho Song Hye Kyo cả cuộc đời".
Nhận được tình cảm trên mức bạn bè của đồng nghiệp, tuy nhiên, Song Hye Kyo chưa bao giờ lên tiếng về việc này. Cô luôn từ chối tất cả những câu hỏi liên quan đến mối quan hệ với Kim Min Jong.
Năm 2003, Song Hye Kyo đóng chung phim
với bạn diễn Lee Byung Hun. Ngay sau đó, cả hai xác nhận mối quan hệ tình cảm. Đây cũng là lần đầu tiên nàng Song công khai người yêu với khán giả. Tuy nhiên, chỉ sau một năm, cặp đôi đã đường ai nấy đi nhưng không chia sẻ lý do cụ thể. Bạn thân của nữ diễn viên từng cho biết sau khi chia tay, Song Hye Kyo đã đau buồn đến mất ăn, mất ngủ và sụt cân không ít.
"Những thứ rất nhỏ nhặt hay thậm chí lời nói dối vô hại cũng là nguyên nhân. Một người phụ nữ luôn muốn biết hết mọi thứ về người đàn ông của mình. Những lời nói dối có thể tạm thời được che đậy nhưng sẽ dẫn đến rắc rối lớn hơn trong tương lai", Song Hye Kyo từng úp mở nói về việc rạn nứt với Lee Byung Hun. Thời điểm đó, fan của cô bày tỏ sự tiếc nuối khi cả hai không thể đi chung đường.
Năm 2014, Song Hye Kyo đóng cặp với Kang Dong Won trong
. Trong quá trình đóng phim, tài tử sinh năm 1981 nhiều lần dành lời khen cho bạn diễn. Tháng 5/2014, họ bị bắt gặp trên đường phố Paris nước Pháp làm dấy lên nghi án "phim giả tình thật" giữa Song Hye Kyo và Kang Dong Won. Tuy nhiên, cả hai phủ nhận và nói rằng đến Paris vì công việc.
Kang Dong Won từng chia sẻ với truyền thông rằng anh ấn tượng trước sự mạnh mẽ và cá tính của Song Hye Kyo khi làm việc chung. Ngoài ra, nam diễn viên không phủ nhận rằng anh bị rung động bởi nàng Song quá đẹp. Đến hiện tại, chuyện tình cảm của 2 người vẫn là ẩn số.
Tháng 1 vừa qua, netizen dành sự quan tâm lớn trước đoạn tin nhắn có liên quan đến Song Hye Kyo. Cụ thể, nam diễn viên
đã nhắc đến Huyn Bin "Chuyện tay ba Bin, Bi và Hye Kyo" khiến khán giả cho rằng nàng Song từng bắt cá 2 tay Hyun Bin và Bi Rain. Trước đó, năm 2005, khi đóng chung với Bi Rain trong bộ phim đình đám
, Song Hye Kyo và diễn viên sinh năm 1982 đã dính tin đồn "phim giả tình thật".
Tới năm 2008, Song Hye Kyo kết hợp cùng tài tử Huyn Bin trong
. Sau khi bộ phim đóng máy, hai người đã xác nhận hẹn hò. Đây là mối tình thứ hai nàng Song công khai với khán giả. Chuyện tình của Song Hye Kyo - Hyun Bin nhận được sự ủng hộ lớn, hầu hết cho rằng đây là cặp đôi vàng của làng giải trí. Tuy nhiên, 3 năm sau đó, họ chia tay vì quá bận rộn với cuộc sống riêng, không có thời gian dành cho nửa còn lại.
Dù chia tay, Song Hye Kyo và Hyun Bin vẫn luôn nhắc tới người cũ với những gì đẹp nhất. Ngôi sao
từng chia sẻ rằng anh rất yêu Song Hye Kyo và mất thời gian dài để quên đi kỷ niệm với cô. Mới đây, người hâm mộ dành sự chú ý cho thông tin nàng Song và tài tử sinh năm 1982 tái hợp. Cụ thể, khán giả chỉ ra nhiều chi tiết cho rằng Song Hye Kyo đang nhớ lại quãng thời gian tươi đẹp với Hyun Bin. Tuy nhiên, tất cả chỉ dừng lại ở tin đồn, chưa có căn cứ hay xác nhận từ phía 2 nhân vật chính.
Song Hye Kyo và
chính thức nên duyên sau khi đóng cặp trong
. Kết hôn vào tháng 10/2017, chuyện tình của họ từng được ví với cổ tích. Cả hai dành cho nhau nhiều lời có cánh, hứa hẹn sẽ bên nhau trọn đời. Dù hôn lễ được tổ chức kín tiếng nhưng nhận được sự quan tâm lớn của khán giả châu Á. Tuy nhiên, cả hai chính thức đường ai nấy đi sau gần 2 năm chung sống.
Nhiều thông tin cho rằng lý do ly hôn của cả hai là vì Song Hye Kyo có mối quan hệ không rõ ràng với Park Bo Gum - bạn thân của Song Joong Ki - bạn diễn của Song Hye Kyo trong
. Tuy nhiên, đại diện của Song Hye Kyo cho biết tin đồn thất thiệt đang làm tổn thương cô cũng như chồng cũ. Park Bo Gum cũng tuyên bố sẽ khởi kiện những người tung tin anh là người thứ 3 xen vào cuộc hôn nhân của Song - Song.
Tin đồn tình cảm giữa Song Hye Kyo và đàn em Park Bo Gum từng gây chấn động làng giải trí xứ Hàn. Cụ thể, có nhiều thông tin cho rằng Song Joong Ki phát hiện Park Bo Gum chủ động nhắn tin mập mờ cho Song Hye Kyo. Trong thời gian Song Joong Ki đóng phim bên ngoài, anh cũng phát hiện vợ mình chủ động quyến rũ Park Bo Gum qua camera giám sát trong nhà tới 2 lần. Không chỉ vậy, sau khi ly hôn với Song Hye Kyo, Song Joong Ki chấm dứt hợp đồng với công ty quản lý Blossom Entertainment - nơi cũng có Park Bo Gum là nghệ sĩ hoạt động dưới trướng.
Khi cùng đóng phim Encounter, Park Bo Gum dành lời khen cho đàn chị: "Chị Song Hye Kyo đã chăm sóc cho tôi rất tốt. Chị ấy đã thể hiện rất tốt nhân vật Cha Soo Hyun, chính điều này đã khiến tôi tập trung 1 cách dễ dàng hơn vào vai Kim Jin Hyuk. Tôi không hề cảm thấy khoảng cách tuổi tác giữa tôi và chị ấy". Nhìn lại loạt ảnh chụp chung của Park Bo Gum và Song - Song, khán giả chỉ ra rằng nam diễn viên sinh năm 1993 luôn ngồi cạnh Song Hye Kyo. Trước những tin đồn không mấy hay ho, phía Park Bo Gum khẳng định tất cả đều không phải sự thật.
Mỹ nhân "Nấc thang lên thiên đường" chia sẻ ảnh ở những tuần cuối thai kỳ. Nữ diễn viên cũng viết thư tay gửi đến người hâm mộ thông báo sắp sinh em bé.
