LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-o-tuoi-30-nguoi-hon-nhan-vien-man-nguoi-song-kin-tieng-post1081421.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt ở tuổi 30: Người hôn nhân viên mãn, người sống kín tiếng
THỜI GIAN: 06:31 07/05/2020
TAGS: Fashionista, mỹ nhân 30 tuổi, Ninh Dương Lan Ngọc, Phương Ly, Bảo Thanh, Nhã Phương, sao Việt 30 tuổi, 
TÓM TẮT: Ninh Dương Lan Ngọc, Nhã Phương, Sam, Phương Ly, Bảo Thanh là những sao Việt tròn 30 tuổi, sở hữu nhan sắc và sự nghiệp ngày càng thăng tiến.
NỘI DUNG: 
Phương Ly - em gái ca sĩ Phương Linh là hot girl lấn sân sang con đường ca sĩ khá thành công. Trước khi theo đuổi con đường ca hát, giọng ca
từng là mẫu ảnh, fashionista nổi tiếng trong giới trẻ nhờ ngoại hình xinh đẹp, cá tính. Ngoài ra, nhiều khán giả nhận xét Phương Ly là cô gái "không tuổi". Ở mốc 30, em gái ca sĩ Phương Linh ngày càng trẻ trung.
Hiện tại, Phương Ly là một trong những sao Việt sở hữu trang cá nhân có lượng lớn người theo dõi, gần 2 triệu followers. Bên cạnh những lời khen dành cho giọng ca của em gái Phương Linh, nhiều người cho rằng ca sĩ sinh năm 1990 cần trau dồi thêm về khả năng ca hát bởi cô sở hữu giọng hát không có nhiều điểm đặc biệt. Không những vậy, Phương Ly cũng không có nhiều sản phẩm mới hay mức độ đầu tư đủ lớn như nhiều ca sĩ trẻ hiện nay.
Tuổi 30 của Nhã Phương khá ổn định, cô có sự nghiệp vững chắc và đã yên bề gia thất. Kể từ khi lên chức mẹ, Nhã Phương ít hoạt động giải trí hơn hẳn. Cô dành thời gian chăm sóc gia đình, bản thân và là hậu phương của chồng. Diễn viên
là một trong những sao Việt có hôn nhân viên mãn tính tới lúc này. Cô được chồng yêu thương, chiều chuộng từng bữa ăn, giấc ngủ. Trong loạt ảnh được khán giả chụp trộm, dễ dàng thấy Trường Giang luôn ăn mặc giản dị, nhường spotlight cho vợ. Anh cũng là người đứng sau hỗ trợ bà xã những bức ảnh "sống ảo" để đăng tải trên mạng xã hội.
Ở tuổi 30, Nhã Phương được nhận xét ngày càng đẹp mặn mà. Người hâm mộ cho rằng cô mang thần thái của người phụ nữ hạnh phúc, biết mình là ai và cần gì. Trước đây, Huy Anh - diễn viên trong
từng chia sẻ với
rằng Nhã Phương không phải người đẹp nhất, giỏi nhất nhưng thành công nhất. Nhiều năm theo đuổi con đường diễn xuất, bà xã Trường Giang có cho mình nhiều vai diễn để đời, tạo được "chất riêng" trong nghề.
Ninh Dương Lan Ngọc có một tuổi 30 rực rỡ, cô  là một trong những mỹ nhân vạn người mê của showbiz Việt. Lan Ngọc chiếm được thiện cảm của khán giả nhờ ngoại hình tự nhiên, vóc dáng gợi cảm và tính cách hài hước. Trên trang cá nhân, cô không ngần ngại làm mặt xấu hay những biểu cảm để giao lưu với người hâm mộ. Chia sẻ về điều này với
, diễn viên
cho hay cô muốn được gần gũi nhất với mọi người nên luôn sống thật với chính mình.
Chạm mốc 30, Ninh Dương Lan Ngọc được khán giả biết đến qua các vai diễn trong T
... Người xem nhận xét rằng khả năng diễn xuất của người đẹp sinh năm 1990 ngày càng có chiều sâu. Tuy nhiên, Lan Ngọc cần thử sức ở nhiều vai diễn nặng ký hơn nữa để ghi dấu tên tuổi bản thân. Ngoài sự nghiệp, chuyện tình cảm của cô cũng là chủ đề gây chú ý. Nhiều lần dân mạng tìm ra bằng chứng cho rằng Lan Ngọc đang hẹn hò với ca sĩ Chi Dân, tuy nhiên, cả hai luôn im lặng, không xác nhận thông tin này.
Sam (Nguyễn Hà My) là một trong những hot girl đời đầu nổi tiếng với giới trẻ Sài thành, cùng thời với Kelly, Ngọc Thảo. Cô được nhận xét mang gương mặt xinh xắn, dễ thương và gu thời trang dẫn đầu xu hướng. Nhiều năm được biết đến, Sam lấn sân sang vai trò MC các game show truyền hình như Mãi mãi thanh xuân, Phản ứng bất ngờ...
Ở tuổi 30, Sam không còn là cô hot girl nhí nhảnh ngày nào mà trở thành cô gái đa năng. Người đẹp sinh năm 1990 hiện là chủ cửa hàng mỹ phẩm, lấn sân sang diễn xuất và tham gia dẫn chương trình. Cuối năm 2019, cô gây chú ý khi khoe xế hộp
mới tậu. Trong thời gian dài hoạt động giải trí, Sam chưa từng công khai ảnh bạn trai. Trước đó, trong thời gian dài, cô dính tin đồn hẹn hò với ca sĩ Ngô Kiến Huy nhưng cả hai chưa xác nhận.
Bảo Thanh là nữ diễn viên nổi tiếng, góp mặt trong nhiều bộ phim giờ vàng đình đám trên sóng truyền hình như
... Hiện tại, cô được nhận xét là một trong những diễn viên có lượng người hâm mộ lớn. Nữ diễn viên sinh năm 1990 sở hữu ngoại hình sáng, lối diễn xuất tự nhiên, tính cách thân thiện. Kể từ sau các vai diễn nổi bật, cô trở thành gương mặt thương hiệu cho nhiều nhãn hàng thời trang, làm đẹp.
Ngoài ra, hôn nhân hạnh phúc của Bảo Thanh cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ. Cô thường xuyên khoe ảnh tình cảm với chồng trên trang cá nhân và khẳng định ông xã là người luôn đứng sau, ủng hộ mọi dự án của vợ. Nửa kia nữ diễn viên thường giúp vợ chăm con, làm việc nhà mỗi khi cô đang chạy dự án bận rộn. Bên cạnh đó, hai vợ chồng Bảo Thanh cũng thường đăng clip hài hước cùng nhau lên mạng xã hội để chia sẻ với mọi người về cuộc sống của mình.
Hoa hậu Ngọc Hân gây chú ý với chiếc nhẫn đeo ở ngón áp út trong bức ảnh selfie cùng đàn em gồm Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Á hậu Thanh Tú, Ngô Trà My...
