LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bieu-tuong-sac-dep-han-va-bi-quyet-duy-tri-voc-dang-post1081248.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Biểu tượng sắc đẹp Hàn và bí quyết duy trì vóc dáng
THỜI GIAN: 06:22 06/05/2020
TAGS: seolhyun, aoa, 
TÓM TẮT: Seolhyun cho biết cô chăm chỉ tập luyện và ăn kiêng. Người đẹp thậm chí chỉ uống nước và không ăn bất cứ thứ gì trước khi quay phim.
NỘI DUNG: 
Seolhyun là thành viên nổi tiếng nhất trong nhóm nhạc AOA. Nữ ca sĩ sở hữu gương mặt xinh đẹp, chiều cao lý tưởng cùng thân hình săn chắc, gợi cảm, thậm chí được khán giả Hàn Quốc ưu ái gọi là "biểu tượng sắc đẹp" của thị trường giải trí nước này. Ngoài sở hữu gen tốt, Seolhyun theo chế độ ăn kiêng và tập luyện nghiêm ngặt để có vóc dáng như hiện tại. Vừa qua, nữ ca sĩ chia sẻ lên trang cá nhân của cô thực đơn bữa ăn.
Trong hình, nữ ca sĩ dùng cà phê đá, cà chua và hai quả trứng luộc. Ở khẩu phần khác, Seolhyun ăn bánh sandwich kèm rau diếp và cà chua. Thành viên nhóm AOA thích thú tận hưởng bữa ăn của mình. Ngoài ra, Seolhyun chăm chỉ tập squats và pilates. Cô áp dụng các bài tập bất cứ khi nào có thể. Nhờ đó, nữ ca sĩ sở hữu cơ bụng săn chắc, đáng ngưỡng mộ.
Seolhyun sinh năm 1995, cô nhận vô số hợp đồng quảng cáo nhờ vẻ ngoài gợi cảm của mình. Loạt hình chụp quảng cáo chưa qua chỉnh sửa của thành viên nhóm AOA không ít lần gây xôn xao mạng xã hội. Nữ ca sĩ luôn lọt top bình chọn những thần tượng nữ đẹp và gợi cảm nhất Kpop. Tuy nhiên, Seolhyun có những nỗi tự ti riêng.
Cô từng thú nhận cảm thấy không an tâm vì sở hữu làn da ngăm đen và khuôn mặt không đối xứng. Ngoài ra, Seolhyun tâm sự cô cảm thấy khó khăn khi phải duy trì trọng lượng cơ thể. Theo Seolhyun, nhóm nhạc nữ được chú ý rất nhiều về ngoại hình và do đó cô cần giữ cân nặng lý tưởng để luôn có dáng người đẹp.
Nhờ thân hình gợi cảm, Seolhyun luôn tự tin mặc những trang phục khoe thân hình chuẩn.
Seolhyun tâm sự cô chọn tấm hình nổi tiếng khi chụp cho SK Telecom để làm nguồn cảm hứng. Với cô, đó là hình ảnh mà bản thân đẹp nhất. Điều đó thúc đẩy cô chăm chỉ ăn kiêng và luyện tập hơn. Seolhyun có thể duy trì cơ thể bằng phương pháp ăn kiêng, nhưng nhiều người hâm mộ lo lắng cho sức khỏe của cô. Không ít fan của Seolhyun đưa ra lời khuyên cho thần tượng. Họ hy vọng nữ ca sĩ thực hiện chế độ ăn uống lành mạnh để có cơ thể khỏe mạnh.
Trước đây, Seolhyun đã chia sẻ bí quyết của cô trong việc duy trì trọng lượng cơ thể. Cô cho biết chỉ uống nước và không ăn bất cứ thứ gì trước khi quay phim. Seolhyun thậm chí ví quá trình ăn kiêng của mình như ma cà rồng. Thậm chí, cô phải báo cáo với công ty quản lý trọng lượng cơ thể vào buổi sáng và buổi tối.
Ngoài các hoạt động chung với nhóm nhạc AOA, Seolhyun còn tham gia đóng phim. Cô góp mặt trong một số dự án như
… Nữ ca sĩ từng công khai hẹn hò đàn anh Zico vào tháng 8/2016. Sau hơn một năm công khai, cặp đôi tuyên bố chia tay.
Với rating 24,33% cho tập phát sóng tối 2/5, "Thế giới hôn nhân" chính thức trở thành bộ phim truyền hình có thành tích cao nhất trên đài cáp.
