LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/viet-huong-dap-tra-khi-bi-che-khong-xung-lam-giam-khao-game-show-post1081659.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Việt Hương đáp trả khi bị chê không xứng làm giám khảo game show
THỜI GIAN: 18:17 06/05/2020
TAGS: việt hương, việt hương ca sĩ bí ẩn, ca sĩ bí ẩn mùa 4, 
TÓM TẮT: Trong livestream trên trang cá nhân, Việt Hương đã đáp trả một cách gay gắt các ý kiến chỉ trích nữ danh hài không hợp làm giám khảo chương trình "Ca sĩ bí ẩn".
NỘI DUNG: 
Việt Hương là giám khảo quen thuộc của chương trình Ca sĩ bí ẩn. Tuy nhiên, nữ nghệ sĩ vấn vấp phải những ý kiến trái chiều khi đảm nhận vị trí "cầm cân nảy mực" của một game show về âm nhạc.
Theo đó, nhiều người cho rằng Việt Hương chỉ là nghệ sĩ hài, không đủ trình độ để làm giám khảo chương trình âm nhạc. Trước những ý kiến khen, chê trái chiều, nghệ sĩ đáp trả một cách gay gắt.
"Đơn giản vì tôi ăn khách, làm việc có tâm và vui, duyên dáng. Nếu tôi vô duyên, chẳng ai mời tôi hết", Việt Hương nói.
Việt Hương bị chê khi làm giám khảo Ca sĩ bí ẩn mùa 4.
.
Nghệ sĩ hài khẳng định đơn vị sản xuất luôn tính toán kỹ càng về việc "thắng - thua" khi đưa ra các chi tiết liên quan đến kịch bản. Việc ê-kíp mời Việt Hương làm giám khảo 5 năm liên tiếp đủ chứng minh sức hút của cô trong show.
Đối với những ý kiến chỉ trích Việt Hương không đủ chuyên môn để ngồi ghế giám khảo, nữ nghệ sĩ nói: "Người ta làm chương trình cho mọi người xem, các bạn không thích thì tắt tivi".
"Tôi không tới nhà các bạn, không ăn gì của các bạn mà các bạn chửi tôi như con. Mà chưa chắc các bạn đã lớn tuổi hơn tôi. Có những người đáng tuổi con tôi nhưng vẫn chửi tôi", Việt Hương tiếp tục chia sẻ.
Bên cạnh đó, Việt Hương khẳng định không thích được gọi là danh hài, diễn viên hài hay nghệ sĩ hài. "Tôi chỉ muốn mọi người gọi mình đơn giản là nghệ sĩ Việt Hương. Tôi thích được gọi là nghệ sĩ nói chung vì nghệ sĩ đóng được nhiều thể loại, nhiều vai: hỉ nộ ái ố, ác, đau thương, chính kịch…", nữ nghệ sĩ nói trong livestream.
Nữ nghệ sĩ không muốn bị gọi là danh hài hay diễn viên hài.
Việt Hương cho biết khi còn trẻ, cô không có dự định trở thành diễn viên hài. Tuy nhiên, với công việc hiện nay, Việt Hương chấp nhận việc được yêu mến cũng như bị ghét bỏ vì nghệ sĩ như "làm dâu trăm họ".
Trong livestream, nghệ sĩ 7X khẳng định bản thân không buồn phiền dù bị nhiều người chê trách. Tuy nhiên, nhiều cá nhân lại dùng lời nói nặng nề, khó nghe để mắng chửi khiến Việt Hương bức xúc.
Việt Hương đáp trả:
Sau lễ cưới ở Việt Nam, Xuân Lan và chồng sang Mỹ đăng ký kết hôn. Tại đây, cựu người mẫu tổ chức thêm tiệc và mời Việt Hương, Hồng Đào tới dự.
