LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-angelina-jolie-va-brad-pitt-muon-goi-jennifer-aniston-la-me-post1081783.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái Angelina Jolie và Brad Pitt muốn gọi Jennifer Aniston là mẹ
THỜI GIAN: 07:53 07/05/2020
TAGS: con của angelina jolie và brad pitt, shiloh jolie-pitt angelina jolie tức giận, jennifer aniston, brad pitt angelina jolie, angelina jolie jennifer aniston, jennifer aniston brad pitt quay lại, jennifer aniston brad pitt hàn gắn, jennifer aniston brad pitt, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, Shiloh có mối quan hệ thân thiết với vợ cũ của Brad Pitt. Cô bày tỏ muốn được gọi Jennifer Aniston là mẹ.
NỘI DUNG: 
đưa tin Shiloh Jolie-Pitt đang có mối quan hệ gần gũi với diễn viên
. Cô còn được vợ cũ của Brad Pitt chọn tham gia trong vài dự án điện ảnh. “Điều này cũng thúc đẩy mối quan hệ của tài tử
và vợ cũ thêm một bước tiến mới”, trang này bình luận.
Brad Pitt và Jennifer Aniston không có con chung trong cuộc hôn nhân kéo dài 5 năm. Sao nam
kết hôn với Angelina Jolie. Họ có với nhau 6 người con là Maddox, Pax, Shiloh, Vivienne, Knox và Zahara.
Angelina Jolie không muốn các con tiếp xúc với Jennifer Aniston.
Sau khi Pitt và Jolie ly hôn, mỹ nhân
cấm Jennifer Aniston tiếp xúc với 6 đứa con của cô và Brad Pitt. Động thái của Jolie được cho là xuất phát từ cơn bực tức khi chứng kiến chồng cũ hội ngộ Aniston tại lễ trao giải SAG của Nghiệp đoàn Diễn viên Mỹ hồi đầu năm.
Tuy nhiên, tạp chí
cho biết Shiloh vẫn đi chơi cùng Jennifer Aniston và Pitt cảm thấy “vui khi biết điều này”. Một nguồn tin đã chia sẻ: “Jennifer và Shiloh dành nhiều thời gian cho nhau. Cô ấy hứa sẽ hỗ trợ Shiloh trong những dự án sắp tới”.
Người này còn cho biết: “Shiloh rất yêu cha mẹ. Con bé đã được Angelina bảo bọc một thời gian, bây giờ Shilod muốn dành nhiều thời gian hơn cho Brad. Con bé cũng đã hỏi ý Brad có thể gọi Jennifer là mẹ hay không”.
Brad Pitt từng đưa Shiloh đi gặp vợ cũ.
Khi tin tức lan truyền, người thân cận của diễn viên
tiết lộ chuyện này như một cơn ác mộng đối với Angelina Jolie. Bởi cô có cảm giác có thể mất con nếu cho chúng tiếp xúc với Jennifer Aniston.
Cánh báo chí đã liên lạc với đại diện của Jolie, Pitt và cả Aniston, nhưng chưa có ai trong số họ phản hồi.
Brad Pitt và Angelina Jolie đường ai nấy đi từ năm 2016. Trong bốn năm qua, bộ đôi từng là biểu tượng hạnh phúc ở Hollywood vẫn chưa giải quyết dứt điểm vấn đề nuôi con sau khi ly hôn.
Hiện, 6 đứa con vẫn sống cùng Jolie, thi thoảng được gặp Pitt. Về phía Pitt, anh bị đồn hẹn hò với nhiều mỹ nhân, gần nhất là Alia Shawkat. Thậm chí, tài tử còn hàn gắn quan hệ với vợ cũ Jennifer Aniston.
Brad Pitt và Jennifer Aniston hẹn hò từ năm 1998. Aniston chia sẻ cả hai biết nhau thông qua quản lý. Hai người kết hôn vào năm 2000 ở Mailibu, nhưng ly hôn sau 5 năm chung sống. Khi ấy, Angelina Jolie bị cho là nguồn cơn của cuộc tan vỡ.
Khán giả tìm lại loạt ảnh của minh tinh ở tuổi 23. Thời son trẻ, cô được ví là bông hoa hồng kiêu hãnh. Vẻ ngoài cô luôn đa dạng, lúc dịu dàng, lúc nổi loạn.
Hậu ly hôn với Angelina Jolie, Brad Pitt liên tục vướng nhiều tin đồn tình ái với các người đẹp. Tuy nhiên, tài tử không thừa nhận hẹn hò với mỹ nhân nào.
