LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mac-van-khoa-o-tuoi-28-giau-co-noi-tieng-hon-va-sap-cuoi-vo-post1081147.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mạc Văn Khoa ở tuổi 28 - giàu có, nổi tiếng hơn và sắp cưới vợ
THỜI GIAN: 18:15 05/05/2020
TAGS: Trấn Thành, mạc văn khoa, diễn viên mạc văn khoa, 
TÓM TẮT: Sau 4 năm lập nghiệp ở TP.HCM, Mạc Văn Khoa đã "bỏ túi" nhiều vai diễn được đánh giá ấn tượng. Anh cũng sớm lên kế hoạch kết hôn.
NỘI DUNG: 
Hôm 4/5, Mạc Văn Khoa đón sinh nhật bên bạn gái, mừng bản thân bước qua tuổi mới. Chàng trai đi dép tổ ong, có chất giọng nói ngọng đã hoàn thành những gạch đầu dòng trong wish-list của bản thân ở tuổi 28: á quân Cười xuyên Việt, vai diễn ấn tượng trong phim điện ảnh
,
, mở quán ăn riêng, thu nhập dao động 300 triệu đồng/tháng....
Gặp Mạc Văn Khoa ở ngoài đời, ít ai nghĩ đây là người nổi tiếng với nước da đen nhẻm, khuôn mặt hốc hác, thân hình gầy gò. 4 năm ở TP.HCM, nam diễn viên vẫn giữ nguyên sự giản dị, chân chất như ngày đầu vào Nam lập nghiệp. Anh tự nhận không có sở thích với hàng hiệu.
"Tôi có mặc đồ hiệu thì cũng không sang lên được", Mạc Văn Khoa chia sẻ với
.
Mạc Văn Khoa sinh năm 1992 ở một vùng quê nghèo của tỉnh Hải Dương. Lúc đi học, anh luôn tự ti và cảm thấy thua thiệt vì làn da đen nhẻm, dáng gầy nhom của mình. Trong một lần được thầy giáo chọn vào đội kịch của trường, Mạc Văn Khoa nhận ra bản thân có khả năng diễn xuất.
Niềm vui khi được mọi người khen ngợi khiến anh ấp ủ mơ ước trở thành diễn viên. Ở nhà, nam diễn viên 9X tự tập thoại, diễn kịch, tạo ra các tình huống hài làm của để dành.
Mạc Văn Khoa gây ấn tượng bởi lối diễn hài tự nhiên, dí dỏm.
Tốt nghiệp THPT, Mạc Văn Khoa thi tuyển vào khoa diễn viên của Đại học sân khấu điện ảnh Hà Nội. Tuy nhiên, anh bị loại ngay từ vòng đầu. “Nhìn các thí sinh khác, tôi trách mình đã quá ảo tưởng và thầm nhủ môi trường này có lẽ không dành cho mình. Làm sao có cơ hội cho một đứa xấu xí, ăn mặc quê mùa, nói ngọng như mình được vào học, khi xung quanh là dàn thí sinh cao ráo, xinh đẹp, sành điệu. Tôi buồn bã, lủi thủi trở về quê”, anh bộc bạch trong một bài phỏng vấn trên
Không lâu sau đó, anh tiếp tục thử sức ở khoa đạo diễn của trường Cao đẳng nghệ thuật Nha Trang. Lần này, may mắn đã mỉm cười với chàng trai quê Hải Dương. Sau khi tốt nghiệp, 9X quyết định vào Nam lập nghiệp. Những tháng đầu tiên, anh phải xin tiền trợ cấp của cha mẹ vì thu nhập từ nghề diễn không đủ trang trải cuộc sống.
Quá túng quẫn, anh quyết định từ bỏ sân khấu để đi chở gạch, phụ người anh làm vật liệu xây dựng. Trong giờ giải lao, Mạc Văn Khoa đọc được thông tin tuyển sinh từ chương trình Cười xuyên Việt 2015 và quyết định đánh liều đi thi.
Năm ấy, Mạc Văn Khoa để lại ấn tượng sâu sắc cho dàn giám khảo và khán giả bởi vóc dáng nhỏ bé, đen nhẻm, đi dép tổ ong quê mùa nhưng “diễn hài duyên dáng, độc đáo” như nhận xét của Anh Đức. Chính MC
cũng nhiều lần cười ngặt nghẽo trước các tiết mục, cách xử lý thông minh, dí dỏm của nam diễn viên.
“Lần đầu tiên, anh mới thấy một diễn viên có ngoại hình của Lệ Rơi, giọng nói của Chiến Thắng và phong cách diễn rất Dưa Leo. Em có chất lạ và khuôn mặt sẵn sàng để hoảng hốt. Cơ mặt em cũng không giống ai.
Kết quả á quân Cười xuyên Việt 2015 trở thành động lực để chàng trai quê Hải Dương kiên trì với con đường diễn viên. Vẻ ngoài “xấu lạ” từng khiến Mạc Văn Khoa tự ti, thua thiệt giờ lại trở thành điểm định dạng đặc biệt của anh giữa một dàn diễn viên trẻ với ngoại hình điển trai. Nhìn vào anh dễ nhận thấy sự đồng cảm đặc biệt, gần gũi như một người nông dân chân chất nhưng hồn hậu, giản dị.
Khả năng biểu đạt ngôn ngữ và cách khai thác những câu chuyện hài hước bắt nguồn từ đời sống thường nhật của nam diễn viên một lần nữa được thể hiện trong chương trình Thách thức danh hài.
Diễn viên 9X vẫn giữ lối sống giản dị sau nhiều năm hoạt động trong showbiz.
Qua 4 tiết mục dự thi, Trấn Thành, Việt Hương ấn tượng bởi lối diễn từ tốn nhưng có khả năng gây bất ngờ đúng thời điểm của Mạc Văn Khoa. Ông xã Hari Won nhận ra tố chất của một diễn viên giỏi ở 9X.
Năm 2019, Mạc Văn Khoa lần lượt góp mặt trong các dự án điện ảnh, có thể kể đến là
(đạo diễn Nhất Trung) và
(Lý Hải).
Dù chỉ tham gia vai phụ, nhưng anh luôn khiến khán giả bất ngờ bởi cách diễn tự nhiên, chân thật của mình. Ngay sau vai diễn Phương – chàng nhân viên hậu đậu trong phim
, Lý Hải đã tuyên bố Mạc Văn Khoa sẽ trở thành ngôi sao. Điều này có vẻ trở thành hiện thực khi anh lần lượt phủ sóng các game show trong năm vừa qua.
Mạc Văn Khoa bên bạn gái trong ngày sinh nhật 28 tuổi. Anh đã lên kế hoạch về lễ cưới trước tuổi 30.
Khán giả dễ dàng nhận thấy sự xuất hiện với tần suất khá dày của diễn viên sinh năm 1992 trong Ơn giời cậu đây rồi, Kỳ tài thách đấu qua các mùa.
Ở tuổi 28, anh có thu nhập hàng trăm triệu đồng mỗi tháng. Trong lần chia sẻ với
, anh tự nhận nguồn thu của mình chưa có gì đáng để kể: "300 triệu đồng mỗi tháng trong nghề có lẽ không  phải là điều gì to tát nếu đem ra so sánh. Tôi không muốn tiết lộ quá  nhiều về chuyện thù lao, mà điều quan trọng là tôi được khán giả yêu  mến, và vai diễn của mình được họ ghi nhớ", anh nói.
So với ngày đầu, nam diễn viên hầu như không thay đổi nhiều. Vẫn áo phông, quần jeans, vẫn đôi dép tổ ong giản dị và thân hình gầy gò, làn da đen nhẻm, thỉnh thoảng nam diễn viên còn nói ngọng "l,n" khiến nhiều người bật cười.
Mạc Văn Khoa chia sẻ anh vẫn giữ thói quen đi ăn quán lề đường, dùng điện thoại cũ không thay mới. “Ai cũng nói tôi nên đầu tư, nâng cấp cho vẻ ngoài hơn nhưng để làm gì khi điều đó làm cho bản thân khó chịu, không thoải mái. Cuộc đời này quý nhất là tự do, sống không được là chính mình thì quả áp lực, đáng sợ”, nam diễn viên tiết lộ.
Thu nhập từ nghề diễn và kinh doanh giúp 9X lo cho cha mẹ và chị gái một cuộc sống sung túc. Không còn phải bận tâm bởi nỗi lo cơm, áo, gạo, tiền, Mạc Văn Khoa dành nhiều thời gian cho nghiệp diễn. Vừa qua, anh rong ruổi theo đoàn phim để quay hình cho dự án
Lần này, anh được đạo diễn Lý Hải tin tưởng trao cho vai nam chính thay vì vai phụ trong bộ phim trước đó.
Khi được nhiều khán giả biết tên, nhớ mặt, Mạc Văn Khoa vẫn nhiều lần không tin anh đã trở thành diễn viên. Trong một bài phỏng vấn trên
, anh bộc bạch: "Bây giờ nhiều khi nghĩ lại, tôi vẫn không thể tin được một người ở tận vùng sâu, vùng xa, từ một làng quê nghèo như mình lại có thể vào được TP.HCM lập nghiệp, lại còn theo con đường nghệ thuật. Đôi khi bản thân tôi không tin mình là một diễn viên".
Anh còn cảm thấy may mắn khi nhờ trở thành diễn viên, anh mới gặp được người bạn đời hiện tại. Anh và Thảo Vy gặp nhau qua chương trình Cười xuyên Việt. Họ hẹn hò 5 năm và đã lên kế hoạch kết hôn vào cuối năm nay.
Những chia sẻ của bạn gái nam diễn viên hài trên trang cá nhân cho thấy anh mới mua nhà. Nhiều người cho rằng đây là sự chuẩn bị của Mạc Văn Khoa trước khi kết hôn.
