LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoc-cuoi-voi-thoi-dong-vai-quan-chung-cua-sao-viet-post1081253.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khóc cười với thời đóng vai quần chúng của sao Việt
THỜI GIAN: 19:52 05/05/2020
TAGS: Xuân Nghị, diễn viên quần chúng, khóc cười, 
TÓM TẮT: Không ít diễn viên thành danh đã đi lên từ những vai quần chúng. Và với họ, đó là quãng thời gian đáng nhớ của nghề.
NỘI DUNG: 
Câu chuyện của Bách không đơn giản chỉ là sáng tạo của biên kịch hay đạo diễn của
nhằm tạo tiếng cười cho khán giả. Câu chuyện của Bách còn chạm đến sâu thẳm ký ức của rất nhiều diễn viên nổi tiếng khác về thời gian khó khăn trong nghề.
Xuân Nghị khóc khi đóng vai Bách vì nhớ lại thời đóng vai quần chúng, cả ngày quay chỉ được trả thù lao là một hộp cơm.
Nói với
, Xuân Nghị khẳng định diễn viên nào muốn có vị trí trong showbiz cũng phải trải qua nhiều thử thách, với những ngày đầu khó khăn, đóng vai phụ, quần chúng, bị o ép, chặn lương.
“Nhưng khi mình có đam mê thì sẽ vượt qua tất cả. Nhân vật Bách có những phân đoạn hài, cười vui nhưng có đoạn chạm đến trái tim, khiến tôi nhớ lại cuộc đời của mình. Ví dụ, cảnh tôi đóng con sói, không được thấy mặt và hoá trang rất cực hoặc cảnh ăn cơm, bị đá đổ hộp cơm. Tôi nhớ lại thời mình làm diễn viên quần chúng, đóng cả ngày, vất vả nhưng chỉ có một hộp cơm”, anh chia sẻ.
Nam diễn viên cũng chia sẻ vì nhớ lại quá khứ, anh càng trân trọng hiện tại, trân trọng sự tin tưởng của đạo diễn dành cho mình. Vì vậy, bản thân phải cố gắng đọc kịch bản kỹ, khai thác kỹ từng chi tiết nhỏ. Mỗi phân đoạn, mỗi biểu hiện cảm xúc phải được thể hiện khác nhau, khán giả mới không nhàm chán.
“Trước khi quay, tôi chủ động rủ các bạn vào tập trước. Trong khi tập, tôi khai thác thêm những suy nghĩ, hài hước, khùng điên của mình. Sau đó, đạo diễn Khải Anh nắm bắt, sắp xếp và đưa mọi thứ vào khuôn khổ. Vì thế, có nhiều phân đoạn cả ê-kíp phải nghỉ quay 10 phút vì quá buồn cười”, anh nói thêm.
Ngoài Xuân Nghị, nhiều diễn viên nổi tiếng của hôm nay cũng trưởng thành từ những vai quần chúng với không ít câu chuyện… ra nước mắt.
Oanh Kiều từng bị mắng nặng lời khi làm diễn viên quần chúng.
Oanh Kiều kể thời mới vào đại học, tôi cố thay đổi tính nhút nhát cố hữu để xin làm diễn viên quần chúng, từ phim sinh viên tới các dự án chuyên nghiệp.
“Lần đóng phim
, không nhớ tôi khù khờ thế nào mà bị mấy anh chị quản lý diễn viên quần chúng chửi mắng rất nặng lời”, nữ diễn viên nhớ lại.
Trong khi đó, NSND Việt Anh cũng từng chia sẻ rằng anh trưởng thành từ nhiều vai quần chúng. Có vậy, mới có Việt Anh ngôi sao của màn ảnh sau này.
từng là một phim phát sóng VTV được nhiều người yêu thích. Trong phim cảnh nhân vật Thư khoe với gia đình và hàng xóm về việc được đóng phim, xuất hiện trên màn ảnh.
Nhưng kỳ thực đó chỉ là vai diễn quảng cáo, không đầu không cuối. Những đứa trẻ con hàng xóm đang ngồi trước màn hình TV bật cười chế nhạo, Thư ngồi khóc uất ức.
Câu chuyện Thư cũng đồng điệu với chia sẻ của nhiều diễn viên nổi tiếng khác về thuở mới vào nghề. Đôi khi chỉ cần được xuất hiện phút chốc trên màn ảnh đã là một sự tự hào. Dù chỉ được vào một vai không tên cũng nhen lên biết bao hy vọng để bám trụ với nghề.
Việt Trinh cho biết cô đi lên từ diễn viên quần chúng.
Trong họp báo một chương trình mà Việt Trinh làm giám khảo, nữ diễn viên chia sẻ câu chuyện thú vị từ quá trình tham gia phim ảnh suốt nhiều năm nay của cô để các thí sinh có thêm nhiều kinh nghiệm và động lực.
Nữ diễn viên cho biết như bao gương mặt trẻ khác, cô cũng phải đi lên từ những vai diễn quần chúng, khi thì được thoại vài câu, khi chỉ xuất hiện thoáng qua khung hình.
"Tôi nhớ nhất là lần đầu được đi đóng phim, háo hức rủ cả xóm đi coi. Lúc quay thì quay rất nhiều nhưng khi lên hình, đạo diễn cắt đâu mất tiêu làm mình quê với hàng xóm quá trời", Việt Trinh nhớ lại.
Ngoài Việt Hương, nhiều nghệ sĩ Việt khác và không ít nghệ sĩ quốc tế cũng đã đi lên từ những vai quần chúng và quãng thời gian làm nghề gian khó. Những câu chuyện như một chiêm nghiệm về nghề, rằng đường đến thành công rất ít khi được trải thảm hoa hồng.
Trailer "Nhà trọ Balanha" tập 5 hé lộ phân cảnh Cao Minh Bách lấy tinh thần chuẩn bị diễn cảnh nóng. Tuy nhiên, Bách không ngờ mình phải đóng cảnh 18+ với một cô gái xấu xí.
