LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suc-khoe-hoai-lam-sau-thoi-gian-ve-que-chua-benh-post1081081.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sức khỏe Hoài Lâm sau thời gian về quê chữa bệnh
THỜI GIAN: 12:20 05/05/2020
TAGS: hoài lâm, ca sĩ hoài lâm, hoài lâm sức khỏe, hoài lâm về quê chữa bệnh, 
TÓM TẮT: Sau thời gian dưỡng bệnh ở quê, sức khỏe Hoài Lâm đã khá hơn. Anh trông tươi tắn và béo lên trong hình ảnh mới.
NỘI DUNG: 
Sáng 5/5, hình ảnh mới của Hoài Lâm sau thời gian trị bệnh ở quê được chia sẻ trên mạng xã hội. Nam ca sĩ đã tăng cân, gương mặt tươi tắn và khác lạ khi để tóc mới.
Trao đổi với
quản lý tiết lộ sức khỏe Hoài Lâm hiện đã tạm ổn sau thời gian về quê chữa bệnh.  Tuy nhiên, về kế hoạch công việc sắp tới của nam ca sĩ, anh từ chối chia sẻ thêm.
Hoài Lâm xuất hiện vui vẻ sau thời gian về quê chữa bệnh.
Hôm 18/4, người đại diện cho biết giọng ca
phải ở quê trị bệnh, tình hình sức khỏe không tốt. Mọi dự định của Hoài Lâm cũng dở dang vì phải phụ thuộc vào cơ thể có khỏe hay không.
Trong khi đó, khi được hỏi về việc trở lại sân khấu của chồng sau dịch, Bảo Ngọc - bà xã Hoài Lâm - nói: "Vấn đề của anh Lâm không phải là dịch hay hết dịch. Khi nào anh thoải mái thì sẽ làm những gì mình muốn. Đừng trông chờ cũng đừng hy vọng rồi không được như ý. Bất kỳ ai trên đời này cũng có lý do sống của riêng họ. Như thế nào thì em vẫn luôn tôn trọng anh ấy. Hy vọng mọi người cũng thế".
Trước đó, khi một người hỏi: "Sao không thấy chị chụp ảnh cùng với anh Lâm?", Bảo Ngọc đã tỏ ra khó chịu: "Khi nào người ta muốn thấy thì các bạn sẽ thấy thôi. Đừng có bão câu hỏi như này với mình nữa".
Từ Tết 2020, Hoài Lâm được cho là không xuất hiện bên vợ con khi Bảo Ngọc chỉ chia sẻ  ảnh cô với hai con trên trang cá nhân. Bức ảnh mới nhất Bảo Ngọc đăng tải là khoảnh khắc diện đồ tắm chơi đùa cùng hai nhóc tỳ nhà mình.
Hoài Lâm bên vợ và hai con.
Hoài Lâm và
tháng 7/2019, Hoài Lâm xác nhận đã kết hôn và có 2 con gái là Gà Gà - Cún Cún.
Trước thắc mắc của nhiều khán giả khi thời gian qua Hoài Lâm ít xuất hiện, vợ nam ca sĩ cho biết anh về quê dưỡng bệnh.
