LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bai-hoc-suc-khoe-duc-ket-tu-mua-dich-covid-19-post1081190.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 bài học sức khỏe đúc kết từ mùa dịch Covid-19
THỜI GIAN: 19:00 05/05/2020
TAGS: Covid-19, 
TÓM TẮT: Theo ông Lê Mạnh Trường - CEO Tập đoàn Thể thao Elipsport, dịch Covid-19 có thể được kiểm soát tốt hơn nếu mỗi cá nhân duy trì thói quen rèn luyện sức khỏe, tăng khả năng đề kháng.
NỘI DUNG: 
Tại Việt Nam, ca nhiễm Covid-19 đầu tiên được ghi nhận vào ngày 23/1. Tính đến sáng 5/5, cả nước có 271 ca nhiễm, 232 ca phục hồi và duy trì 18 ngày liên tiếp không có ca lây nhiễm trong cộng đồng. Nhìn lại mùa dịch, người đứng đầu của Elipsport chỉ ra những bài học có thể giúp người Việt cải thiện tình trạng sức khỏe, tăng cường đề kháng.
Ở một số quốc gia, sự lây lan mất kiểm soát của dịch Covid-19 có thể được kiểm soát nếu người dân nâng cao ý thức bảo vệ sức khỏe cho chính mình và những người xung quanh.
Tại Việt Nam, lệnh giãn cách xã hội là liều vaccine hiệu quả giúp giảm trừ khả năng lây lan, đồng thời ngăn chặn những hậu quả không đáng có. Một số trường hợp như ra đường không đeo khẩu trang, tụ tập đông người… đã được nhắc nhở và xử lý kịp thời.
Dịch Covid-19 có nhiều diễn biến vô cùng phức tạp khi bất kỳ ai cũng có nguy cơ lây nhiễm virus trong thời gian ủ bệnh. Tuy nhiên, nhiều nghiên cứu khoa học chỉ ra rằng những người sức đề kháng tốt có khả năng chống lại virus cao hơn bình thường.
Duy trì thói quen luyện tập giúp mỗi người có nền tảng sức khỏe tốt, chống dịch bệnh.
Hàng ngày, mỗi người có thể bỏ ra 30 phút để rèn luyện sức khỏe cùng các thiết bị luyện tập, máy chạy bộ, ghế massage, góp phần tăng cường sức đề kháng và đảm bảo sức khỏe.
Trong quý II, Tập đoàn Elipsport đặt mục tiêu đưa 1 triệu thiết bị thể thao đến nhà khách hàng với phí lắp đặt, vận chuyển miễn phí. Điều này góp phần hỗ trợ người dân tăng cường thói quen luyện tập tại nhà, hạn chế đến nơi công cộng để tránh lây nhiễm.
Dịch Covid-19 với khả năng lây lan mạnh ngoài cộng đồng đã mang đến thiệt hại đáng kể về số ca tử vong trên thế giới. Tại Việt Nam, toàn xã hội có sự chuẩn bị kỹ lưỡng các biện pháp ứng phó, kiểm soát dịch bệnh hiệu quả. Tuy nhiên, một số người dân vẫn lo lắng thái quá, điển hình là hành động tích trữ lương thực không cần thiết.
Ông Lê Mạnh Trường - CEO Elipsport.
Ngay cả khi dừng lệnh cách ly toàn quốc, người dân vẫn nên giữ thái độ thận trọng, không được lơ là, tiếp tục nâng cao ý thức bảo vệ sức khỏe và duy trì các thói quen tốt để góp phần dập tắt dịch bệnh.
Kể từ khi Việt Nam có ca nhiễm đầu tiên, Chính phủ đã giao nhiệm vụ cho các bộ, ban ngành tiến hành triển khai công tác phòng chữa dịch bệnh cho người dân, hạn chế lây lan trong cộng đồng. Tuy nhiên, đã có một số trường hợp trở về từ vùng dịch nhưng không khai báo y tế trung thực, gây ảnh hưởng đến nỗ lực chung của toàn xã hội.
Người dân cần khai báo y tế trung thực khi được yêu cầu.
Thực tế cho thấy các quốc gia có sự chuẩn bị thận trọng, kỹ lưỡng, đề cao công tác phòng chống có thể kiểm soát dịch bệnh tốt hơn, giảm thiểu thiệt hại và mức độ lây lan.
Để chủ động phòng bệnh, người dân khi ra đường cần có ý thức đeo khẩu trang, hạn chế tiếp xúc trực tiếp với những người xung quanh, rửa tay sát khuẩn sau khi về nhà. Nhiều cá nhân có ý thức phòng bệnh sẽ góp phần tạo nên một cộng đồng khỏe mạnh, văn minh, sẵn sàng đối phó với các tình huống xấu khi dịch bùng phát.
Bên cạnh chế độ dinh dưỡng đủ chất, rèn luyện thể dục thể thao cũng là thói quen cần thiết giúp mỗi người duy trì cơ thể khỏe mạnh. Dự trữ lương thực có thể giải quyết trong thời gian hữu hạn, nhưng tích trữ sức khỏe giúp mang lại nhiều lợi ích cho hiện tại và sau này.
Elipsport triển khai nhiều chương trình khuyến mãi giúp người dân luyện tập trong mùa dịch.
Tập đoàn Thể thao Elipsport
Website:
Fanpage: www.facebook.com/elipsport.vn
Hệ thống cửa hàng gần nhất: bit.ly/2Xfxde0
Tổng đài miễn phí: 18006854.
