LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-my-linh-va-nhom-ban-than-hoa-hau-a-hau-tu-hop-post1081336.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đỗ Mỹ Linh và nhóm bạn thân hoa hậu, á hậu tụ họp
THỜI GIAN: 08:50 06/05/2020
TAGS: Đỗ Mỹ Linh, Hoa hậu, nàng hậu, Ngọc Hân, Ngô Thanh Thanh Tú, Đỗ Mỹ Linh, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Ngọc Hân gây chú ý với chiếc nhẫn đeo ở ngón áp út trong bức ảnh selfie cùng đàn em gồm Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Á hậu Thanh Tú, Ngô Trà My...
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân,
Ngọc Hân đăng loạt ảnh chúc mừng sinh nhật người đẹp Trần Tố Như. Cô chúc đàn em ngày càng trẻ trung, "ngọt ngào như chiếc bánh thạch". Bài đăng của Ngọc Hân nhanh chóng thu hút sự chú ý bởi đây là dịp hội tụ của các "nàng hậu" gồm Hoa hậu
, hai chị em Á hậu Thanh Tú - Trà My.
Đặc biệt hơn, dân mạng dành sự chú ý ở ngón áp út của Hoa hậu Ngọc Hân. Đa số cho rằng đây chính là nhẫn cầu hôn của cô. Trước đó, chia sẻ với
, Hoa hậu Việt Nam 2010 cho biết cô và bạn trai dự kiến làm đám cưới vào tháng 3 nhưng phải tạm hoãn vì dịch bệnh.
Xuất hiện ở bữa tiệc, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh ăn mặc đơn giản, trang điểm nhẹ nhàng nhưng vẫn nổi bật. Nhân vật chính - người đẹp Tố Như sở hữu nhan sắc được đánh giá ngày càng mặn mà kể từ khi sinh con.
Tố Như là thí sinh tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 và đạt danh hiệu Hoa hậu Khả ái. Cô từng được chú ý sau cuộc gặp với Tổng thống Obama khi tham dự sự kiện tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia Hà Nội.
Đầu năm 2018, Tố Như lên xe hoa về nhà chồng, tạm gác lại các hoạt động giải trí. Nửa kia của cô là Trần Trung Hiếu - chàng trai từng được biết đến với danh xưng "hot boy Học viện Cảnh sát Nhân dân". Cả hai quen nhau một năm trước khi quyết định về chung nhà.
Ngoài nhân vật chính bữa tiệc, nhan sắc của Á hậu Thanh Tú cũng thu hút sự quan tâm. Cô được nhận xét "có da có thịt" hơn kể từ khi lên chức mẹ. Sau khi kết hôn, hai chị em Trà My - Thanh Tú cũng vắng bóng hơn ở các sự kiện. Hai người đẹp chọn cách sống yên bình, dành thời gian chăm sóc gia đình nhỏ.
Ngọc Hân và đàn em tạo dáng vui vẻ trong bức hình chụp chung. Hoa hậu Việt Nam 2010 được nhận xét ngày càng trẻ đẹp trước thềm đám cưới.
Người hâm mộ bày tỏ sự thích thú trước tình bạn thân thiết của các "nàng hậu". Nhiều người cho rằng trong showbiz phức tạp, việc các người đẹp giữ được mối quan hệ tình cảm, thường xuyên gặp gỡ nhau là điều đáng quý.
Hoa hậu Ngọc Hân, Á hậu Thúy Vân, ca sĩ Đông Hùng và diễn viên Mạc Văn Khoa là những sao Việt phải tạm hoãn đám cưới vì tình hình dịch bệnh.
