LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-mich-bi-chi-trich-vi-nem-o-cho-tro-ly-post1081221.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dương Mịch bị chỉ trích vì ném ô cho trợ lý
THỜI GIAN: 17:16 05/05/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Dương Mịch ném ô, Dương Mịch, Hộc Châu phu nhân, Trần Vỹ Đình, Trúc Mộng Tình Duyên, 
TÓM TẮT: Dương Mịch tỏ thái độ không vui khi nhiều khán giả đến phim trường xem cô diễn xuất. Nữ diễn viên bước nhanh vào xe, ném ô cho trợ lý.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/5, trang
đưa tin
đang tham gia bộ phim
tại phim trường Hoành Điếm. Có nhiều người hâm mộ đã tới đây để được nhìn thấy thần tượng, ngoài ra còn có các phóng viên tác nghiệp.
Khi bước ra từ phim trường, Dương Mịch thể hiện thái độ không vui vẻ khi bị nhiều người vây quanh. Bên cạnh Dương Mịch có vài trợ lý đi theo để cầm nước, đồ ăn, túi xách giúp cô. Dương Mịch tự cầm ô, nghiêng sang một bên để tránh ống kính chụp ảnh, nhưng khi bước vào trong xe cô đã ném chiếc ô cho người trợ lý khiến người này giật mình phải lùi lại phía sau.
Dương Mịch bị chỉ trích vì hành động ném ô cho trợ lý. Cô từng dùng tay hất đổ máy ảnh của fan.
Đây không phải lần đầu Dương Mịch có phản ứng thái quá với fan. Trước đó, trong một sự kiện, nữ diễn viên đã lấy tay gạt máy ảnh vì không thích bị chụp hình.
Dương Mịch vừa bắt đầu quay bộ phim
với nam chính là Trần Vỹ Đình. Giới truyền thông không đánh giá cao dự án này của nữ diễn viên. Trong khi các nghệ sĩ 8X cùng lứa như
, Lưu Thi Thi, Nghê Ni đều tìm tới những tác phẩm có chiều sâu, có chất lượng thì Dương Mịch vẫn trung thành với thể loại cổ trang thần tượng yêu đương.
Dương Mịch bị chê bai khi tiếp tục nhận bộ phim cổ trang yêu đương.
Bên cạnh đó, đội ngũ chế tác của phim cũng không được đánh giá cao. Đạo diễn Kim Sa thuộc công ty Gia Hành Thiên Hạ, cùng công ty với Dương Mịch, nhưng bị chê bai sau khi cầm trịch tác phẩm
. Biên kịch là Trương Lâm Nam, tác phẩm tiêu biểu
, ngoài ra không có bộ phim nào nổi trội. Tạo hình nhân vật là Trần Nhạc Cần từng tham gia
...
Dương Mịch hiện tại đã 34 tuổi, theo các chuyên gia đánh giá, nữ diễn viên cần tìm các vai diễn có chiều sâu, trong những tác phẩm được đầu tư về kịch bản để nâng cao diễn xuất.
Dương Mịch được mệnh danh là "nữ vương mang hàng" vì bất kỳ món đồ nào cô sử dụng cũng cháy hàng. Mới đây, nữ diễn viên đã thể hiện khả năng thúc đẩy tiêu thụ của mình.
