LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-viet-cuoi-vo-khi-moi-ngoai-20-tuoi-post1081980.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Việt cưới vợ khi mới ngoài 20 tuổi
THỜI GIAN: 06:00 10/05/2020
TAGS: Lâm Vinh Hải, sao nam cưới vợ trước 30 tuổi, cưới vợ sớm, Hồng Đăng, Mạnh Trường, Lâm Vĩnh Hải, 
TÓM TẮT: Hồng Đăng, Mạnh Trường, Tiến Lộc và Lâm Vinh Hải là những sao Việt từng gây bất ngờ khi cưới vợ lúc ngoài 20 tuổi.
NỘI DUNG: 
Hồng Đăng sinh năm 1984, là một trong những diễn viên quen thuộc trên màn ảnh. Anh góp mặt trong nhiều bộ phim như
.. Năm 2008, khi 24 tuổi, nam diễn viên khiến khán giả bất ngờ khi kết hôn. Cả hai đã có gần 10 năm quen biết trước khi nên duyên vợ chồng. Bà xã của Hồng Đăng tên Anh Đào, hiện kinh doanh tại Hà Nội. Thời điểm cả hai về chung một nhà, nhiều người bàn luận về nhan sắc của nửa kia khiến anh bức xúc.
Trên trang cá nhân, Hồng Đăng nhiều lần đáp trả thẳng thắn khi dân mạng bình luận tiêu cực, có ý xúc phạm bà xã Anh Đào. Hành động này của anh nhận được nhiều sự ủng hộ của khán giả. Họ cho rằng anh "đáng mặt đàn ông" khi dám thẳng thắn bênh vực vợ. Hiện tại, Hồng Đăng - Anh Đào đã có 2 con gái, họ thường xuyên đăng ảnh gia đình hạnh phúc trên mạng xã hội.
Bà xã Hồng Đăng được cho là người phụ nữ biết cách cư xử, luôn khéo léo trước mọi tin đồn liên quan đến chồng. Trước những thông tin liên quan đến bạn diễn của chồng, Anh Đào đều giữ bình tĩnh, không đáp trả trên mạng xã hội. Trong nhiều lần chia sẻ, Hồng Đăng cho hay vợ chồng anh chưa bao giờ giận nhau quá một ngày bởi họ cứ xa là nhớ. Nửa kia luôn dành cho chồng những lời khen vào mỗi sáng khiến anh cảm thấy ấm áp, có động lực.
Mạnh Trường sinh năm 1985, cũng là một trong những nam diễn viên góp mặt ở nhiều bộ phim giờ vàng trên sóng truyền hình như
... Năm 23 tuổi, anh kết hôn với Lan Phương - người bạn cũ cùng tuổi sau 16 năm theo đuổi. Mạnh Trường từng chia sẻ về lý do cưới vợ sớm: "Tôi và Phương học cùng cấp II và có 6 năm gắn bó bên nhau trước khi quyết định về chung một nhà. Khi tình cảm đủ chín, việc đi đến hôn nhân là điều tất yếu mà bất kể cặp đôi nào yêu nhau cũng mong muốn".
Ở tuổi 35, Mạnh Trường có cuộc sống viên mãn được nhiều người ngưỡng mộ. Anh có một bé trai, một bé gái kháu khỉnh. Nam diễn viên ghi được dấu ấn trong lòng khán giả với "chất riêng" trong nghề. Hầu hết cho rằng Mạnh Trường hợp với những vai diễn mạnh mẽ như bề ngoài của anh. Mới đây, diễn viên sinh năm 1985 gây chú ý khi tậu căn hộ trị giá
trong một chung cư cao cấp ở trung tâm Hà Nội. Căn hộ rộng 140 m2 với một phòng khách, phòng bếp và 3 phòng ngủ.
Diễn viên Tiến Lộc sinh năm 1986, là diễn viên ghi điểm nhờ ngoại hình thư sinh, lối diễn xuất tự nhiên. Anh thường vào vai những chàng trai hiền lành, giản dị trong các bộ phim như
Anh từng đoạt giải Nam diễn viên triển vọng tại lễ trao giải
năm 2013. Tiến Lộc kết hôn năm 24 tuổi với Tuyết Lê - giảng viên múa. Không lâu sau đó, họ ly hôn khi có chung một bé gái tên Kitty.
Tháng 9/2019, Tiến Lộc và người vợ thứ 2 có với nhau một bé trai tên Phạm Tiến Phúc Lâm. Nam diễn viên và bà xã Bùi Thị Hồng Nga kết hôn cuối năm 2018. Nửa kia của Tiến Lộc làm kinh doanh, không hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật. Diễn viên sinh năm 1986 không chia sẻ nhiều thông tin liên quan đến đời sống riêng tư và khẳng định muốn khán giả biết đến mình thông qua các vai diễn.
Trước khi lấn sân sang con đường diễn xuất, Anh Vũ từng là hot boy khá nổi tiếng với giới trẻ Hà thành. Anh chính thức được chú ý khi xuất hiện trong series
. Năm 2014, Anh Vũ kết hôn với bạn gái Hồng Nga khi cả hai đã có một bé trai 3 tuổi.
Năm 2019, Anh Vũ lần đầu xác nhận mối quan hệ với một cô gái xinh đẹp sau khi ly hôn, cô là mẹ đơn thân của 2 bé. Nam diễn viên khẳng định cả hai rất thoải mái chia sẻ và sẽ cùng nuôi dạy con cái. Khi được hỏi về ý định kết hôn lần 2, Anh Vũ nói: "Trong tình yêu, kết hôn không quan trọng. Ở được với nhau hay không mới là vấn đề".
- quán quân Thử thách cùng bước nhảy năm 2012 là cái tên đang nhận được sự chú ý của khán giả trong thời gian gần đây. Lâm Vinh Hải và vợ cũ Lý Phương Châu từng có với nhau một bé gái. Cả hai ly hôn năm 2016.
