LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-va-nguoi-tinh-bi-duoi-khoi-show-giai-tri-post1081522.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường và người tình bị đuổi khỏi show giải trí
THỜI GIAN: 14:50 06/05/2020
TAGS: La Chí Tường, Giản Khải Nhạc, Hồ Điệp tỷ tỷ, La Chí Tường quan hệ tập thể, bạn gái của La Chí Tường, scandal của La Chí Tường, 
TÓM TẮT: Sau scandal lừa dối bạn gái, La Chí Tường mất khá nhiều show. Tại Đài Loan, nam ca sĩ cũng bị các chương trình từ chối.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/5,
đưa tin chương trình 100% Entertainment mới đây đã đưa ra thông báo sẽ tiếp tục với 3 MC Hoàng Vĩ Tấn, Khâu Phong Trạch cùng Trần Linh Cửu. La Chí Tường và Giản Khải Nhạc (Hồ Điệp Tỷ Tỷ) đều bị loại khỏi show.
Theo
, trước đó có thông tin show 100% Entertainment sẽ chỉ chấm dứt hợp tác với Giản Khải Nhạc, nhưng vẫn giữ chân La Chí Tường bởi nam ca sĩ có danh tiếng cao, mối quan hệ sâu rộng.
Giản Khải Nhạc có nghệ danh là Hồ Điệp Tỷ Tỷ (Linda Chien) sinh năm 1983. Cô là nghệ sĩ thuộc công ty của La Chí Tường. Nhờ sự nâng đỡ của nam ca sĩ họ La, Giản Khải Nhạc hoạt động tích cực tại Đài Loan.
Tuy nhiên, ngày 23/4, bạn gái cũ của La Chí Tường là Châu Dương Thanh đã lên tiếng vạch trần  đời sống tình dục thác loạn mà nam ca sĩ luôn che giấu. Trong đó, Châu Dương Thanh khẳng định La Chí Tường có mối quan hệ tình ái với các nghệ sĩ cùng công ty.
Nghệ sĩ thuộc công ty của La Chí Tường, Hồ Điệp Tỷ Tỷ xin lỗi Châu Dương Thanh, thừa nhận đã quan hệ lén lút với La Chí Tường.
Sau đó, Giản Khải Nhạc phải lên tiếng xin lỗi Châu Dương Thanh, từ đó hình ảnh nữ ca sĩ này bị mất sạch và nhận nhiều chỉ trích.  Sau scandal, cả hai không xuất hiện trước công chúng. Hiện tại, La Chí Tường được cho là lên kế hoạch rút lui khỏi làng giải trí hoặc ở ẩn một thời gian chờ sóng gió đi qua.
La Chí Tường đang ở giai đoạn khó khăn nhất trong sự nghiệp sau khi bị người yêu cũ tố tình trường lăng nhăng. Tài tử 41 tuổi bị cắt hợp đồng quảng cáo, tổn thất
.
