LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-viet-va-chien-dich-30-ngay-o-nha-cung-fan-mua-dich-post1081506.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dàn sao Việt và chiến dịch 30 ngày ở nhà cùng fan mùa dịch
THỜI GIAN: 14:00 06/05/2020
TAGS: Ở nhà có Sao, 
TÓM TẮT: Để đồng hành cùng cộng đồng vượt qua những ngày giãn cách xã hội, các nghệ sĩ, chuyên gia đã livestream và mang đến loạt MV ca nhạc, chương trình tâm sự, giải trí hấp dẫn.
NỘI DUNG: 
Nhận thấy giới trẻ không thể ra ngoài nhâm nhi tách cà phê hay thăm bạn bè, nhãn hàng Clear đã tổ chức chiến dịch
nhằm cung cấp thêm phương tiện giải trí cho dân mạng. Chiến dịch có sự góp mặt của dàn sao Việt được nhiều bạn trẻ yêu thích như Hương Giang Idol, Vũ Cát Tường, Trúc Nhân, Only C và Karik. Các nghệ sĩ đã cùng nhau tạo ra những concert online mang tên
.
Đồng thời, để động viên tinh thần bạn trẻ phải ở nhà quá lâu, Clear đã kết hợp cùng bộ đôi Only C và Karik ra mắt bài hát
thu hút sự chú ý lớn từ cộng đồng mạng.
Không chỉ mang đến giai điệu tươi sáng, phần lời bài hát tràn ngập những điều tích cực đã khắc phục tâm trạng não nề của người u sầu vì phải “chôn vùi thanh xuân” trong bốn bức tường. Điệu nhảy “Đầu lạnh - tim nóng - ở nhà” trong bài hát cũng trở thành hoạt động cover bổ ích, giúp người trẻ vận động cơ thể và quên đi buồn chán.
Là sản phẩm được bộ đôi Only C - Karik remake từ bản hit “triệu view”
, nhưng
với giai điệu bắt tai hứa hẹn còn in đậm trong tâm trí của khán giả sau đợt giãn cách vì dịch.
Không chỉ tạo ra sản phẩm giải trí để xoa dịu tinh thần dân mạng trong những ngày giãn cách xã hội, Clear còn có nhiều hành động thiết thực khác nhằm giúp đỡ người tiêu dùng về mặt tâm lý.
Cụ thể, chuyên mục tham vấn trực tuyến mang tên
ra đời với mục đích giải tỏa lo lắng của bạn trẻ. Chuyên mục nhận về hàng trăm câu hỏi từ người xem, được giải đáp bởi các chuyên gia ở nhiều lĩnh vực, bao gồm ca sĩ Tóc Tiên, Tiến sĩ Nguyễn Hoàng Khắc Hiếu, PGS. Tiến Sĩ Nguyễn Phương Mai và MC Quốc Khánh.
Tiến sĩ Nguyễn Hoàng Khắc Hiếu, MC Quốc Khánh, PGS.TS Nguyễn Phương Mai tham gia tư vấn tâm lý cho bạn trẻ mùa cách ly.
Đối diện với nỗi khổ tâm phải làm công việc không yêu thích, không thể thật lòng với bản thân, MC Quốc Khánh tâm tình với khán giả: “Mình đi làm để kiếm tiền, không thể tránh được những thứ chưa hài lòng, phải gồng lên để công việc được suôn sẻ. Khi xong việc, về với cuộc sống cá nhân, mình luôn cần ai đó cùng chia sẻ, được sống với cảm xúc thật để cân bằng lại. Mỗi chúng ta, dù mạnh mẽ đến mấy, đến cuối ngày, cũng cần hơi ấm của một người sẵn sàng sẻ chia và ủng hộ”.
Ca sĩ Tóc Tiên khuyên bạn trẻ hãy đơn giản hoá mọi chuyện.
Bên cạnh đó, việc ở nhà quá lâu cũng là cơn ác mộng cho các ông bố bà mẹ nuôi con nhỏ. Nhiều phụ huynh tâm sự về nỗi lo lắng con cái quá phiền hà, hoặc nghiện game. Thầy giáo, tiến sĩ Nguyễn Hoàng Khắc Hiếu góp ý với bố mẹ: “Đừng xem việc dành thời gian cho con là nghĩa vụ nặng nề. Hơn hết, không chỉ bố mẹ, mà các con đều tin rằng đây là khoảng thời gian ‘bất hạnh’. Hạnh phúc là một loại cảm xúc, mà cảm xúc chỉ tồn tại trong thời gian tương đối, có khi vài phút, có khi vài tuần rồi lại mất đi, không bền vững lâu dài. Cuộc đời bạn trải qua nhiều cảm xúc, nếu trong đó cảm xúc hạnh phúc là chủ yếu, chúng ta có thể gọi nôm na là một cuộc đời hạnh phúc”.
Một bạn nữ giấu tên kể lại việc hoang mang tột độ vì bị quay clip ngoài ý muốn. Ngoài việc trích luật để khẳng định công lý luôn đứng về phía người bị hại, PGS.TS Phương Mai cũng đưa thêm lời khuyên cho những trường hợp trên: “Là người trưởng thành, ai cũng có thể mắc sai lầm. Bạn hãy đứng lên để trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ và can đảm”.
Trong cuộc sống, bất cứ tình huống nào cũng là bài học và thử thách để chúng ta rút kinh nghiệm. Clear đã phát động chiến dịch
, với mong muốn truyền tinh thần mạnh mẽ, kiên cường cho mọi người, duy trì cái “đầu lạnh” để tỉnh táo đối phó với bất cứ rắc rối nào. Ngay trong dịch bệnh, một trái tim nóng để san sẻ yêu thương đến mọi người là cần thiết. Không thể viện cớ chúng ta mất đi lòng người vì khó khăn, ngược lại, càng trong bóng tối, con người càng phải tương thân tương ái.
