LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-8x-sinh-con-dau-long-voi-ty-phu-cong-nghe-elon-musk-post1081019.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ 8X sinh con đầu lòng với tỷ phú công nghệ Elon Musk
THỜI GIAN: 10:45 05/05/2020
TAGS: Elon Musk, Elon Musk, tỷ phú công nghệ, elon làm cha, bạn gái sinh con cho elon musk, Grimes, Grimes và elon musk, tỷ phú công nghệ elon musk, 
TÓM TẮT: Tỷ phú công nghệ Elon Musk hạnh phúc khi em bé khỏe mạnh. Hai người không chia sẻ về giới tính con.
NỘI DUNG: 
Theo
, nữ ca sĩ Grimes đã sinh cho trùm công nghệ
một bé trai hôm 4/5. "Mẹ và bé đều khỏe mạnh", CEO của Tesla vui mừng thông báo trên Twitter.
Đây là con đầu lòng của Grimes và Musk, nhưng là đứa trẻ thứ 6 của tỷ phú 49 tuổi. Anh từng có 5 con trai (sinh đôi năm 2004 và sinh ba năm 2006) với người vợ đầu là nữ nhà văn Justine Wilson.
Elon Musk hạnh phúc khi có thêm con.
Mối tình giữa giọng ca Canada và Musk chớm nở từ năm 2018, khi đó, sau vài câu trêu nhau trên Twitter, họ quyết định gặp mặt rồi xây dựng quan hệ. Đến tháng 5/2018, đôi uyên ương nắm chặt tay nhau bước lên thảm đỏ đại tiệc thời trang Met Gala.
Tỷ phú sở hữu khối tài sản
chia sẻ: "Tôi yêu Grimes vì cô ấy có đạo đức nghề nghiệp, hoạt động nghệ thuật nghiêm túc. Cô ấy cũng rất có tâm trong nghề".
Dù vậy, chuyện yêu này cũng trải qua nhiều thăng trầm. Có thời gian bộ đôi hủy theo dõi nhau trên mạng xã hội và nhanh chóng quay lại, yêu nhau hơn bao giờ hết. Tại lễ trao giải Game 2019, Musk ngồi dưới ghế khán giả, cổ vũ bạn gái biểu diễn.
Đầu năm nay, Grimes khoe tin vui mang bầu trên Instagram. Cô cũng hé lộ ngày dự sinh của mình là vào 4/5.
Grimes tên thật là Claire Elise Boucher, sinh năm 1988. Cô tham gia nghệ thuật với tư cách ca nhạc sĩ theo đuổi đa dạng dòng nhạc như dream pop, R&B, nhạc điện tử và hip-hop.
Đến khi hẹn hò với Musk, tên tuổi giọng ca Bắc Mỹ mới thực sự được quan tâm. Cô từng khen bạn trai: "Tôi yêu anh ấy. Anh ấy rất tuyệt. Anh còn là người thú vị".
Elon Musk yêu Grimes vì cô hoạt động nghệ thuật nghiêm túc.
Còn Musk, anh có tình sử dày đặc trước lúc yêu Grimes. Sau khi ly hôn Justine Wilson, tỷ phú gốc Nam Phi cưới nữ diễn viên người Anh Taluah Riley. Họ có cuộc hôn nhân kéo dài 6 năm từ 2010-2016. Sau đó, nhà tài phiệt chuyển sang hẹn hò Amber Heard.
Cô đào Hollywood tiết lộ mình chủ động chia tay Musk sau 2 năm yêu khiến anh vô cùng đau lòng. Song chuyện này được nhiều người ủng hộ, bởi mỹ nhân
vốn lắm tai tiếng, nhất là liên tục gây ồn ào từ cuộc hôn nhân với ngôi sao

Sau nhiều cuộc tình với toàn mỹ nhân Hollywood, tỷ phú công nghệ Elon Musk chuẩn bị đón con thứ 6 với ca sĩ kém 17 tuổi.
