LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-rock-lay-trom-do-an-vi-doi-va-loat-sao-tung-ngheo-kho-tung-thieu-post1081126.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: The Rock lấy trộm đồ ăn vì đói và loạt sao từng nghèo khổ, túng thiếu
THỜI GIAN: 06:00 06/05/2020
TAGS: Scarlett Johansson, sao Hollywood nghèo khó, the rock, ed sheeran, celine dion, Scarlett Johansson, sao hollywood bươn chải, vô gia cư, ca sĩ shape of you, 
TÓM TẮT: The Rock từng ăn cắp thức ăn vì quá đói, Ed Sheeran ngủ vật vờ ở ga tàu điện ngầm trước khi viết nên những thành công rực rỡ hôm nay.
NỘI DUNG: 
Có câu, "khó khăn nào rồi cũng sẽ qua đi. Giống như cơn mưa ngoài cửa sổ có tầm tã cỡ nào rồi cũng sẽ trời quang mây tạnh".
Không phải ai cũng sinh ra trong giàu có, may mắn, nhiều ngôi sao lớn lên trong nghèo khổ tận cùng, trải qua bao biến cố nhưng chưa bao giờ họ buông bỏ ước mơ, trong đó tiêu biểu là Dwayne Johnson và Ed Sheeran.
Ngày 2/5, nhân sinh nhật 48 tuổi, tài tử The Rock hồi tưởng về quá khứ cơ cực, đôi khi chỉ có
dính túi.
"Tôi từng bị bắt vì thói ngang tàng năm 13 tuổi. Một năm sau, gia đình tôi phải khăn gói rời quê hương Hawaii do kinh tế quá khó khăn", siêu sao đô vật nghẹn ngào. Anh thừa nhận đã ăn cắp thịt bò ở hàng tạp hóa vì không có cách nào để mua chúng.
Tuổi thơ của The Rock trôi qua không êm đẹp.
Chia sẻ trên
, sao
kể từng chứng kiến mẹ cố gắng tìm đến cái chết vì cùng cực. Anh thấu hiểu cảm giác khi không có mái nhà che chở, thấy gia đình, mẹ mình bật khóc bất lực.
Dẫu vậy, The Rock luôn nỗ lực thoát khỏi vũng lầy số phận. Gạt bỏ khao khát chinh phục đam mê bóng bầu dục, tài tử nổi danh ngỡ ngàng khi chuyển sang bộ môn đô vật. Anh từng tham gia đội bóng tại Đại học Miami và đã giành chức vô địch quốc gia cho đội bóng bầu dục 1991 Miami Hurricanes.
Cùng với đó là vô số thành tích đáng nể khác.
Bước ngoặt lớn nhất vẫn là khi The Rock rẽ hướng điện ảnh. Gã khổng lồ cao gần 2 m, khối cơ bắp cuồn cuộn cùng lối diễn xuất duyên dáng đã nhanh chóng tỏa sáng theo cách riêng ở Hollywood.
Tài năng của anh được cộng nhận qua loạt tác phẩm mang thương hiệu
Từ năm 2008,
đưa The Rock vào danh sách những diễn viên hạng A, ngang tầm Robert Downey., Ellen Page và James McAvoy.
Theo thống kê của
, The Rock là nam diễn viên được trả lương cao nhất thế giới năm 2019 với
. Tổng giá trị tài sản ròng của anh đến hiện tại khoảng
.
Tuy đã giàu có nhưng tài tử chưa bao giờ quên tuổi thơ khốn đốn thế nào. Năm 2018, anh và thị trưởng Los Angeles Eric Garcetti đã giúp quỹ Nhà ở Gia đình L.A quyên góp
, mang tới hạnh phúc cho những người nghèo, vô gia cư thông qua việc hỗ trợ nhà và các dịch vụ khác.
Trong bài phát biểu nhận giải Truyền cảm hứng cho nghĩa cử đẹp của mình, siêu sao
bày tỏ: "Giải thưởng này rất có ý nghĩa với tôi, bởi khi còn nhỏ, gia đình tôi cũng khó khăn như nhiều người khác".
29 tuổi, Ed Sheeran kiếm được hơn
, là một trong những ca sĩ giàu nhất thế giới.
Năm 2019, anh thu
(chưa trừ thuế, hợp đồng thuê sân khấu, ban nhạc...) nhờ chuyến lưu diễn
vượt thành tích của ban nhạc U2 với doanh thu
năm 2011.
Tổ chức Official Charts Company cũng công nhận Sheeran là Nghệ sĩ của thập kỷ khi có tới 79 tuần trụ vững vị trí số 1 hạng mục album, ca sĩ tại các bảng xếp hạng âm nhạc ở Anh.
Có thể nói, từ năm 2017, Sheeran đã thành hiện tượng với hit
đạt hơn 3,6 tỷ lượt xem. Đi đến đâu, người ta vẫn nghe những giai điệu vui tươi từ ca khúc này. Trước đó còn
(2015) - hit vượt qua ranh giới của sản phẩm âm nhạc underground, giúp anh thắng giải Grammy 2016 hạng mục Bài hát của năm.
Ed Sheeran sống giản dị, mỗi ngày trồng rau nuôi gà dù có khối tài sản triệu USD.
Vươn mình rực rỡ như thế, Sheeran phải bước qua vô vàn chông gai. Trong cuốn sách
ông xã Cherry Seaborn kể từng sống lưu lạc khắp nơi vì hết tiền thuê nhà. Anh phải vật vờ ở tàu điện ngầm, đợi tới 5h sáng để đi ngủ tiếp ở hành lang đến 12h.
Anh gửi 300 email rao bán bản demo, nhưng chỉ được 50 email phản hồi. Thường đi diễn 2-3 nơi trong một tối, lên sân khấu lúc 7h30, sau đó là 9h ở điểm khác, và đến tận nửa đêm cho điểm cuối cùng, nhưng Sheeran chỉ nhận được thù lao là bia rượu thay vì tiền.
Đâu chỉ vậy, anh bị trêu chọc vẻ ngoài thô kệch, gương mặt bầu bĩnh với mái tóc đỏ rối bù và cách ăn mặc tuềnh toàng. Nhưng khi cất giọng hát, những giai điệu tình ca ngọt ngào của anh đã khiến bao con tim say đắm.
Đến giờ, khi đã vững vàng sự nghiệp, Sheeran mới bộc bạch: "Mọi người vượt quá giới hạn sau khi nổi tiếng. Giờ đây, tôi hiểu điều đó xảy ra thế nào. Nhưng cảm ơn Chúa vì tôi đã không sa ngã".
Anh khẳng định siêu du thuyền, khách sạn sang trọng hay chơi bời không phải là cạm bẫy của danh tiếng. Đối với anh, cạm bẫy thực sự là khi đánh mất gia đình, bạn bè vì tiền bạc.
Không chỉ các tài tử, loạt mỹ nhân quốc tế cũng chật vật lắm mới có hôm nay.
là một ví dụ.
Giao lưu với
cách đây 2 năm, cô tâm sự: "
Khi bố mẹ ly hôn, gánh nặng cơm áo gạo tiền đổ lên vai Johansson. Đó là lý do mới 9 tuổi cô đã theo nghiệp diễn để tự trang trải cuộc sống. Qua rất nhiều thất bại, bị chê bai và mạnh mẽ đứng lên, đả nữ Black Widow giờ là một trong những minh tinh được trả lương cao nhất Hollywood.
Tự bươn chải năm 9 tuổi đã cho "Góa phụ đen" rất nhiều trải nghiệm.
Diva Celine Dion sinh ra trong gia đình có 14 người con. Bà kể ngày nhỏ, chuyện 4 anh chị em ngủ chung một giường là bình thường.
"Gia đình hiếm bao giờ có tiền", bà thẳng thắn chia sẻ trên
Đến trường với chiếc bụng đói cồn cào, Dion đành ngậm ngùi nhìn những đứa trẻ khác được mua cho đầy ắp quà bánh, hay những tháng ngày rong ruổi, vật vờ bên hàng bán thịt của bố - đều là ký ức không thể quên của nữ ca sĩ.
Nhưng bản tính vốn mạnh mẽ, nghĩ tích cực và niềm đam mê âm nhạc luôn cháy bỏng, Dion không đầu hàng cảnh nghèo. Rất nhiều năm sau, cô bé Celine Dion mặc quần áo rách rưới ngày nào đã là một trong những danh ca lẫy lừng, giàu có nhất mọi thời đại.
Celine Dion (trái) và Demi Moore trải qua tuổi thơ nghèo khó.
Ngôi sao điện ảnh Hilary Swank trải lòng rằng những gì cô có được hôm nay chẳng khác gì chuyện cổ tích của nàng Lọ Lem.
Minh tinh
hồi tưởng: "Khi 5 tuổi, cha bỏ nhà đi, mẹ tôi mất việc. Hai mẹ con tôi phải sống trong một chiếc xe hơi cũ, rách nát mà không có đủ tiền thuê nổi một chỗ chui ra chui vào".
Trong khi đó, Demi Moore, nữ chính
từng mô tả tuổi thơ của mình là bằng cụm từ "sự nghèo khó nhơ nhuốc".
Bà kể khi là đứa trẻ, mỗi ngày bà đều chìm trong cơn giận của người cha nghiện rượu, những trận đòn giáng xuống gây ra nỗi đau đớn về thể xác lẫn tinh thần. Vậy nên từ năm 16 tuổi, Moore bỏ học và làm đủ nghề, từ đòi nợ thuê đến người mẫu không chuyên, trước khi đóng phim từ năm 1981.
Trước khi đi đến thành công, sở hữu gia tài khổng lồ, The Rock, Ed Sheeran, Demi Moore, Celine Dion... đã trải qua khó khăn, nghèo khổ cùng cực. Cái giá của sự tỏa sáng vì thế lại càng trở nên đắt đỏ. Để có được sự rực rỡ trên sân khấu, trên màn ảnh, họ - những ngôi sao đã phải trả bằng rất nhiều nước mắt cùng với nỗ lực không ngừng.
Tuổi thơ của The Rock trôi qua không êm đẹp, anh từng bị bắt giữ năm 13 tuổi và rời khỏi quê hương Hawaii một năm sau đó.
