LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chris-brown-ngoi-sao-tra-gia-dat-cho-thoi-con-do-post1081601.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chris Brown - ngôi sao trả giá đắt cho thói côn đồ
THỜI GIAN: 18:00 11/05/2020
TAGS: MTV, Chris Brown, rapper tai tiếng, rapper Chris Brown, Chris Brown đánh bạn gái, Chris Brown đánh rihanna, ca sĩ with you, sự nghiệp Chris Brown, 
TÓM TẮT: Lắm tài nhưng nhiều tật, Chris Brown phải trả giá đắt cho thói côn đồ bằng sự nghiệp đóng băng kéo dài, bị khán giả quay lưng.
NỘI DUNG: 
Chris Brown được nhận định có thể tỏa sáng ở làng nhạc quốc tế bằng chất R&B không đụng hàng. Nhưng chuỗi scandal liên tục bủa vây, nhất là vụ hành hung bạn gái Rihanna kéo theo nhiều lần vào tù đã đẩy cuộc sống của anh rơi vào ngõ cụt.
Giọng ca
đánh mất gần như mọi thứ vì thói hung hăng của mình.
May mắn hơn nhiều đứa trẻ khác, Chris Brown lớn lên trong gia đình hạnh phúc, được tạo mọi điều kiện phát triển. Thói quen nghe radio và nhún nhảy theo nhạc của Stevie Wonder, Michael Jackson từ bé đã tạo cho chàng trai sinh năm 1989 sự dạn dĩ vượt trội.
Sang tuổi 13, Brown chính thức bước vào cuộc phiêu lưu của những giai điệu triệu USD.
Tập trung vào thể loại R&B, ngôi sao sinh ra ở bang Virginia đã bứt phá trên Billboard Hot 100 với đĩa đơn
nằm vị trí quán quân (thuộc album đầu tiên). Album thứ hai của Brown,
, được ra mắt 11/2007 có ca khúc
lọt đề cử hạng mục Hợp tác Rap thành công nhất tại lễ trao giải Grammy lần thứ 50.
Cho đến
- ca khúc cực bắt tai, được phối trộn giữa chất R&B và Soul, Brown đã tỏa sáng khi đĩa đơn này nằm top 10 ở nhiều nước trên thế giới, mang về cho chủ nhân giải
hạng mục Video xuất sắc cùng đề cử Bài hát R&B được yêu thích.
Tài năng của anh là không thể phủ nhận.
Không thể phủ nhận tài năng của Brown ngoài chất nhạc rock & blue mượt mà nhưng mạnh mẽ, các bước nhảy uyển chuyển của anh cũng rất ấn tượng. Nhiều người nhận xét thấp thoáng hình ảnh Michael Jackson trong con người Chris Brown.
Tính đến nay, Brown đã giành 14 giải BET, 5 giải Soul Train Music Awards, 5 giải  Billboard Music Awards và 15 đề cử Grammy.
Năm thành công nhất của Brown phải là 2008, khi 3 lần được vinh danh trên sân khấu giải thưởng Âm nhạc Mỹ, ở hạng mục Nghệ sĩ của năm, Nam ca sĩ pop/rock xuất sắc và Nam ca sĩ R&B xuất sắc. Chàng trai khi ấy mới 19 tuổi còn được
bình chọn là Nghệ sĩ có ảnh hưởng nhất năm.
Nhưng Brown cũng đâu ngờ hào quang đến nhanh và từ bỏ anh cũng trong phút chốc. Một năm sau đó, sự nghiệp ngôi sao 8X chính thức lụi bại sau cú tát thẳng vào mặt bạn gái Rihanna.
Những bức ảnh Rihanna với gương mặt tím bầm, môi rách tràn ngập mặt báo từng gây chấn động giới giải trí. Không ai nghĩ Brown có thể giở thói vũ phu, đánh đập bạn gái dã man đến vậy.
Bị dư luận “ném đá” không thương tiếc, pháp luật vào cuộc, cái giá mà Brown phải trả là 5 năm tù treo cộng thêm một năm điều trị tâm lí và 6 tháng lao động công ích.
Từ bê bối đó, hàng trăm đài phát thanh đã từ chối phát nhạc của Brown, doanh thu đĩa bán ra tụt giảm và nhiều chương trình ca nhạc đã bị “tuýt còi” vì mời anh tham gia biểu diễn.
Sản phẩm bị ngó lơ, Brown còn là đối tượng mà nhiều quốc gia cấm cửa. Nam ca sĩ lâm vào khốn đốn thời gian dài bởi đồng lương cát-xê nhỏ giọt.
Chris Brown ăn năn vì đánh bạn gái dã man.
Dẫu vậy, vào ngày 20/12/2012, anh bất ngờ tung ca khúc song ca với Rihanna, gián tiếp thừa nhận đã làm lành. Người thân cận nói Riri hành động kiểu vậy không phải để gây sốc mà muốn cho mọi người thấy Brown đã thực sự thay đổi.
Nữ ca sĩ khẳng định: "Tôi sẽ là thần hộ mệnh cho anh ấy. Tôi sẽ ở bên cạnh mỗi khi anh ấy thấy cô đơn và sẽ động viên anh bằng lời lẽ tích cực".
Nhưng không bao lâu sau khi về bên nhau, họ tiếp tục tan vỡ vì có tin đồn mẫu gốc Việt Karrueche Tran là người thứ 3 chen vào mối quan hệ này.
Vài năm gần đây, tờ
tiết lộ Brown vô cùng buồn bã. Anh chưa bao giờ ngừng yêu giọng ca
. Nam ca sĩ thậm chí hy vọng cả hai sẽ sống lại những ngày đầu một lần nữa.
“Riri không muốn níu kéo nữa, những gì nam ca sĩ đã làm với cô trong quá khứ quá đủ đau khổ rồi. Cô ấy quyết giữ khoảng cách với Chris trong mọi hoàn cảnh”, nguồn tin khẳng định.
Tháng ngày bị cả thế giới quay lưng khiến Brown phải hối hận, nhưng vốn tính côn đồ là bản chất, dù đã nếm trải scandal lớn nhất sự nghiệp thì giọng ca
vẫn chưa ngừng đánh đập người khác.
Chris Brown tấn công cả đàn ông lẫn phụ nữ.
Năm 2014, Brown lần nữa vướng vòng lao lý với mức án một năm tù vì tấn công người đàn ông ở Washington D.C.
Hậu quả là rapper tai tiếng bị giam trong hơn 2 tháng và sau đó được chuyển đến trại cai nghiện điều trị tâm lý 5 tháng.
Tình cũ Rihanna liên tục bị bắt vì nổ súng ở hộp đêm, thậm chí dùng vũ khí dọa giết cựu Hoa hậu California Baylee Curran chỉ vì cô “dám” khen sợi dây chuyền trên cổ nam ca sĩ.
Không những thế, năm 2017, ngôi sao ca nhạc R&B và rapper Lil Wayne bị cảnh sát điều tra vì có liên quan đến vụ tàng trữ, buôn bán ma túy quy mô lớn. Trước tòa, nhà sản xuất âm nhạc Harrison Garcia đã kể lại toàn bộ quá trình bán ma túy cho 2 nam ca sĩ này và công khai hóa đơn được chuyển khoản
.
Vẫn chứng nào tật nấy, chỉ ít lâu sau, Brown tiếp tục bị bắt vì hành hung người vô tội ở mức độ hình sự. Phía cảnh sát đã áp giải giọng ca 29 tuổi về đồn sau khi anh kết thúc buổi biểu diễn tại thành phố West Palm Beach, bang Florida (Mỹ). Ngôi sao tai tiếng phải đóng
để tại ngoại.
Và còn thêm nhiều bê bối của Brown liên quan đến coi thường phụ nữ, dùng chất kích thích.
Rapper hầu tòa như "cơm bữa" vì đánh người.
Những người thương yêu Brown cũng lắc đầu ngao ngán bởi anh vẫn cứ cố chấp. Ca sĩ từng tuyên bố: “Tôi không và sẽ không làm việc gì sai cả. Tôi không quan tâm việc các người ‘chơi’ tôi như thể tôi là nhân vật phản diện, như kẻ điên rồ’”.
Yêu cầu được tôn trọng như nghệ sĩ thực thụ nhưng Brown lại phát ngôn gây sốc để bị ghét thêm. 8X đã thẳng thừng nói những người tỏ ra yêu thích nhạc của anh nhưng chưa từng trả tiền cho các tác phẩm này chỉ là “những người hâm mộ giả mạo”.
Đúng như lời Brown, anh sẽ không từ bỏ nghệ thuật dù sóng gió đến đâu. Nam ca sĩ vẫn đều đặn ra sản phẩm, nhưng đan xen những lần tung MV là một loạt bê bối mới ập tới.
Ngày 4/1/2019, Brown phát hành đĩa đơn
nằm trong album phòng thu thứ 9 có tên
. Kế đó rapper 29 tuổi thực hiện chiến dịch quảng bá cho đĩa đơn mới trước khi bị cảnh sát bắt giữ vì nghi vấn hiếp dâm.
Người tố cáo cho biết rapper tai tiếng đã giở trò đồi bại với cô sau khi gặp nhau tại hộp đêm ở Paris, khu vực gần đại lộ Champs-Elysees. Lúc đó, Justin Bieber đã bị chỉ trích dữ dội vì bênh vực Brown, thậm chí có lần giọng ca
còn gọi đàn anh là “huyền thoại”.
Nhưng cuối cùng, tình cũ Rihanna đã được thả vì lời khai của người phụ nữ 24 tuổi kia có nhiều điểm bất hợp lý.
Cuộc sống giờ đây của anh như trong một vỏ bọc kín kẽ. Anh rất ít xuất hiện trước công chúng, thay vào đó, trên mạng xã hội Brown chăm đăng hình quảng bá cho sản phẩm và khoảnh khắc các con của mình.
Anh hiện có hai nhóc tỳ, một con gái (5 tuổi) với Nia Guzman và một con trai (1 tuổi) với Ammika Harris.
Hai con của rapper Chris Brown.
Về sự nghiệp, hôm 5/5
Chris Brown bắt tay Young Thug giới thiệu bản mixtape có tên
Nhiều đánh giá cho rằng giọng ca Brown mang màu sắc lãng mạn đặc trưng, tài năng chưa bao giờ bị mai một.
Song, dù cố gắng sửa chữa lỗi lầm quá khứ bằng sản phẩm chất lượng nhưng Brown vẫn chưa thực sự được đông đảo khán giả đón nhận. Vẫn có người tuyên bố không muốn nghe
bởi có Brown góp giọng.
Ngôi sao nước Mỹ chỉ thở dài: "Trên đời này không ai hoàn hảo cả, và khi bạn đã ghét một người, bạn sẽ không quan tâm đến mặt tốt của người đó".
Rihanna từng được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm của văn hóa pop đương đại. Cô là ca sĩ đa tài, nhưng đang ngủ quên trong chiến thắng vì đã 3 năm chưa ra album mới.
