LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-vien-man-nhan-sac-man-ma-cua-my-nhan-7x-viet-post1081542.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống viên mãn, nhan sắc mặn mà của mỹ nhân 7X Việt
THỜI GIAN: 06:00 07/05/2020
TAGS: Trịnh Kim Chi, Thân Thúy Hà, Thanh Mai, U50, sao nữ U50, sao nữ mặt mộc, 
TÓM TẮT: NSƯT Trịnh Kim Chi, MC Thanh Mai, diễn viên Thân Thúy Hà vẫn tỏ ra phong độ, tự tin khoe mặt mộc dù đang dần bước tới ngưỡng ngũ tuần.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, diễn viên Thân Thúy Hà mới đăng loạt ảnh chụp tại vườn rau của gia đình. Trong loạt hình, "người đẹp sông Tiền" mặc đồ ở nhà, để mặt mộc, thể hiện thần thái vui vẻ. Ở bức ảnh chụp cận mặt, Thân Thúy Hà vẫn nhận được nhiều lời khen nhờ làn da căng mịn ở tuổi 42.
Ngày trẻ, Thân Thúy Hà là thuộc nhóm mỹ nhân đình đám của showbiz Việt. Cô sở hữu gương mặt v-line tự nhiên với nụ cười tươi. Người đẹp 7X được nhận xét mang gương mặt đậm chất Á Đông. Cô nhận sự quan tâm kể từ khi giành giải Người đẹp Thanh lịch trong cuộc thi
. Sau đó, Thân Thúy Hà lấn sân sang ngành giải trí và đạt được thành công nhất định trên con đường diễn xuất.
Thân Thúy Hà từng nhận đề cử Cánh diều vàng năm 2015 ở hạng mục
cho vai diễn trong
đề cử
năm 2015 ở hạng mục
, đề cử
năm 2015 cho
Năm 2009, Thân Thúy Hà kết hôn với một doanh nhân. Họ có cùng nhau một bé trai, nhưng ly hôn không lâu sau đó. Cuối 2018, nữ diễn viên dừng mọi công việc, sang Mỹ sinh con gái. Tuy nhiên, cô giấu kín thông tin về cha của con. Hơn 10 năm qua, "người đẹp sông Tiền" là mẹ đơn thân và sống kín tiếng.
Trên trang cá nhân, NSƯT Trịnh Kim Chi cũng mới chia sẻ lại loạt ảnh của mình trong bộ phim
(1997). 23 năm trước, nữ diễn viên được đánh giá là gương mặt vàng của ngành điện ảnh nhờ ngoại hình xinh đẹp, thần thái cuốn hút. Dù để mặt mộc, các đường nét thanh thoát trên gương mặt Trịnh Kim Chi vẫn nhận được nhiều lời khen từ khán giả.
Hiện tại, ở tuổi 48, NSƯT vẫn giữ được vóc dáng cân đối, gương mặt tươi tắn. Nhiều khán giả vui đùa rằng Trịnh Kim Chi không thay đổi là bao so với 10 năm về trước. Hiện tại, nữ diễn viên không còn hoạt động giải trí nhiều. Chị tập trung quản lý sân khấu mang tên mình.
Trịnh Kim Chi đoạt giải Á hậu Việt Nam năm 1994. Cô sau đó theo đuổi nghề diễn viên. Người đẹp sinh năm 1972 đã đóng hàng chục bộ phim truyền hình, vở kịch nói ,và được phong danh hiệu Nghệ sĩ Ưu tú vào năm 2015. Trước Tết Nguyên đán 2020, chị chuyển về căn biệt thự tại quận 7, TP.HCM. Tổ ấm của nữ diễn viên rộng 200 m2, gồm 5 phòng ngủ, hồ bơi và sân vườn.
Ngoài công việc, NSƯT dành nhiều thời gian chăm sóc sắc đẹp, làm từ thiện và các dự án cộng đồng. Trong mùa dịch Covid-19, Trịnh Kim Chi đã trao tặng 73 triệu đồng cho Ủy ban Mặt trận Tổ quốc TP.HCM. Số tiền bao gồm 50 triệu đồng của riêng nữ nghệ sĩ, và hơn 20 triệu đồng quyên góp được từ khán giả, đồng nghiệp.
MC Thanh Mai sinh năm 1976, từng là gương mặt quen thuộc của chương trình
, phát sóng trên kênh VTV1. Cách đây gần 20 năm, Thanh Mai là một trong những mẫu ảnh, người đẹp có tiếng. Cô sở hữu vóc dáng chuẩn với gu thời trang dẫn đầu xu hướng.
Thanh Mai từng nhận bằng MBA, và thuộc nhóm người đẹp đa năng khi lấn sân ở nhiều lĩnh vực như diễn viên múa, diễn viên điện ảnh, MC, và sau đó là kinh doanh. Bộ phim gần nhất nữ diễn viên tham gia là
.
Sau cuộc hôn nhân đầu đổ vỡ, Thanh Mai kín tiếng trong chuyện tình cảm. Năm 2019, cô chuyển về căn biệt thự rộng 800 m2 ở quận 9, TP.HCM. Ở tuổi 44, Thanh Mai vẫn giữ được vóc dáng cân đối, quyến rũ. Chị thường đăng tải những bức ảnh khoe nhan sắc cận mặt và body gợi cảm. Phía dưới các bài đăng của chị, khán giả thường để lại bình luận xin bí quyết giữ da, tập luyện để "trẻ mãi không già".
Hoa hậu Ngọc Hân gây chú ý với chiếc nhẫn đeo ở ngón áp út trong bức ảnh selfie cùng đàn em gồm Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Á hậu Thanh Tú, Ngô Trà My...
