LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tae-hee-lee-byung-hun-cung-loat-sao-han-bi-nghi-tron-thue-post1081398.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Tae Hee, Lee Byung Hun cùng loạt sao Hàn bị nghi trốn thuế
THỜI GIAN: 08:59 06/05/2020
TAGS: Lee
Byung Hun, Kwon Sang Woo, Han Hyo Joo, Kim Tae Hee, 
TÓM TẮT: Lee Byung Hun, Kwon Sang Woo, Han Hyo Joo, Kim Tae Hee có khả năng bị điều tra vì nghi ngờ trốn thuế. Họ mua nhà với danh nghĩa công ty gia đình hoặc tập đoàn bất động sản.
NỘI DUNG: 
Theo tin tức của
đăng vào sáng 6/5, Dịch vụ Thuế Quốc gia Hàn Quốc sẽ điều tra những người nổi tiếng đang trốn thuế bằng cách sử dụng sơ hở trong hệ thống. Một số người nổi tiếng như Lee Byung Hun, Kwon Sang Woo, Han Hyo Joo, Kim Tae Hee đang nằm trong danh sách có khả năng bị điều tra.
Theo bài viết, để trốn thuế, những người nổi tiếng sẽ đăng ký mua tòa nhà của họ dưới tên của một tập đoàn bất động sản, công ty gia đình hoặc liệt kê tài sản này là quà tặng cho trẻ em.
Những người nổi tiếng như Lee Byung Hun, Kwon Sang Woo, Han Hyo Joo, Kim Tae Hee và nhiều người khác đã không kê khai các tòa nhà họ mua dưới tên riêng của mình mà thuộc các tập đoàn. Bằng cách này, những người nổi tiếng có thể giảm thuế mua lại, thuế từ lãi và thu nhập từ việc cho thuê. Hành vi này không bất hợp pháp, nhưng giới nghệ sĩ đang sử dụng sơ hở để tránh phải trả thuế.
Kim Tae Hee và Lee Byung Hun vướng nghi án trốn thuế.
Lee Byung Hyun đã mua một tòa nhà trị giá 26 tỷ Won (
) tại Yeongeungpo, Seoul nhưng dưới tên của một tập đoàn gia đình ở Gyeongido.
Kim Tae Hee mua tòa nhà trị giá 13,2 tỷ won (
) tại Gangnam, Seoul nhưng tập đoàn sở hữu ở Gyeongido. Trong trường hợp của Kim Tae Hee, cô có thể tiết kiệm được 920 triệu won (
) tiền thuế nhờ phương pháp này. Trong khi đó, nữ diễn viên Han Hyo Joo mua ngôi nhà ở Galhyeondong, quận Eunpyeong, có giá 2,7 tỷ won (
).
Thời mới debut, SNSD có phong cách trong trẻo, ngây thơ và năng động. Các cô gái được khen ngày càng xinh đẹp và cuốn hút.
