LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-suu-tap-sieu-ngua-ferrari-dang-mo-uoc-post1081397.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Bộ sưu tập 'siêu ngựa' Ferrari đáng mơ ước
THỜI GIAN: 09:25 06/05/2020
TAGS: Ferrari, F1, xe đua, xe thể thao, Ferrari, siêu ngựa, xe tốc độ cao, 
TÓM TẮT: Với thành tích vang danh trong làng đua F1, Ferrari đã tạo ra nhiều mẫu xe thể thao đáng mơ ước.
NỘI DUNG: 
Có giá từ
tới
, các mẫu xe thể thao
luôn được giới mộ điệu săn lùng.
Được đặt theo tên một làng chài ở Italian Riviera, Portofino là xe thể thao “bình dân” của Ferrari. Tất nhiên, mức giá
mới chỉ là khởi điểm, option chọn thêm đều rất đắt đỏ.
Chẳng hạn màu sơn đặc thù của Ferrari tốn tới
, hệ thống treo Magneride 2 chế độ -
, bình cứu hỏa –
, gạt tàn thuốc lá và bật lửa –
, khay giữ cốc bằng sợi carbon –
.
Ferrari Portofino được trang bị động cơ V8 3.9L cho công suất 592 mã lực, tăng tốc 0-96 km/h trong 3,5 giây.
Dự kiến ra mắt năm nay, Ferrari Roma là bản grand touring coupe 4 chỗ tối ưu cho nhu cầu sử dụng hàng ngày.
Mẫu xe mới mang nhiều đặc điểm truyền thống của Ferrari những năm 50 và 60 thế kỷ trước. Động cơ tăng áp V8 3.8L sản sinh công suất 611 mã lực đi cùng hộp số ly hợp kép 8 cấp cho phép Ferrari Roma tăng tốc 0-96 km/h dưới 3,5 giây.
Khách mua có thể cá nhân hóa nhiều bộ phận, gồm thiết kế la-zăng, màu kẹp phanh, bọc ống xả, trang trí nội thất.
Mẫu coupe 2 chỗ gây ấn tượng với đường vuốt ngoại thất mềm mại, hút ánh nhìn từ mọi phía.
Model 2020 sử dụng động cơ tăng áp kép V8 3.9L giống 488 Pista, cho công suất 710 mã lực, dẫn động trục bánh sau qua hộp số tự động 7 cấp. Xe tăng tốc 0-90 km/h dưới 3 giây.
Cũng như nhiều mẫu xe Ferrari khác, khách mua có thể cá nhân hóa các gói trang bị nội và ngoại thất.
Chẳng hạn sơn kẹp phanh –
, phủ carbon cho nắp động cơ –
, bọc titanium cho ống xả
.
Ngoài ra, Ferrari F8 Tributo còn thêm tùy chọn vòng tua máy 5 màu, 5 tùy chọn màu ghế, ốc bánh xe bằng titanium –
.
Từ tên xe có thể suy đoán đây là bản mui mở song hành với F8 Tributo mui đóng. Ngoài kiểu dáng sành điệu, mui cứng của xe có thể mở/đóng bằng điện.
Ferrari F8 Spider rẻ hơn 488 Pista Spider nhưng thể thao hơn 488 Spider. Xe được trang bị động cơ tăng áp kép V8 gắn giữa cho công suất 710 mã lực, đi cùng hộp số tự động 7 cấp và dẫn động trục bánh sau.
Option của Ferrari F8 Spider tương tự F8 Tributo, ngoại trừ việc có thể chọn mui xe màu đen khác với màu thân xe.
Ra mắt năm ngoái, Pista trong tiếng Italy là “đường đua”. Thực chất đây là mẫu xe đua hợp pháp trên phố.
Ferrari 488 Pista sử dụng động cơ tăng áp kép V8 gắn giữa cho công suất 710 mã lực, đi cùng hộp số ly hợp kép 7 cấp.
Chức năng kiểm soát khởi động tiêu chuẩn của Ferrari 488 Pista cho phép tăng tốc 0-96 km/h trong 2,8 giây.
Option của 488 Pista rất phong phú. Ngoài loạt trang bị làm từ sợi carbon, khách mua có thể chọn bánh xe làm từ carbon cực nhẹ với giá
.
Riêng dải sơn xe đua chạy dọc nắp capô đã có giá
. Gói cá nhân hóa Personalization Pack có giá tới
.
Phiên bản mui mở thay thế bản mui cứng của 488 Pista thiên về sức mạnh với nhiều chỉnh sửa, nâng cấp.
Chi tiết của Ferrari 488 Pista Spider không được công bố, nhưng do là bản coupe nên danh sách option sẽ rất dài, và mức giá cuối cùng có thể cao gấp đôi ban đầu.
Bản hatchback đặc biệt của Ferrari thay thế mẫu cũ FF. Xe được trang bị động cơ V12 6.3L công suất 680 mã lực đi cùng hộp số ly hợp kép tự động 7 cấp.
Nhà sản xuất cho biết GTC4Lusso có thể tăng tốc 0-100 km/h trong 3,4 giây, tốc độ tối đa 334 km/h. Xe sử dụng hệ dẫn động tất cả các bánh và cơ cấu đánh lái 4 bánh giúp bám cua tốt hơn.
Option khá đắt đỏ như cửa sổ trời toàn cảnh –
, sơn 3 lớp –
.
GTC4Lusso T thay thế động cơ V12 trên bản tiêu chuẩn bằng động cơ V8, và chuyển sang hệ dẫn động RWD thay cho AWD.
Động cơ tăng áp kép V8 vẫn cho công suất 602 mã lực, kết hợp với hộp số tự động ly hợp kép 7 cấp.
Xe tăng tốc 0-96 km/h trong 3,5 giây, không quá tệ với một chiếc hatchback 4 chỗ ngồi.
Như thường lệ, option của GTC4Lusso T đắt tương tự bản V12.
Đúng như tên xe, Ferrari 812 Superfast tăng tốc rất nhanh, 0-96 km/h chỉ trong 2,8 giây. Đáng chú ý, động cơ không sử dụng tăng áp hoặc siêu nạp.
Option của Ferrari 812 Superfast đa dạng và rất đắt. Chỉ riêng gói trang trí sợi carbon đã lên tới
.
Apple CarPlay vốn là trang bị tiêu chuẩn trên nhiều xe bình dân nhưng muốn nó xuất hiện trên Ferrari 812 Superfast, chủ xe phải chi thêm
. Túi chơi golf đồng màu với xe có giá khoảng
.
812 GTS mới là bản mui trần của 812 Superfast, đánh dấu sự quay trở lại của động cơ V12 Spider gắn trước trên xe Ferrari.
Thiết kế đẹp, tăng tốc 0-96 km/h trong 2,8 giây, Ferrari 812 GTS dành cho các tín đồ tốc độ.
Cũng như 812 Coupe, GTS có nhiều tùy chọn màu ngoại thất và trang trí nội thất, tất nhiên với chi phí rất đắt đỏ.
SF90 Stradale là xe thể thao plug-in hybrid thương mại đầu tiên của Ferrari. Đó là mẫu xe 2 chỗ ngồi, dẫn động AWD.
Ferrari FS90 Stradale sử dụng động cơ tăng áp V8, kết hợp với 3 động cơ điện (2 gắn trước, 1 gắn sau) cho công suất 986 mã lực, cao hơn bất cứ chiếc Ferrari dùng động cơ V8 nào.
Kết hợp với hộp số tự động ly hợp kép 8 cấp, xe tăng tốc 0-96 km/h trong 2,5 giây.
Nếu chạy hoàn toàn bằng điện, Ferrari FS90 Stradale chỉ di chuyển được 25 km. Tiêu hao nhiên liệu ở mức 13 lít/100 km (hỗn hợp).
Hai mẫu xe tốc độ cao của Ferrari được thiết kế khác biệt: không kính chắn gió. Kiểu thiết kế tiệm cận xe công thức 1.
Monza SP1/SP2 là mẫu xe đầu tiên trong loạt phiên bản giới hạn chỉ dành cho giới siêu giàu. SP1 –1 chỗ ngồi, SP2 - 2 chỗ ngồi đều được trang bị động cơ V12 6.5L công suất 799 mã lực, tăng tốc 0-96 km/h dưới 3 giây.
Giá bán không ngừng nhảy múa với danh sách dài option làm tiêu tốn không ít tiền của chủ xe giàu có.
