LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-nam-22-tuoi-khien-lam-tam-nhu-muon-quen-post1081471.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh năm 22 tuổi khiến Lâm Tâm Như muốn quên 
THỜI GIAN: 12:20 06/05/2020
TAGS: sao Đài Loan, sao Hoa ngữ, nhan sắc Lâm Tâm Như, ảnh thanh xuân của Lâm Tâm Như, Hoàn Châu cách cách, 
TÓM TẮT: Lâm Tâm Như gần đây chia sẻ với công chúng loạt ảnh thời thanh xuân. Nữ diễn viên cho hay cô muốn quên đi hình ảnh chính mình năm 22 tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/5,
đưa tin Lâm Tâm Như chia sẻ album thời xuân sắc của mình với người hâm mộ. Đây số ảnh cũ gần đây nữ diễn viên nhận lại từ một người bạn làm bên nhà xuất bản - nơi cô từng hợp tác làm mẫu ảnh.
"Tôi thật sự không dám nhìn lại tấm ảnh năm 22 tuổi. Nó khiến tôi giật mình và sợ hãi. Phong cách trang điểm trông rất kỳ quái. Lớp nền trắng bệch, đôi mắt khói thâm đen cùng son môi tối màu làm tôi trở nên lạ thường. Thêm vào đó là đôi lông mày của tôi. Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng đó là kiểu lông mày thịnh hành nhất thời đó", người đẹp xứ Đài biểu lộ tâm trạng sau khi xem lại một số hình ảnh thời đôi mươi.
Hai bức ảnh Lâm Tâm Như không muốn nhớ đến.
Lâm Tâm Như gần đây tái xuất màn ảnh với vai diễn "mỹ nhân rắn độc" Lý Nhã Quân trong bộ phim trinh thám
. Nữ diễn viên được nhận được nhiều lời khen trong lần hiếm hoi thay đổi hình tượng, từ nhân vật chính diện sang nhân vật phản diện, có nội tâm phức tạp.
Bên cạnh đó, chủ đề về nhan sắc lao dốc của Lâm Tâm Như cũng được mang ra bàn tán. Trong tạo hình phim mới, gương mặt của nữ diễn viên lộ rõ vẻ tiều tụy, mệt mỏi. Đối diện với những bình luận chê bai ác ý của dân mạng, người đẹp
tinh tế đáp trả bằng một bức ảnh chụp gương mặt ít son phấn.
Hiện tại, ở tuổi 45, Lâm Tâm Như cũng không ngại việc gương mặt nhiều nếp nhăn hơn xưa.
Lâm Tâm Như tự tin khoe mặt mộc, không quan tâm lời bình phẩm tiêu cực về nhan sắc của cô trên mạng.
"Đúng như những gì cư dân mạng đã nói, tôi đã không còn trẻ nữa rồi. Nếp nhăn giờ là một phần của con người tôi, là vết tích thời gian để lại khi tuổi xuân trôi qua. Tôi không ngại nhận lời bình phẩm tiêu cực vì con người là nhân vô thập toàn. Điều quan trọng là chúng ta cần yêu quý chính mình, sống vui vẻ lạc quan mỗi ngày", Lâm Tâm Như chia sẻ khi bị chê bai nhan sắc già nua, lão hóa nhanh.
Dương Tú Huệ và người thân trong nhà mới đây bị tố lừa đảo, rửa tiền. Một nhóm người bị hại đã đến trụ sở TVB giăng băng rôn, phát tờ rơi khiến dư luận xôn xao.
Lâm Tâm Như tiết lộ cô thường đón ngày lễ cùng hai bên nội ngoại. Điều này cho thấy nữ diễn viên có mối quan hệ tốt với nhà chồng.
