LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/choi-ji-woo-lan-dau-dang-anh-mang-bau-sap-sinh-post1081822.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Choi Ji Woo lần đầu đăng ảnh mang bầu sắp sinh
THỜI GIAN: 09:09 07/05/2020
TAGS: Choi Ji Woo hạ cánh nơi anh, Choi Ji Woo sắp sinh, Choi Ji Woo kết hôn, chồng của Choi Ji Woo, Choi Ji Woo phim, các vai diễn của Choi Ji Woo, 
TÓM TẮT: Mỹ nhân "Nấc thang lên thiên đường" chia sẻ ảnh ở những tuần cuối thai kỳ. Nữ diễn viên cũng viết thư tay gửi đến người hâm mộ thông báo sắp sinh em bé.
NỘI DUNG: 
Cuối năm 2019, công ty quản lý của nữ diễn viên Choi Ji Woo thông báo cô đã mang thai con đầu lòng. Hiện tại, tình trạng sức khỏe của hai mẹ con ổn định, Choi Ji Woo không có ý định nghỉ ngơi mà vẫn tiếp tục các hoạt động nghệ thuật.
Choi Ji Won cũng vừa đăng bức thư gửi đến người hâm mộ chia sẻ về chuyện sắp sinh em bé: “Xin chào. Đã lâu rồi không trò chuyện cùng mọi người. Đầu tiên, tôi xin hy vọng mọi người luôn bình an trong đợt dịch Covid-19. Tôi biết đây là thời điểm rất khó khăn”.
Choi Ji Woo chia sẻ ảnh ở những tuần cuối của thai kỳ.
“Kế tiếp, tôi muốn chia sẻ còn 15 ngày nữa là đến ngày dự sinh của tôi. Tôi cũng đã chụp một tấm ảnh ở trước nhà để kỷ niệm. Tôi trân trọng các bà mẹ ở Hàn Quốc đang chuẩn bị sinh con vào độ tuổi muộn, nhất là khi virus corona bùng phát. Tôi hy vọng các bà mẹ sẽ vui mừng khi thấy tôi là biểu tượng của một bà mẹ cao tuổi sinh con”, diễn viên Bản tình ca mùa đông viết trong thư.
Đây là bức ảnh hiếm hoi Choi Ji Woo chia sẻ đến với công chúng trong quá trình mang thai. Ở những tuần cuối thai kỳ, nữ diễn viên sinh năm 1975 vẫn giữ được vóc dáng cân đối, khuôn mặt thon gọn và thần sắc rạng rỡ.
Người hâm mộ vui mừng trước hành động này của sao
. Trước đó, cô cũng gây bất ngờ khi xuất hiện với vai trò khách mời trong phim
Hình ảnh hiếm hoi trong đám cưới của nữ diễn viên 44 tuổi.
Bức thư tay của Choi Ji Woo.
Theo
, chồng của Choi Ji Woo là CEO của một công ty ứng dụng điện thoại dựa trên nền tảng O2O, kém cô 9 tuổi. Đại diện công ty cũng cho biết nữ diễn viên giữ kín danh tính của chồng bởi cô lo lắng những áp lực anh có thể gặp phải sau khi kết hôn. Đồng thời, cô cũng lo lắng công việc kinh doanh của gia đình chồng có thể gặp ảnh hưởng.
Nhiều năm liền cô là nữ diễn viên có cát-xê cao nhất tại Hàn Quốc. Ở thời kỳ đỉnh cao, Choi Ji Woo có thể kiếm
/năm. Bên cạnh đó, nữ diễn viên còn đầu tư bất động sản, kinh doanh, mở công ty riêng.
Chỉ đảm nhận vai khách mời và xuất hiện chớp nhoáng trong "Crash Landing on You" (Hạ cánh nơi anh), người đẹp 45 tuổi vẫn tạo nên cơn sốt không nhỏ trên các diễn đàn phim ảnh.
Choi Ji Woo kết hôn muộn ở tuổi 43 cùng giám đốc công ty công nghệ kém cô 9 tuổi. Sau hơn một năm, "người đẹp khóc" mới mang thai con đầu lòng.
