LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ba-tien-vay-cuoi-vera-wang-giu-voc-dang-nhu-thieu-nu-o-tuoi-71-post1081308.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cách ‘bà tiên váy cưới’ Vera Wang giữ vóc dáng như thiếu nữ ở tuổi 71
THỜI GIAN: 21:40 05/05/2020
TAGS: Vera Wang, vóc dáng của Vera Wang ở tuổi 71, Vera Wang là ai, bà tiên váy cưới, Vera Wang 71 tuổi, Vera Wang cơ thể, Vera Wang ngoại hình, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ trầm trồ trước vóc dáng như thiếu nữ của “Bà tiên váy cưới” Vera Wang. Đã bước sang tuổi 71, Vera Wang vẫn duy trì được hình thể đẹp.
NỘI DUNG: 
Nhà thiết kế người Mỹ gốc Hoa Vera Wang chia sẻ bộ ảnh mới trên trang cá nhân. Nhiều người ngạc nhiên, bày tỏ sự thán phục khi “Bà tiên váy cưới” vẫn giữ được thân hình thon gọn như tuổi đôi mươi.
Không thể phủ nhận nhà thiết kế thời trang đã có những vết lão hóa hằn lên gương mặt, nhưng vóc dáng của Vera Wang vẫn thon gọn. Đặc biệt là đôi chân nuột nà của bà.
Công chúng tò mò, muốn tìm hiểu bí quyết vì sao Vera Wang có thể giữ được hình thể đẹp như vậy ở tuổi 71.
Trong một bài phỏng vấn với
, nhà thiết kế chia sẻ bà luôn ngủ đủ giấc và không bao giờ bỏ qua bữa sáng. “Sau đó, khoảng 8h15, tôi sẽ dành 10 phút để tập thể dục bằng cách nâng tạ. Tôi không tập quá nặng, chỉ nâng từ 1 đến 1,5 kg trong vòng 10 phút”, bà Wang nói.
Vera Wang có cơ thể như thiếu nữ ở tuổi 71.
Vera Wang cũng cho biết bài tập giúp bà sở hữu đôi chân thon gọn là giơ chân lên cao, cố gắng giữ thăng bằng. Vì trước đây từng là vận động viên nên động tác này không thể làm khó bà.
Bên cạnh đó, nhà thiết kế cũng rèn luyện thói quen đi bộ mỗi ngày để duy trì sức khỏe.
Vera Wang thức dậy trước 8h để ăn sáng. Bữa ăn của bà gồm xúc xích gà, phô mai, trứng, sữa chua và trái cây tươi. “Còn đối với chủ nhật, tôi sẽ ăn thêm bánh mì nâu, cá hồi hun khói và một tách cà phê đen”, nhà thiết kế chia sẻ.
Vào buổi trưa, dù công việc bận rộn nhưng bà Wang không cho phép bản thân bỏ bữa: “Có rất nhiều công việc cần phải giải quyết nhưng tôi phải ăn trưa trước đã, vì bữa trưa sẽ nuôi sống não để tôi còn làm nhiều việc khác. Thông thường, tôi sẽ chọn các loại thực phẩm có chứ hàm lượng calo thấp như sashimi, súp gà, bông cải và các loại salad cho bữa trưa”.
“Tôi chỉ bỏ lỡ bữa trưa nếu đi công tác hoặc dự tiệc sinh nhật bạn thân. Tôi cũng không ăn pizza, thậm chí tôi chỉ uống nước lọc. Từ bỏ nước ngọt có gas là điều khó khăn nhất tôi từng làm”, Vara Wang chia sẻ bí quyết duy trì vóc dáng.
Nhà thiết kế gốc Hoa luôn ăn trước 7h tối. Bà cho biết điều này giúp hạn chế cơ thể tích luỹ calo và còn làm giảm khả năng mắc bệnh tim mạch. “Tôi rất nghiêm khắc với bản thân về chuyện ăn uống. Vào thời gian này, tôi sẽ chọn ăn cá hồi hun khói hoặc steak. Thỉnh thoảng quản gia sẽ giúp tôi nấu những món Trung Quốc để tôi có thể thưởng thức hương vị quê nhà ở New York”, Vera Wang chia sẻ.
Vóc dáng của Vera Wang ở tuổi 71 khiến nhiều người ao ước.
Trước khi đến với nghề thiết kế thời trang, bà từng có mơ ước trở thành vận động viên trượt băng nghệ thuật chuyên nghiệp. Từ năm 7 tuổi, Vera Wang đã được cha mẹ cho theo đuổi đam mê. Năm 20 tuổi, bà lần đầu nếm trải thất bại trong cuộc tuyển chọn vận động viên vào đội tuyển Olympic Mỹ tham dự Thế vận hội 1968.
Nhận ra bản thân khó có thể thành công khi ngày càng có nhiều vận động viên tiềm năng gia nhập môn trượt băng, Vera Wang quyết định từ bỏ "tình yêu lớn nhất đời". Sau đó, bà sang Paris du học và theo đuổi chuyên ngành thiết kế thời trang.
"Lúc còn trượt băng tôi nghĩ rằng sự sáng tạo là từ cơ thể mà ra. Mãi đến khi bước vào vòng tròn của giới thời trang, tôi nhận ra sự sáng tạo của con người đến từ khối óc và trí tưởng tượng", bà chia sẻ.
Wang đã giữ chức vụ biên tập cấp cao về mảng thời trang cho tạp chí Vogue trong khoảng thời gian 17 năm. Đến năm 1987, bà rời Vogue sau khi không được bổ nhiệm vào vị trí tổng biên tập tờ tạp chí này. Năm 1990, bà đã mở một viện thiết kế tại khách sạn Carlyle, tại New York và cho ra đời thương hiệu áo cưới mang tên mình.
Hiện tại, váy cưới của Vera Wang là mơ ước của mọi cô dâu trên thế giới trong ngày trọng đại nhất đời mình và là biểu tượng của một đám cưới lộng lẫy, xa hoa. 21 năm qua, thương hiệu của bà vẫn luôn giữ được vị trí trong top đầu các dòng váy cưới cao cấp và được ưa chuộng nhất thế giới.
"Bà tiên váy cưới" Vera Wang năm nay đã bước sang tuổi 71. Trong loạt ảnh mới nhất, nhà thiết kế người Mỹ gốc Hoa được khen sở hữu vóc dáng tựa thiếu nữ.
