LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-viet-va-nhung-chieu-pr-qua-lo-post108148.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Việt và những chiêu PR quá lố
THỜI GIAN: 09:49 01/03/2011
TAGS: Hồ Quỳnh Hương, Khắc Việt, Noo Phước Thịnh, khac viet, noo phuoc thinh, 
TÓM TẮT: Việc ca sĩ tuyên bố “mạnh mồm” về các dự án rồi hình ảnh, thông tin xuất hiện tràn lan trên báo chí đã thành “chuyện thường ngày ở huyện”. Tuy nhiên có bao nhiêu tuyên bố được thành sự thật?
NỘI DUNG: 
>>
Những dự án được đầu tư đình đám, những “video clip hàng chục ngàn USD”, mời tên tuổi lớn đảm nhận vai trò đạo diễn, những bài hát “chắc chắn sẽ là hit”, những dự án liveshow đặc biệt… là những tuyên bố “mạnh mồm” từ ca sĩ mà thời gian gần đây đã xuất hiện rất nhiều trên báo chí. Thế nhưng sự thật có được như thế?
Những dự án “đầu voi”…
Việc đầu tư clip hàng chục ngàn USD đã dần trở nên quen thuộc… trên mặt báo với showbiz Việt. Từ Hoàng Hải, Ưng Hoàng Phúc, Hồ Quỳnh Hương… đến mới đây là Khắc Việt, Dương Cầm – Cẩm Tú, Thủy Tiên đều nói về dự án của mình với con số vài chục ngàn USD. Và những clip này đều được dàn dựng dưới bàn tay đạo diễn của các đạo diễn trẻ có ít nhiều tiếng tăm.
Một khoảng thời gian dài trước khi nhóm 365 của Ngô Thanh Vân được debut, cộng đồng mạng xã hội đã xôn xao bởi những lời quảng cáo về nhóm nhạc này. 365 còn được cho biết là đào tạo theo qui chuẩn Hàn Quốc, clip đầu tư với số tiền lớn dưới bàn tay đạo diễn của đạo diễn đã từng quay clip cho Rihanna, Chris Brown.
Hồ Quỳnh Hương khá “chịu chơi” khi cô sang tận Hàn Quốc để thực hiện một clip dài 10 phút với kinh phí
. Từ sau khi chỉnh sửa nhan sắc, Hồ Quỳnh Hương có vẻ chuộng những thứ liên quan đến xứ Hàn. Còn nhớ, cô cũng đã từng lên báo “khoe” về dự án phim ảnh bên Hàn Quốc mà cô được mời tham gia. Thậm chí, cả một ekip làm phim Hàn Quốc sẽ sang Việt Nam hướng dẫn cô những kiến thức cơ bản để vào vai như học võ hay tập lời thoại.
Những album đóng mác “bạc tỉ” không phải là hiếm trong showbiz Việt thời gian gần đây. Lý Hải, Nguyên Vũ, Phan Đình Tùng, Thu Minh… đều phát hành album gắn mác tiền tỉ. Album
của Nhật Tinh Anh được quảng cáo là “đầu tư cả về hình ảnh cảnh quay lẫn giọng hát sẽ còn có các video clip được quay công phu với tiêu chuẩn HD, sử dụng màn hình đèn LED cực kì chuyên nghiệp”.
… nhưng “đuôi chuột”
Với những lời quảng cáo, hứa hẹn của các xì ta, fan nhạc Việt nhà mình luôn hí hửng bởi ca sĩ chịu khó đầu tư, người được lợi chính là fan nhà mình. Thế nhưng, không phải giấc mơ nào cũng có thể thành sự thật và không phải dự án đầu tư nào cũng có thể thành công lớn.
Clip tiền tỉ của Thủy Tiên có được nhiều lời khen tặng ngay ngày đầu ra mắt. Nhưng chỉ vài ngày sau, việc “lỗi phông” trong clip đã trở thành điều cư dân mạng lên án. Chắc chắn, niềm vui của dự án clip
không được trọn vẹn. 5 clip của Dương Cầm – Cẩm Tú được đầu tư đến hơn
, nhưng clip dù đã ra mắt, nhưng mật độ phủ sóng, nếu đem so với số tiền đầu tư, quả thực quá nhỏ bé. Clip
của Khắc Việt với con số
được mang ra “mổ xẻ” thì chất lượng và giá tiền không được tương xứng lắm.
Nhóm 365 với clip debut
do đạo diễn từ Mỹ - Chris Lê dàn dựng cũng không gây được tiếng vang như những mong đợi từ lời quảng cáo trước đó, thậm chí rất nhiều ý kiến cho rằng với trình độ quay clip của nhiều ê-kíp tại Việt Nam hiện nay thì sản phẩm còn còn hơn hẳn clip này. 5 chàng trai của nhóm 365 khá đồng đều, nhưng trên sân khấu debut đã lộ rõ khuyết điểm về bản lĩnh sân khấu và giọng hát. Sau clip debut, 365 cũng đã có những hoạt động tiếp theo nhưng đến giờ chưa có dự án nào của 365 được chú ý, mà người ta chú ý nhiều hơn đến những chuyện lùm xùm về Stellar – tên gọi fanclub của 365, về chuyện kỉ luật một thành viên của nhóm…
Clip tiền tỉ của Hồ Quỳnh Hương cũng không mang lại kết quả như mong đợi cho cô ca sĩ đến từ Quảng Ninh. Với clip quay ở Hàn Quốc trị giá
, cái tên Hồ Quỳnh Hương vẫn chưa thể ra đến tầm khu vực. Dự án phim của cô thì càng mất hút hơn sau khi đã “bật mí” một cách rầm rộ trên báo chí và tung trailer. Chỉ biết rằng về sau, Hồ Quỳnh Hương không bao giờ nhắc đến chuyện bộ phim đó nữa.
Những lời quảng cáo album càng đáng thất vọng hơn khi những kĩ thuật tiên tiến, những clip công phu trong lời quảng cáo có cảnh của các xì-ta khiến fan tỉ mẩn ngồi xem mà tìm hoài chả thấy những thứ “cao siêu tốn tiền” ấy.
Và cả cách quảng bá thái quá
Việc nhà báo làm quản lý cho ca sĩ không còn là chuyện xa lạ trong giới showbiz Việt. Một công đôi việc, vừa làm quản lý, vừa PR. Chính việc “của nhà trồng được” ấy đã khiến nhiều ca sĩ được “o bế”, được đẩy lên liên tục khi chưa đủ năng lực cũng như chưa có dự án âm nhạc, điện ảnh nào thật sự nổi bật.
Sự xuất hiện thường xuyên trên báo chí, một phần nào, cũng là thước đo cho sự thành công của một ngôi sao. Một tờ báo tuổi teen, có khá nhiều nhà báo “nuôi gà”. Những cái tên Chí Thiện, Thiên Minh, Khổng Tú Quỳnh, Noo Phước Thịnh, Băng Di, Đại Nhân, Hòa Mi… hay ngày trước là Bảo Thy không phải nghiễm nhiên mà xuất hiện liên tục trên các trang báo cũng như các sự kiện của tờ báo này. Có ca sĩ đã thực sự có chỗ đứng, có thành quả như Bảo Thy, Noo Phước Thịnh... vì họ có tài năng thật sự, nhưng cũng rất nhiều gương mặt còn lại hàng tuần vẫn nhận được những lời khen có cánh, rồi xuất hiện dày đặc đến phản cảm trên mặt báo này dù hoặc là họ vẫn mất hút trên bản đồ showbiz Việt, hoặc là những sản phẩm âm nhạc của họ khá tệ.
Tạm kết
Chính cách PR “lên mây” khiến các fan nhạc Việt luôn thắc mắc và đôi khi kèm theo cả sự thất vọng khi chứng kiến những sản phẩm âm nhạc của họ. Và các ngôi sao vẫn viện lý do showbiz Việt đang bão hòa khi nói đến những dự án “đuôi chuột” của mình. Thế nhưng thay vì quảng cáo những lời có cánh, các "xì ta" đầu tư một cách chân thực và nghiêm túc trong những sản phẩm của mình, thì sẽ không làm fan thất vọng khi nghĩ đến những tiếng “nổ to” về dự án hoành tráng của các sao. Quảng cáo, nói quá, cũng là một cách gây sự chú ý để PR cho bản thân, cho sản phẩm của mình. Nhưng nó cũng có thể là con dao hai lưỡi giết chết sản phẩm khi nó ra lò nếu nó không được hoành tráng và đáng mong đợi.
Theo VCTV
