LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/simon-cowell-vuong-tin-ngoai-tinh-voi-mel-b-post1081408.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Simon Cowell vướng tin ngoại tình với Mel B
THỜI GIAN: 12:00 06/05/2020
TAGS: Simon Cowell, Mel B, ngoại tình, tin đồn ngoại tình, giám khảo X Factor, cựu thành viên Spice Girls, 
TÓM TẮT: Thông tin Simon Cowell chia tay bạn gái khi bị phát hiện ngoại tình với cựu thành viên Spice Girls đang khiến khán giả quan tâm.
NỘI DUNG: 
Một nguồn tin nói trên
, Lauren Siverman - bạn gái của nhà sản xuất Simon Cowell - đã vô cùng tức giận khi biết ông dan díu với ca sĩ Mel B.
"Simon có sức hút, hàng tá phụ nữ đổ gục trước ông ấy, và điều đó khiến Lauren thất vọng. Điều này dễ hiểu khi cô và bạn trai vẫn chưa kết hôn dù đã có con với nhau. Lauren hiện không an tâm chút nào", tờ này cho biết.
Lauren Siverman bị đồn tức giận vì Simon Cowell ngoại tình với Mel B.
Nguồn cơn của vụ việc xuất phát từ Hollie Rose Hughes, con gái của MC, giám khảo ITV's Britain's Got Talent Amanda Holden. Trong đoạn livestream trên Instagram, cô bé 8 tuổi tuyên bố rằng Cowell và bạn gái đã chia tay. Khi đó, Holden phải ra hiệu để con gái im lặng, không nói thêm bất kỳ chi tiết nào.
Thành viên mạng cho rằng những lần hợp tác của Cowell và cựu thành viên Spice Girls trong The X Factor năm 2014, America's Got Talent năm 2016 khiến họ bị hiểu nhầm. Trên ghế nóng, bộ đôi tung hứng ăn ý, mối quan hệ cũng thân thiết ngoài đời.
Con gái lớn của Amanda Holden tung tin Simon Cowell chia tay vợ, dẫn tới tin đồn ông ngoại tình với ca sĩ Mel B.
Tuy nhiên, những người thân thiết với Cowel lại cho rằng đây có thể chỉ là tin đồn vì Cowell lẫn Mel B đều nóng tính, không thể trở thành một đôi.
đã liên hệ với đại diện Mel B nhưng phía nữ ca sĩ chưa phản hồi.
Đâu không phải lần đầu giám khảo X Factor dính ồn ào ngoại tình. Năm 2013, nhà sản xuất nổi tiếng đã lén lút ngủ với Lauren Silverman, khi đó cô còn là vợ của Andrew Silverman - bạn thân Simon Cowell.
Về sau, Cowell thừa nhận hối hận vì hành động dại dột này. "Tôi không tự hào một chút nào về những gì đã làm, tôi thực sự xấu hổ vì để scandal tai tiếng này xảy ra. Đứa bé nằm ngoài dự tính của chúng tôi", ông nói.
Hiện tại, bộ đôi đã chung sống như vợ chồng nhưng chưa tổ chức hôn lễ. Con trai Eric Cowell của cặp này đến nay đã tròn 6 tuổi.
Mel B kể trong thời gian đầu gia nhập Spice Girls, Victoria Beckham không tạo thiện cảm cho các thành viên trong nhóm.
