LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/brad-pitt-va-angelina-jolie-than-thiet-hon-trong-thoi-gian-cach-ly-post1082168.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Brad Pitt và Angelina Jolie thân thiết hơn trong thời gian cách ly
THỜI GIAN: 00:06 08/05/2020
TAGS: angelina jolie và brad pitt, mối quan hệ của angelina jolie brad pitt, angelina jolie brad pitt, angelina jolie, brad pitt, hôn nhân của angelina jolie brad pitt, angelina jolie brad pitt bây giờ ra sao, 
TÓM TẮT: Cuộc ly hôn của Brad Pitt và Angelina Jolie từng gây xôn xao vào năm 2016. Gần đây, mối quan hệ căng thẳng kéo dài 4 năm đã được cải thiện nhờ cách ly.
NỘI DUNG: 
Năm 2016, cuộc sống hôn nhân của một trong những cặp đôi quyền lực Hollywood là Brad Pitt và Angelina Jolie đến hồi chấm dứt. Mâu thuẫn lớn nhất là xung đột trong việc nuôi dạy con cái.
Thời điểm đó, Jolie đệ đơn kiện chồng cũ hành hung Maddox nhưng sau cùng Pitt được tòa án giải oan. Nhiều nguồn tin cho hay Brad Pitt không thực sự muốn nhận nuôi Maddox. Trong khi Jolie lại hết mực yêu thương con trai.
Gia đình của Brad Pitt và Angelina Jolie khi còn hạnh phúc.
Mới đây, theo
, cặp sao đã làm lành trong thời gian gần đây, dù Brad Pitt vẫn đang tìm hiểu Alia Shawkat. Việc cùng nhau nuôi dạy 6 người con đã giúp hàn gắn mối quan hệ của họ. Thông tin này khiến người hâm mộ vui mừng.
“Mọi chuyện giữa Brad và Angelina đã tốt hơn so với trước đây. Nhờ cách ly, họ có thời gian để nhìn lại những chuyện trong quá khứ. Bộ đôi đã nói chuyện lại với nhau và mối quan hệ tiến triển khá tốt. Hai người cũng đang bàn bạc để có thể nuôi dạy con tốt hơn”, nguồn tin nói với
Một người khác tiết lộ minh tinh
đã không còn gắt gao khi tài tử
đến thăm các con. “Brad không liên lạc với Maddox và Pax. Maddox đã đến Hàn Quốc để học đại học, nhưng có vẻ cậu ấy đã về nhà từ khi Covid-19 bùng phát”, người này chia sẻ thêm.
Cặp sao từng là biểu tượng hạnh phúc của Hollywood.
Trước đó,
cũng đưa tin Shiloh Jolie-Pitt muốn gọi Jennifer Aniston là mẹ. “Angelina Jolie có vẻ đã buông bỏ được quá khứ nên để cho con qua lại với diễn viên
”, trang này bình luận.
Angelina Jolie và Brad Pitt kết hôn vào năm 2014 tại Pháp. Cặp sao có  6 người con: Maddox (18 tuổi), Pax Thiên (16 tuổi), Zahara (15 tuổi), Shiloh (13 tuổi), Vivienne (11 tuổi), Knox (11 tuổi).
Hai năm sau, cặp đôi quyết định đường ai nấy đi. Hai người tranh giành quyền nuôi con và chỉ đi đến thống nhất hồi tháng 4/2019.  Cuộc chia tay của “Ông bà Smith” để lại biết bao tiếc nuối cho người hâm mộ. Suốt những năm tháng bên nhau, Brangelina chính là biểu tượng của sự thành công và hạnh phúc tại Hollywood.
Thời gian gần đây, Shiloh có mối quan hệ thân thiết với vợ cũ của Brad Pitt. Cô bày tỏ muốn được gọi Jennifer Aniston là mẹ.
Các nhân viên nam phim "Hackers" phải đảo mắt sang hướng khác để tránh nhìn vào cơ thể quyến rũ của Angelina Jolie.
