LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-hoc-dong-cua-ty-le-hoc-sinh-mang-thai-tai-nhat-ban-tang-vot-post1082455.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Trường học đóng cửa, tỷ lệ học sinh mang thai tại Nhật Bản tăng vọt
THỜI GIAN: 06:00 14/05/2020
TAGS: ở nhà mùa dịch, dịch bệnh, 
TÓM TẮT: Thời gian trường học đóng cửa vì dịch, bộ phận tư vấn mang thai của bệnh viện tại Nhật Bản ghi nhận lượng khách hàng thuộc độ tuổi vị thành niên cao nhất kể từ năm 2007.
NỘI DUNG: 
Theo
, một trong những cụm từ được sử dụng phổ biến tại Nhật trong thời gian vừa qua là "corona rikon" hay "corona divorce" (tạm dịch: ly hôn vì corona) - dùng để mô tả thực trạng nhiều cặp vợ chồng xích mích, muốn ly hôn trong thời gian cùng nhau ở nhà tránh dịch.
Thế nhưng trong khi dịch bệnh đang gây chia rẽ tình cảm ở những đôi đã kết hôn, dường như nó lại có xu hướng đưa những đôi trẻ đang yêu đến gần nhau hơn.
Bệnh viện Jikei tại thành phố Kumamoto cho biết cơ sở này đã ghi nhận sự gia tăng đối với lượng học sinh THCS và THPT gọi điện xin tư vấn về việc mang thai.
Sự gia tăng này bắt đầu từ tháng 3 - thời điểm chính phủ Nhật Bản yêu cầu các trường học đóng cửa để ngăn chặn sự lây lan của virus corona. Con số tiếp tục tăng vào các tháng tiếp theo trong mùa dịch.
Trong tháng 4, các nhân viên tư vấn mang thai của bệnh viện Jikei nhận được yêu cầu giải đáp của số lượng học sinh cấp 2 và cấp 3 tăng 29% so với cùng thời điểm năm ngoái và cao nhất kể từ khi khoa này thành lập vào năm 2007. Trong số đó, lượng khách xin tư vấn ở tuổi vị thành niên chiếm 13% - cao gần gấp đôi tỷ lệ thông thường.
Số lượng các cuộc gọi của học sinh xin tư vấn mang thai tại bệnh viện ở Nhật Bản tăng cao trong thời gian cách ly tránh dịch.
"Khi trường học đóng cửa chống dịch, rất nhiều học sinh đang phải ở nhà. Với nhiều bạn trẻ, điều này dẫn tới họ có nhiều thời gian hơn cho việc quan hệ tình dục, khiến tỷ lệ mang thai ngoài ý muốn cũng tăng lên", Ken Hasuda- phó chủ tịch viện Jikei - nói.
Những câu hỏi nhân viên tư vấn nhận được thường là các thắc mắc về việc tránh thai hoặc cách xử lý khi nhận được kết quả "2 vạch" khi dùng que thử thai sau khi quan hệ.
Nhiều người cho rằng việc học sinh nghỉ học ở nhà sẽ giảm thiểu khả năng họ gặp gỡ người yêu hay quan hệ tình dục. Song thực tế, trong thời gian cha mẹ họ phải đi làm hay ra ngoài có việc, nhiều học sinh có thể lẻn đến nhà người yêu chơi và trở về nhà trước khi phụ huynh xong việc.
Sự tăng cao của các cuộc gọi tư vấn dạng này đồng nghĩa với việc có rất nhiều thanh niên đang không tuân thủ quy định giãn cách xã hội.
Các chuyên gia cũng bày tỏ lo ngại khi cho rằng nếu mang thai ngoài ý muốn, các em ở độ tuổi này sẽ gặp khó khăn, gánh nặng khi chào đón một đứa trẻ lúc chưa sẵn sàng làm cha mẹ.
Thiện Khiêm đọc nhiều thể loại khác nhau, từ sách chuyên ngành đến tiểu thuyết, truyện tranh. Cậu cũng là người sáng lập ra CLB sách tại trường Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An).
