LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-da-hae-phan-no-vi-su-co-giay-ve-sinh-post108287.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Da Hae phẫn nộ vì sự cố... 'giấy vệ sinh'
THỜI GIAN: 14:02 02/03/2011
TAGS: Lee Da Hae, 
TÓM TẮT: Người đẹp "Phía đông vườn địa đàng" cảm thấy bị tổn thương và tức giận khi có quá nhiều người soi mói sự cố của cô tại lễ trao giải Nghệ thuật và Văn hóa Seoul.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tới dự lễ trao giải Nghệ thuật và Văn hóa Seoul diễn ra tối 28/2 với tư cách là người dẫn chương trình, Lee Da Hae đã chọn cho mình một chiếc đầm vàng lệch vai đầy quyến rũ. Nhưng mọi chuyện đã không hề suôn sẻ khi nữ diễn viên xinh đẹp di chuyển, để lộ ra một "vật thể lạ" bên trong chiếc váy và ngay lập tức cô trở thành "nạn nhân" săm soi của cư dân mạng.
1 ngày sau sự cố, Lee Da Hae đã lên tiếng giải thích. Nữ diễn viên này cho biết vì chiếc váy có phần rộng nên stylist đã phải dùng đến giấy vệ sinh để "độn eo" cho vừa vặn hơn. Tuy nhiên, một miếng giấy phản chủ đã khiến cô lâm vào cảnh dở khóc dở cười ngay trên thảm đỏ.
Chia sẻ cảm xúc trên blog ngày 1/3, Lee Da Hae đã rất phẫn nộ trước sự soi mói và chỉ trích mà phần lớn người hâm mộ dành cho cô:
"Hôm nay thật khó để làm bất kỳ việc gì. Tôi cảm giác như mình vừa bị lột trần. Đây có phải là cảm giác của một người bị bắt nạt, áp bức? Nó giống như việc tôi đứng giữa sân trường và tất cả mọi người đang chỉ tay về phía mình, cười cợt.
Có những bài báo đã đưa ra kết luận rằng đó là một phần của giấy toilet còn sót lại khi tôi đi vệ sinh. Thật hài hước làm sao!
Với những ai nghĩ rằng đó thực sự là một tin tức đáng quan tâm và dùng mũi tên để chỉ vào khe váy của tôi, với tất cả những ai đã cười khúc khích và tin rằng tôi xứng đáng bị như vậy, tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt của họ còn độc ác và đáng sợ hơn cả quỷ dữ.
Là một diễn viên, tôi thường cảm thấy có một chút may mắn khi trở thành chủ đề tán gẫu của mọi người, vì điều đó có nghĩa là họ quan tâm đến tôi và đó là thứ mà tôi phải đối diện khi là người của công chúng. Nhưng sự việc lần này thật khó khăn. Thật đau đớn khi biết rằng số người thích chỉ trích lỗi lầm còn lớn hơn rất nhiều lần số người biết ngợi khen thành quả của người khác.
Đây chỉ là một sự việc nhỏ và có thể, ngay ngày mai, nó sẽ không còn được nhắc đến nữa. Nhưng nỗi đau trong trái tim tôi cần nhiều thời gian hơn thế để được xoa dịu. Tôi sợ. Trước khi là một diễn viên, tôi là một phụ nữ. Và trước khi là một phụ nữ, tôi là một con người với những sai sót. Tôi đã thực sự hoài nghi liệu tôi còn có thể tự tin làm một diễn viên tốt.
Nhưng tôi biết rằng mình vẫn có rất nhiều người hâm mộ, những người luôn bên cạnh và giúp tôi đứng vững, dù tôi không hoàn hảo, vụng về, hay vấp ngã. Tôi sẽ sớm lấy lại sức mạnh của mình".
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
