LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-hien-tai-cua-3-my-nhan-vuong-tin-hen-ho-lee-min-ho-post1082311.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống hiện tại của 3 mỹ nhân vướng tin hẹn hò Lee Min Ho
THỜI GIAN: 18:40 08/05/2020
TAGS: Lee Min Ho, Lee Min Ho, Suzy, Park Shin Hye, Park Min Young, 
TÓM TẮT: Suzy nhận thù lao cao dù diễn xuất đơ cứng, Park Shin Hye thành công trong sự nghiệp, Park Min Young ngày càng đẹp ở tuổi 34.
NỘI DUNG: 
Tới năm 2018, sau 6 tháng Lee Min Ho nhập ngũ, cặp đôi xác nhận chia tay. Người hâm mộ cả hai bày tỏ sự tiếc nuối khi cặp mỹ nam, mỹ nữ của làng giải trí không thể tiếp tục chung đường. Sau mối tình tan vỡ, Suzy được nhận xét có sự nghiệp ngày càng thăng tiến. Năm 2017, nhóm nhạc Miss A của Suzy chính thức tan giã. Trong khi các thành viên khác tìm hướng thay đổi thì Suzy đã có chỗ đứng nhất định trong showbiz Hàn. Cô là diễn viên tay ngang nhưng xuất hiện trong nhiều bộ phim nổi tiếng như
Tuy vậy, hầu hết đều nhận xét Suzy diễn xuất không tiến bộ, đơ cứng hay "bình hoa di động".
Dù không nhận được lời khen về diễn xuất nhưng Suzy là cái tên vàng được các thương hiệu đình đám chọn làm gương mặt thương hiệu. Tôi nghĩ rằng bản thân được những thương hiệu yêu thích và muốn tôi quảng cáo vì tôi luôn có thái độ tích cực. Có thể là họ nhìn thấy được tia sáng rực rỡ và niềm hạnh phúc bên trong tôi", cô chia sẻ về lý do bản thân luôn đắt show quảng cáo.
Ở tuổi 26, Suzy được coi là nữ diễn viên ngày càng xinh đẹp, giàu có và có đời sống "sạch". Mức độ phủ sóng của cô với vai trò nghệ sĩ là điều ít người có thể phủ nhận. Gần đây, khán giả lại xôn xao trước thông tin Suzy đang sinh sống trong căn biệt thự triệu USD. Theo đó, mỹ nhân sinh năm 1994 vượt qua nhiều đàn chị để đứng top trong bảng xếp hạng sao nữ sở hữu cơ ngơi đắt đỏ nhất Hàn Quốc.
Park Min Young bắt đầu đóng phim từ năm 2006. 14 năm kể từ khi vào nghề, hiện tại cô là một trong những nữ diễn viên Hàn Quốc nổi tiếng nhất châu Á. Trước đó, diễn viên sinh năm 1986 nhiều lần bị chê là "bình hoa di động", gương mặt vô hồn. Tuy nhiên, nhờ nỗ lực nhiều năm trong nghề, Park Min Young ghi điểm trong lòng công chúng với vai diễn thư ký Kim trong
năm 2018.
Không chỉ nổi tiếng ở lĩnh vực truyền hình, Park Min Young còn là gương mặt thương hiệu cho nhiều nhãn hàng nổi tiếng, mang lại cho cô thu nhập khủng. Không giấu giếm việc phẫu thuật thẩm mỹ, hành động này của "thư ký Kim" được khán giả yêu mến và khẳng định cô là biểu tượng cho việc "lột xác" nhờ dao kéo ở xứ Hàn. Ở tuổi 34, Park Min Young được nhận xét ngày càng trẻ đẹp, gợi cảm.
Mới đây, Park Min Young trở lại nghề diễn trong bộ phim truyền hình
, đóng cùng mỹ nam Seo Kang Joon. Trong phim, nữ diễn viên hóa thân vào vai cô gái thôn quê có nội tâm phức tạp. Tuy nhiên, lần trở lại này của Park Min Young không để lại quá nhiều dấu ấn.
Đóng cặp trong
năm 2013, Park Shin Hye và Lee Min Ho dính tin đồn hẹn hò sau đó. Cụ thể, cả hai thường dành cho nhau những lời ngọt ngào trước truyền thông. Những ánh mắt, cử chỉ tình cảm của họ khiến khán giả tin rằng cặp đôi có mối quan hệ trên mức bạn bè. Dù Park Shin Hye, Lee Min Ho chưa từng lên tiếng xác nhận nhưng thông tin này càng trở nên có căn cứ khi 1/2014 Lee Min Ho xác nhận anh đã hẹn hò nhưng nhanh chóng chia tay một cô gái vào 1 năm trước đó, tức 2013.
Hoạt động nghệ thuật từ năm 11 tuổi, Park Shin Hye được coi như "viên ngọc sáng" của làng giải trí xứ Hàn. Với mỗi vai diễn, cô đều thể hiện được khả năng, nhiệt huyết với nghề. Khi vào vai Jung Hee Joo trong
năm 2019, nữ diễn viên sinh năm 1990 phải học cách nói tiếng Tây Ban Nha, đọc nhiều sách hướng dẫn du lịch và học cách chơi bài guitar cổ điển
của nhạc sĩ nổi tiếng Francisco Tárrega. Cô dành toàn bộ thời gian trong suốt 7 tháng và nhận được nhiều sự yêu mến của khán giả. Nhiều năm qua, Park Shin Hye vẫn luôn là cái tên được đánh giá cao ở khả năng diễn xuất.
Ngoài ra, trong gần 10 năm qua, Park Shin Hye là nghệ sĩ hoạt động cộng đồng nổi bật ở Hàn Quốc. Cô thành lập thư viện Shinhye’s Centre ở Ghana, Philippines từ năm 2009 và là đại sứ thứ 36 cho Hungry International’s Philanthropy Club của Hàn – nơi những người đại diện phải quyên góp ít nhất
. Tháng 12/2018, cô tặng 20 chiếc máy giặt để giặt quần áo chống cháy trị giá 50 triệu won. Nữ diễn viên muốn giúp đỡ những người lính quả cảm đã bất chấp nguy hiểm tính mạng để cứu mọi người. Những chiếc máy giặt này được đặt ở các trạm cứu hỏa tại Seoul và quê nhà Gwangju của cô trong năm 2019.
Trong hơn 20 năm, Song Hye Kyo từng dính tin đồn tình cảm với nhiều bạn diễn, đều là những gương mặt nổi tiếng Hàn Quốc.
