LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-tap-luyen-cua-chris-hemsworth-trong-extraction-post1082628.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hậu trường tập luyện của Chris Hemsworth trong 'Extraction'
THỜI GIAN: 09:08 09/05/2020
TAGS: Chris Hemsworth extraction, Chris Hemsworth thần sấm, Chris Hemsworth thor, hậu trường phim extraction, Chris Hemsworth, Chris Hemsworth tập gym, Chris Hemsworth vai chính, 
TÓM TẮT: Thần Sấm vào vai tay lính đánh thuê trong phim “Extraction”. Trái ngược với hình ảnh dữ tợn trên phim, Chris Hemsworth ở hậu trường vui nhộn, hài hước.
NỘI DUNG: 
Chris Hemsworth vào vai Tyler Rake - một tay lính đánh thuê lão luyện trong
. Rake được thuê tới Bangladesh để giải cứu cậu con trai bị bắt cóc của một tên trùm tội phạm xuyên quốc gia. Anh phải tập luyện ở hậu trường để chuẩn bị tốt cho vai diễn.
Trong một video hậu trường, Thầm Sấm đã hào hứng tập luyện chơi bóng rổ. Anh còn đùa rằng: “Bóng này nặng quá nên chúng không nảy quá nhiều”. Tài tử còn thử nhiều dụng cụ được tổ sản xuất chuẩn bị.
Hậu trường vui nhộn của Chris Hemsworth.
là “cú nổ" lớn của Netflix kể từ khi lên sóng từ cuối tháng 4. Theo công bố của nền tảng chiếu phim trực tuyến, đã có hơn 90 triệu tài khoản ấn chọn theo dõi tác phẩm hành động.
Sao
cũng đăng một video cảm ơn khán giả trên trang cá nhân, đồng thời “nhá hàng" về những dự án tiếp nối
. “Chúng tôi rất vui mừng vì bộ phim được các bạn đón nhận. Thay mặt anh em nhà Russo, đạo diễn Sam Hargrave, tôi xin gửi lời cảm ơn đến các bạn. Chúng tôi yêu các bạn rất nhiều”, anh nói.
Một phân cảnh của Chris Hemsworth trong phim
Với
, anh em nhà Russo đã bắt tay vào dự án từ khi
(2018) còn đang trong quá trình sản xuất. Họ chủ động đề nghị cựu diễn viên đóng thế kiêm đạo diễn Sam Hargrave và “Thần Sấm” Chris Hemsworth hợp tác.
Kịch bản do Joe Russo chấp bút đuợc dựa trên bộ truyện tranh
mà chính ông từng tham gia sáng tác hồi 2014. Trong phim, Hemsworth nhận nhiệm vụ giải cứu con tin là cậu con trai chỉ mới 14 tuổi (Rudhraksh Jaiswal) của một ông trùm ma túy Ấn Độ.
Để chuẩn bị cho vai diễn, anh trai Liam Hemsworth đến phòng gym 5 ngày mỗi tuần, thực hiện loạt bài tập gym cường độ nặng. Bên cạnh xây dựng cơ bắp bằng tạ và tăng dần khối lượng theo thời gian, Chris Hemsworth còn kết hợp tập cardio, plank, squat, lướt sóng, bơi lội… nhằm tăng cường hoạt động của toàn bộ nhóm cơ của cơ thể.
Nam diễn viên người Australia tiết lộ trước khi tỏa sáng với vai diễn Thor, anh từng phải đối mặt với lời từ chối từ các thương hiệu điện ảnh lớn.
Joe Russo mới ký hợp đồng để tham gia xây dựng kịch bản cho phần hậu truyện của tác phẩm hành động “Extraction” có Chris Hemsworth đóng chính mới đây.
