LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chung-han-dong-ly-hon-vi-phat-hien-chong-ngoai-tinh-ngay-sau-ngay-cuoi-post1082431.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chung Hân Đồng ly hôn vì phát hiện chồng ngoại tình ngay sau ngày cưới
THỜI GIAN: 18:09 08/05/2020
TAGS: sao Hong Kong, sao Hoa ngữ, Lại Hoằng Quốc, Chung Hân Đồng ly hôn, 
TÓM TẮT: Chung Hân Đồng và bác sĩ Lại Hoằng Quốc yêu nhanh, cưới vội và sớm chia tay. Đường tình duyên trắc trở của người đẹp Hong Kong khiến nhiều người xót xa.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/5,
đưa tin nữ diễn viên Chung Hân Đồng và chồng Lại Hoằng Quốc đã hoàn tất thủ tục ly hôn vào đầu tháng 3. Cuộc hôn nhân của cả hai kết thúc sau 14 tháng chung sống. Cụ thể, nàng A Kiều là người chủ động đệ đơn ly hôn 2 lần, chấm dứt quan hệ với bác sĩ họ Lại.
Truyền thông
liên hệ với Lại Hoằng Quốc, anh xác nhận tin tức ly hôn và chia sẻ ngắn gọn: "Cô ấy không yêu tôi". Trong khi đó, phía đại diện Chung Hân Đồng trả lời: "Tôi được biết hai người họ đã ký thỏa thuận ly thân được một thời gian".
Chung Hân Đồng và Lại Hoằng Quốc kết hôn vào tháng 12/2018. Cả hai tiến tới hôn nhân chỉ sau vài tháng hẹn hò. Đám cưới cổ tích của cặp đôi nhận được nhiều lời chúc từ bạn bè, người thân và người hâm mộ. Không ít khán giả khi đó còn bảy tỏ sự vui mừng bởi trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống cá nhân, mãi đến khi bước sang tuổi 37, nàng A Kiều mới tìm được cho mình một hạnh phúc đích thực.
Ngỡ tưởng Chung Hân Đồng đã tìm được người đàn ông tốt, chịu trách nhiệm chăm sóc và yêu thương cô cả đời, nhưng sau ngày cưới không bao lâu, Lại Hoằng Quốc đã bị tố là kẻ đào hoa, từng bỏ người yêu lâu năm để cưới "tình mới" tên là Ivy. Anh còn bị tố là tuýp người khoa trương, muốn trục lợi từ lễ cưới với người đẹp Hong Kong. Thậm chí, mới cưới được 2 tháng, cặp sao đã trục trặc tình cảm. Hoằng Quốc từng bỏ mặc vợ bị cúm để đi vui chơi cùng bạn khác giới.
Dẫu vậy, trước những ồn ào nói trên, Chung Hân Đồng vẫn bày tỏ sự tin tưởng và đứng ra bảo vệ Lại Hoằng Quốc. Sau những thị phi không đáng có, vợ chồng nữ nghệ sĩ kín tiếng về đời tư. Chỉ những dịp đặc biệt, cô mới chia sẻ khoảnh khắc ngọt ngào của cả hai với người hâm mộ.
Ngay sau ngày cưới, Lại Hoằng Quốc liên tiếp dính vào các tin đồn ngoại tình. Anh thường xuyên ra ngoài tìm niềm vui mới, qua lại với nhiều hot girl xinh đẹp và bỏ bê vợ. Tháng 9/2019, một blogger giải trí đăng bài phanh phui chồng Chung Hân Đồng có tình một đêm. Nguồn tin cho hay Lại Hoằng Quốc có nhấn nút theo dõi tài khoản của một cô nàng hotgirl ngực khủng. Sau khi bị phát hiện, anh đã hủy theo dõi người đẹp trên và xóa các dấu vết bình luận trước đó. "Cứ lúc nào không có vợ cạnh bên là anh ta lại giở trò mờ ám. Thật đáng khinh, tôi thấy anh cứ follow rồi unfollow liên hồi".
Đến tháng 11/2019, Lại Hoằng Quốc tiếp tục bị bắt gặp đi ăn khuya với một người phụ nữ trẻ đẹp. Tuy nhiên, trong cuộc tụ hội không có bóng dáng của Chung Hân Đồng. Sau khi tin tức này nổ ra, rất nhiều bình luận đứng ra chỉ trích vị bác sĩ thẩm mỹ là kẻ không chung thuỷ, lăng nhăng với người ngoài ngay cả khi đã có vợ đẹp.
Cùng khoảng thời gian đó, Chung Hân Đồng chia sẻ mong muốn có con ở tuổi 38. Tuy nhiên, Hoằng Quốc lại nhiều lần viện cớ, trì hoãn việc có con với nữ diễn viên. Anh đưa ra lý do công việc bận rộn, không có thời gian. Kế hoạch mang thai của Hân Đồng vì thế bị hoãn vô thời hạn. Nguồn tin
cho hay Chung Hân Đồng đau đớn vì sự trăng hoa của chồng.
Bế tắc hôn nhân lâu ngày không thể giải quyết, đầu năm 2020, người đẹp 39 tuổi quyết định ly hôn, mặc chồng níu kéo. Theo truyền thông Hong Kong, nguyên nhân dẫn đến rạn nứt của cặp đôi là vì Hân Đồng không còn chịu đựng nổi tính ăn chơi trác táng, ngoại tình của chồng. Mỗi lần phạm lỗi, Lại Hoằng Quốc đều hứa hẹn thay đổi, nhưng chỉ được một thời gian, vị bác sĩ này lại ngựa quen đường cũ.
Lại Hoằng Quốc xác nhận anh và nữ diễn viên Chung Hân Đồng đã chấm dứt quan hệ vợ chồng vào đầu tháng 3.
