LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-sao-sach-cua-con-trai-harry-va-meghan-markle-tro-nen-hot-post1082643.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tại sao sách của con trai Harry và Meghan Markle trở nên hot?
THỜI GIAN: 13:43 09/05/2020
TAGS: archie harry meghan, vợ chồng harry và meghan, hoàng tử harry và vợ, meghan markle yêu sách, con trai của harry meghan, hoàng tử archie, 
TÓM TẮT: Meghan Markle chia sẻ video đọc sách cho con trai Archie. Công chúng nhanh chóng săn lùng cuốn sách này.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/5, Meghan Markle chia sẻ đoạn video hiếm hoi về cậu con trai đầu lòng Archie. Trong đoạn video, bà xã Harry đọc cho con trai quyển sách mang tên
của tác giả Amy Krouse Rosenthal. Trên sách có nhãn dán ghi “Câu lạc bộ sách của Archie”.
Sau khi đoạn clip được chia sẻ, nhiều người tìm cuốn sách giống như Archie. Công chúng đặt câu hỏi rằng vì sao quyển
lại trở nên có giá trị. Đáp án chính là nhờ Oprah Winfrey – người đã tặng cuốn sách cho Archie khi cậu bé vừa được sinh ra. Bà cũng là mẹ đỡ đầu của con trai vợ chồng Harry và Meghan.
Meghan Markle mặc giản dị đọc sách cho con trai.
Nhờ đoạn video, công chúng có cái nhìn sâu sắc hơn về gia đình vừa rời khỏi Hoàng gia Anh. Cựu diễn viên
tiết lộ tên thân mật của con trai. Cô gọi cậu bé là Arch khi khuyến khích con lật từng trang sách.
Qua video, có thể thấy Meghan Markle trông thoải mái và rạng rỡ. Cô mặc áo denim, quần short và búi tóc cao, trái ngược với phong thái của một Công nương trước đây.
Oprah Winfrey có mối quan hệ thân thiết với vợ chồng Harry và Meghan.
Archie đã chuyển đến sống ở Los Angeles (Mỹ) cùng với cha mẹ trước khi có lệnh phong tỏa. Chỉ mới 1 tuổi nhưng cậu bé đã sống ở 3 quốc gia. Sinh ra ở Anh quốc, có một thời gian ngắn chuyển đến Canada và bây giờ là Mỹ.
Vợ chồng Harry và Meghan đã tổ chức sinh nhật cho con trai vào hôm 6/5 để mừng Archie tròn 1 tuổi. Họ chia sẻ video lên trang Instagram chính thức với chú thích: “Chúc Archie có sinh nhật đầu tiên thật hạnh phúc”.
Tài khoản truyền thông của gia đình hoàng gia cũng đăng bức ảnh cậu bé chào đời ở Bệnh viên Portland, London, Anh. “Chúc mừng sinh nhật 1 tuổi của Archie”, nội dung bức ảnh.
Đầu năm nay, Harry - Meghan Markle tuyên bố từ bỏ vị trí thành viên hoàng gia cấp cao để đổi lấy cuộc sống tự do hơn.
Hiện, vợ chồng Hoàng tử Harry đã chuyển đến Los Angeles sinh sống. Căn nhà Sussex quyết định thuê biệt thự trị giá
ở trong giai đoạn dịch bệnh. Tuy nhiên, cựu Công tước vẫn chưa thấy ưng ý căn này và tiếp tục tìm nhà mới.
Harry và Meghan trích
để hỗ trợ cho tổ chức từ thiện của Anh, giúp đỡ những người bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 sau khi bị chỉ trích vô tâm.
Gia đình Hoàng tử Harry đang phải đối mặt với nguy hiểm từ phía các tay săn ảnh, khi những bức hình từ gia đình Sussex mang đến thu nhập gần
.
