LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-bi-dua-vao-de-thi-do-dien-do-nhan-cat-xe-cao-post1082968.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy bị đưa vào đề thi do diễn dở nhận cát-xê cao
THỜI GIAN: 11:00 10/05/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Cô phương bất tự thưởng, Chung Hán Lương, sao Hoa ngữ, Angelababy nhận cát - xê cao, 
TÓM TẮT: Angelababy từng bị cho là nhận 80 triệu NDT với vai diễn trong phim "Cô phương bất tự thưởng" nhưng cô lại thể hiện quá dở. Mới đây, vấn đề này đã trở thành đề thi của học sinh.
NỘI DUNG: 
Ngày 10/4, trang
đưa tin mới đây một trường ngữ văn đã đưa tên tuổi của
vào bài thi và yêu cầu phân tích, đưa ra đánh giá về trường hợp nữ diễn viên nhận mức cát-xê cao ngất ngưởng trong
.
Đầu đề thi có đoạn: "Năm 2017,
phát sóng, khán giả đều đánh giá diễn xuất của Angelababy vô cùng tệ hại, nhưng cô ấy vẫn nhận được mức lương 80 triệu NDT (hơn
) cho vai diễn này. Thậm chí Angelababy còn khẳng định 'Nhan sắc của tôi xứng đáng với giá tiền này'".
Angelababy bị chê cười khi trở thành ví dụ cho học sinh làm văn phân tích về việc nhận cát-xê cao dù diễn dở.
Theo
, tin tức Angelababy nhận cát-xê ''khủng'' khi đóng
đã được truyền thông đưa tin từ lâu nhưng không được xác thực. Tuy nhiên, vì vậy nữ diễn viên nhận không ít chỉ trích vì khán giả cho rằng diễn xuất của cô không xứng đáng với số tiền lớn này.
Trong phim, Angelababy thường xuyên trợn mắt để thể hiện đủ các cung bậc cảm xúc. Các phân đoạn hành động của cô cũng được thay bởi diễn viên đóng thế.
Theo
, 130 ngày quay phim, Angelababy cùng Chung Hán Lương chỉ diễn cảnh chung trong khoảng 10 ngày. Đây là những cảnh quay cận mặt, không thể thay thế. Phần còn lại, hai diễn viên sử dụng diễn viên đóng thế đan xen.
Người hâm mộ Angelababy bảo vệ thần tượng bằng cách yêu cầu công ty quản lý của nữ diễn viên lên tiếng đính chính sự việc. Họ cho rằng Angelababy không nhận được mức cát-xê như báo chí đã đưa tin và nữ diễn viên chưa từng nhận xét về nhan sắc của mình như trên.
có điểm trên
là 3,1/10. Trong đó 75% khán giả cho phim một sao vì kỹ xảo kém, diễn xuất tệ hại của hai diễn viên chính.
Vì vậy, Angelababy giữ danh tiếng của mình bằng cách liên tục tham gia các show giải trí như Xảo thủ thần thám, Keep Running, Vương bài đối vương bài, Đối tác xu hướng... Đồng thời, cô còn chụp ảnh thời trang, tham gia các sự kiện thương mại. Trên
, từng có khán giả nhận xét Angelababy hợp làm nhân vật giải trí hơn một diễn viên.
Angelababy gần đây khoe ảnh tự trồng và thu hoạch rau cải trong sân vườn. Tuy nhiên, dân mạng đã soi ra nhiều chi tiết đáng ngờ cho thấy người đẹp chỉ đang giả vờ.
