LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/brad-pitt-muon-angelina-jolie-den-du-tiec-sinh-nhat-shiloh-post1082861.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Brad Pitt muốn Angelina Jolie đến dự tiệc sinh nhật Shiloh
THỜI GIAN: 08:59 10/05/2020
TAGS: angelina jolie brad pitt, angelina jolie, mối quan hệ của angelina jolie và brad pitt, brad pitt jennifer aniston, brad pitt hẹn hò với ai, angelina jolie hẹn hò, 
TÓM TẮT: Tài tử 56 tuổi muốn tổ chức tiệc sinh nhật cho con gái Shiloh tại căn biệt thự Beverly Hills của mình. Brad Pitt mong Angelina Jolie tham dự cùng các con.
NỘI DUNG: 
Năm 2016, hôn nhân của Brad Pitt và Angelina Jolie đi đến hồi kết. Mâu thuẫn lớn nhất là xung đột trong việc nuôi dạy con cái. Kể từ đó, cả hai liên tục tranh giành quyền nuôi con, và mọi chuyện chỉ đi đến thống nhất hồi tháng 4/2019.
Gần đây, mối quan hệ của cả hai đã dần cải thiện. Theo
, Brad Pitt muốn vợ cũ Angelina Jolie đến tham dự tiệc sinh nhật lần thứ 14 của Shiloh vào ngày 27/5 tới tại biệt thự của nam diễn viên. Điều này đánh dấu sự hòa thuận giữa cặp sao từng là biểu tượng hạnh phúc của Hollywood.
Tổ ấm của Brad Pitt và Angelina Jolie ngày trước.
Nguồn tin tiết lộ với tờ
rằng Brad Pitt muốn dành nhiều điều đặc biệt cho con gái trong bữa tiệc. “Maddox, Pax, Zahara và cặp song sinh Knox - Vivienne cũng sẽ có mặt tại khu biệt thự để mừng sinh nhật Shiloh”, người này nói.
Một cảnh phim đắt giá của Pitt và Jolie trong
Người này còn cho biết Brad Pitt đã lên kế hoạch tổ chức các trò chơi ngoài trời, cũng như chuẩn bị một số điều bí mật nhằm gây bất ngờ cho các con vào cuối tháng 5.
Cặp sao đã bớt căng thẳng trong thời gian gần đây nhờ việc cùng nhau nuôi dạy 6 người con.
“Mọi chuyện giữa Brad và Angelina đã tốt hơn so với trước đây. Nhờ cách ly, họ có thời gian để nhìn lại những chuyện trong quá khứ. Bộ đôi đã trò chuyện trở lại, và mối quan hệ tiến triển khá tốt. Hai người cũng đang bàn bạc để có thể nuôi dạy con tốt hơn”, nguồn tin nói với
Sau thời gian dài tranh giành quyền nuôi con, Angelina Jolie và Brad Pitt chọn cách thỏa hiệp để chung tay chăm sóc con cái. Thời gian gần đây, ngôi sao
còn tạo điều kiện cho chồng cũ và các con gặp mặt nhau.
Cuộc ly hôn của Brad Pitt và Angelina Jolie từng gây xôn xao vào năm 2016. Gần đây, mối quan hệ căng thẳng kéo dài 4 năm đã được cải thiện nhờ cách ly.
Thời gian gần đây, Shiloh có mối quan hệ thân thiết với vợ cũ của Brad Pitt. Cô bày tỏ muốn được gọi Jennifer Aniston là mẹ.
