LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-hau-diem-trang-chong-co-nguoi-khac-toi-se-xem-lai-ban-than-truoc-post1082929.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Á hậu Diễm Trang: 'Chồng có người khác, tôi sẽ xem lại bản thân trước'
THỜI GIAN: 06:20 12/05/2020
TAGS: Hoa hậu, Á hậu Diễm Trang, Diễm Trang mắc kẹt, Á hậu, người đẹp đại gia, cuộc sống Á hậu Diễm Trang, 
TÓM TẮT: "Nếu không là á hậu hay theo đuổi công việc MC thì chắc tôi đã theo chồng sang nước ngoài từ nhiều năm trước", Diễm Trang nói.
NỘI DUNG: 
Trong buổi chia sẻ với
từ xa, Á hậu Diễm Trang kể về những khó khăn cô gặp phải khi mắc kẹt ở nước ngoài. Ngoài ra, á hậu 2 nói thêm về quan điểm trong hôn nhân, những suy nghĩ tưởng như đơn giản nhưng giúp cô giữ cuộc sống yên bình tới hiện tại.
- Chào Diễm Trang, chị đã có kế hoạch cho việc trở lại Việt Nam sau mùa dịch chưa?
- Tôi đã có kế hoạch về Việt Nam từ trước nhưng do tình hình dịch bệnh phức tạp nên thời gian trở về bị thay đổi nhiều lần. Hiện tại thì vẫn chưa có gì cụ thể, tôi vẫn đang đợi tin tức từ hãng bay của mình.
- Công việc ở Đài truyền hình của chị có ảnh hưởng nhiều?
- Tôi đã thông báo với nhà Đài về việc mình bị phong tỏa từ rất sớm nên được các anh chị hỗ trợ. Hiện tại, tôi chỉ có thể ngồi yên một chỗ tránh dịch. Tình hình ở châu Âu phức tạp hơn so với Việt Nam nên nếu có chuyến bay về tôi cũng hơi ngại. May mắn là các anh chị trong Đài có thể san sẻ được công việc cho tôi. Đây là chuyện ngoài ý muốn và cũng là tình hình chung của thế giới nên mọi người luôn giúp đỡ nhau.
Diễm Trang vẫn chưa thể về Việt Nam vì tình hình dịch bệnh.
- Chị thấy nước bạn tránh dịch thế nào?
- Ban đầu thì tôi hoảng loạn do không bao giờ nghĩ mình rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thế này. Nhưng dần dần, tôi lạc quan hơn và học cách tận hưởng cuộc sống bên đây. Ba Lan là một trong những nước chống dịch rất tốt tại châu Âu, là một trong những nước châu Âu đầu tiên phong tỏa đóng cửa đất nước. Người dân ở đây chấp hành tốt, tôi rất bất ngờ khi ban đầu không ai đeo khẩu trang nhưng khi có lệnh chính phủ thì hầu như ai cũng đeo, không có biểu tình, đường phố cũng vắng vẻ.
- Chị đã làm gì trong gần 2 tháng qua?
-
- Chị thấy bản thân thay đổi thế nào sau thời gian dài cách ly ở nơi xa?
- Tôi được ở bên cạnh gia đình nhỏ của mình cũng là may mắn lớn vì trước giờ tôi chưa bao giờ ở đây quá một tháng. Tôi cũng
- Sắp tới, chồng sẽ trở về cùng chị?
- Không, chắc là chỉ có 2 mẹ con tôi. Chồng tôi phải ở lại để giải quyết hậu quả mùa dịch.
- Nói đến công việc, nhiều người thắc mắc tại sao chị chọn lập gia đình chỉ sau một năm giành ngôi vị Á hậu 2?
-
- Có vẻ như, chị là người phụ nữ của gia đình?
- Tôi nghĩ một mối quan hệ bền vững khi nó cân bằng. Chồng tôi sống lâu năm ở nước ngoài nên không có tư tưởng gia trưởng, bắt ép vợ phải làm điều này, điều kia hay phải ở nhà. Dù tôi có lấy ai đi chăng nữa, tôi vẫn cố gắng đứng trên đôi chân của mình.
- Hiện tại, chồng chị có hài lòng với công việc của vợ?
- Anh luôn ủng hộ mọi quyết định của tôi. Mỗi khi tôi kiếm được bao nhiêu, tôi luôn chia sẻ với anh, cảm ơn anh vì chưa bao giờ chê ít dù số tiền đó là rất nhỏ so với anh. Tôi được tiếp tục công việc MC, được theo đuổi công việc mình thích, được làm trong showbiz là nhờ sự ủng hộ, tôn trọng của chồng dành cho mình.
"Nếu không là á hậu hay theo đuổi công việc MC thì chắc tôi đã theo chồng sang nước ngoài từ nhiều năm trước", cô nói.
- 2 vợ chồng chị phải yêu xa, điều này có thực sự khó khăn?
- Chúng tôi luôn bàn về vấn đề sống ở đâu đã nhiều năm nay vì duy trì cuộc sống ở cả 2 nơi thật sự khá tốn kém. Chúng tôi đã lên kế hoạch mở rộng kinh doanh tại Việt Nam nhưng dịch đến đột ngột khiến mọi thứ bị hoãn lại. Việc ở xa nhau có lẽ là chuyện không hề mong muốn của bất cứ cặp vợ chồng nào, chúng tôi cũng vậy. Tuy xa nhau nhưng cả hai vẫn luôn quan tâm, chia sẻ những khó khăn với nhau. Càng xa nhau chúng tôi càng trân trọng hơn nữa những phút giây được đoàn tụ như thế này.
- Chị có ý định sang nước ngoài định cư với chồng?
- V
- Chị thấy mình thay đổi những gì khi làm vợ, làm mẹ?
- Người phụ nữ có gia đình bận rộn hơn nhiều so với còn độc thân. Từ nhỏ đến lớn tôi không phải đụng vào việc gì vì được ba mẹ chiều nên lấy chồng bỡ ngỡ lắm. Lấy chồng rồi, tôi thay đổi rất nhiều, kiên nhẫn hơn, đảm đang hơn, biết nghĩ cho người khác hơn. Tôi phải học cách tự tay chăm sóc gia đình vì tôi muốn chính mình được chăm lo bữa ăn, giấc ngủ cho chồng con.
- Danh xưng á hậu có ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống của chị?
- Nếu không là á hậu hay theo đuổi công việc MC thì chắc tôi đã theo chồng sang nước ngoài từ nhiều năm trước. Có thể anh sẽ mở spa hoặc kiếm việc cho tôi tại Ba Lan. Thật ra danh hiệu á hậu không phải một nghề, nó chỉ mang đến sự chú ý trong vài năm. Nếu không xác định làm nghệ thuật thì dần dần mọi người cũng sẽ quên đi vì hiện tại có quá nhiều hoa hậu, á hậu.
- Hiện tại, chị có tiếc nuối điều gì đã qua?
- Tôi là người rất thực tế và luôn đặt mục tiêu để bản thân phấn đấu, ít khi nào bấu víu vào quá khứ. Lúc nào tôi cũng hướng về phía trước và suy nghĩ làm sao để mình tốt hơn mỗi ngày, tôi nghĩ chuyện gì đến với mình cũng có lý do của nó, nghĩ vậy sẽ tích cực lạc quan hơn.
"Tôi quan trọng sự tự do, tự tôn, tự tin", Diễm Trang chia sẻ.
- Chồng chị có hay ghen không?
-
- Vậy còn chị, chị có phải người hay ghen?
-
Cuộc sống gia đình và cuộc sống bên ngoài xã hội khác nhau lắm, không phải cứ đẹp, tài năng, có danh hiệu là sẽ có hạnh phúc trong hôn nhân. Thế nên người xưa mới có câu “hồng nhan bạc phận”. Thật sự hôn nhân khác lắm, phải đối mặt với cuộc sống thực tiễn, cùng nhau vun đắp, là một người vợ người mẹ như bao người khác thì mới có thể lâu dài.
- Chị cũng là người từng dính mác "cưới chồng đại gia", chị thấy sao về việc này?
- Mọi người hay nhìn điều này theo
Tôi là người lý trí nhiều hơn. Tôi nghĩ hôn nhân khác với lúc mới yêu nằm ở lý trí. Tôi quan trọng sự tự do, tự tôn, tự tin. Mỗi người phụ nữ cần có những giá trị để mình theo đuổi trong cuộc sống. Tôi đề cao việc người phụ nữ có sự nghiệp riêng, có công việc để phấn đấu hàng ngày, chủ động được cuộc sống của mình. Chính sự tự chủ là nét hấp dẫn của người phụ nữ.
Diễm Trang đã theo đuổi bộ môn yoga được 4, 5 năm và thực hiện được nhiều động tác khó.
- Một vài bí quyết giữ dáng của Diễm Trang?
-
- Chị có hài lòng với ngoại hình của mình?
-
- Cảm ơn chị vì đã chia sẻ!
