LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-tron-tranh-trong-ngay-ve-dai-loan-sau-be-boi-tinh-ai-post1082702.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường trốn tránh trong ngày về Đài Loan sau bê bối tình ái
THỜI GIAN: 14:00 09/05/2020
TAGS: Châu Dương Thanh, sao Đài Loan, sao Hoa ngữ, Lương Sơn Bá, La Chí Tường bê bối, 
TÓM TẮT: Người đại diện xác nhận La Chí Tường đã trở về Đài Loan. Tuy nhiên, nam ca sĩ sẽ không tổ chức bất kỳ buổi họp báo nào để xin lỗi Châu Dương Thanh.
NỘI DUNG: 
Cách đây không lâu, truyền thông xứ Đài đưa tin La Chí Tường sẽ trở về Đài Loan sinh sống với mẹ vào ngày 8/5. Trước khi vụ bê bối nổ ra, nam nghệ sĩ đã sang Thâm Quyến và bị cách ly 14 ngày ở đây.
Cánh phóng viên không nhìn thấy La Chí Tường ở sân bay trong ngày trở về Đài Loan.
Vài hôm trước, sau khi hết thời hạn cách ly, tài tử
đã âm thầm bay sang Thượng Hải để nối chuyến bay về quê nhà.
Phía truyền thông Đài Loan thậm chí còn điều tra được, anh sẽ ngồi chuyến bay mang số hiệu Evergreen BR771 và đáp xuống sân bay Tùng Sơn. Mật phục ở sân bay đúng ngày giờ, thế nhưng, cánh ký giả lại không chụp được bất kỳ hình ảnh nào trong ngày về nhà "lánh nạn" của La Chí Tường.
Liên hệ với phía La Chí Tường, người đại diện xác nhận: "Anh ấy đã an toàn trở về Đài Bắc. Sẽ không có buổi họp báo xin lỗi Châu Dương Thanh nào được tổ chức. Vấn đề cá nhân của nghệ sĩ chỉ có thể trả lời thế. Cảm ơn các bạn đã quan tâm".
Blogger giải trí nổi tiếng  - Ngô Thanh Công cho hay hiện tại nhiều khả năng La Chí Tường đã bị đưa đi cách ly 14 ngày theo quy định nhập cảnh. Vì thế, dự định tổ chức họp báo xin lỗi vào đúng Ngày của mẹ (10/5) của anh phải hủy bỏ. Được biết, phía tài tử họ La đã tính toán chọn ngày này để nam diễn viên xin lỗi tất cả phụ nữ, với mục đích khiến công chúng động lòng.
Hôm 7/5, La Chí Tường  cũng đã bình luận hứa hẹn ngày trở lại giới giải trí bên dưới một video động viên của người hâm mộ. "Cảm ơn bạn, xin đợi tôi trở lại", sao nam 40 tuổi viết.  Đây cũng là lần đầu tiên tài tử xứ Đài tiết lộ sẽ trở lại giới giải trí, đáp trả nghi vấn giải nghệ bị đồn thổi sau scandal chấn động.
Sáng 23/4, Châu Dương Thanh bất ngờ tuyên bố đã chia tay La Chí Tường. Mỹ nhân sinh năm 1988 còn bóc phốt người tình cũ khi công khai chỉ trích nam diễn viên Đài Loan lăng nhăng, quan hệ bừa bãi.
La Chí Tường bị tẩy chay, gánh chịu tổn thất kinh tế nặng nề sau khi bạn gái cũ vạch trần đời sống tình ái thác loạn.
La Chí Tường phải đăng đàn xin lỗi đến 2 lần mới khiến hot girl này tạm dừng tung ra các chứng cứ vạch trần nhân cách tồi tệ của anh. Sau vụ việc, anh bị mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, show truyền hình và bị công chúng đòi "tống cổ" khỏi giới giải trí.
Sự nghiệp đang trên đà phát triển, song bê bối tình ái của La Chí Tường, Khuất Sở Tiêu, Trương Siêu, Lê Chấn Diệp khiến hình tượng của họ sụp đổ trong mắt công chúng.
