LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-bi-chi-trich-khi-khoc-loc-noi-ve-scandal-post1082769.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun bị chỉ trích khi khóc lóc nói về scandal
THỜI GIAN: 20:00 09/05/2020
TAGS: Park Yoo Chun, Park Yoo Chun tù trẻo, TVXQ, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trên một chương trình và chia sẻ về scandal sử dụng ma túy trong quá khứ, Park Yoo Chun tiếp tục chịu sự chỉ trích, tức giận của khán giả Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Đoạn teaser giới thiệu tập mới của chương trình Rumor Has It trên kênh Channel A đang nhận sự chú ý. Điều khán giả quan tâm chính là sự xuất hiện của nam thần tượng nhiều tai tiếng Park Yoo Chun. Đây là lần xuất hiện công khai đầu tiên của Yoo Chun kể từ khi anh tổ chức buổi họp báo gây tranh cãi về vấn đề sử dụng ma túy hồi đầu năm 2019.
Trong đoạn teaser giới thiệu chương trình của Rumor Has It, Park Yoo Chun bật khóc và nói rằng anh cảm thấy hối tiếc vì mọi thứ. "Thật khó khăn. Tôi cảm thấy rất tiếc nuối. Đó là tình huống mà tôi không thể phán đoán những gì đang xảy ra", Park Yoo Chun nói. Thành viên nhóm JYJ cũng tâm sự anh cảm thấy gia đình, bạn bè và người hâm mộ vô cùng quý giá trong giai đoạn anh vướng scandal.
Park Yoo Chun bật khóc khi nói về quá khứ tai tiếng.
Tháng 4/2019, Park Yoo Chun bị nghi ngờ nhiều lần sử dụng Philopon (một dạng ma túy đá) trong khoảng thời gian tháng 9-10/2018. Nam ca sĩ thậm chí bị cáo buộc ép bạn gái cũ Hwang Ha Na sử dụng ma túy. Khi đó, nam ca sĩ tổ chức họp báo phủ nhận cáo buộc. Anh khẳng định chưa bao giờ sử dụng ma túy.
“Tôi chưa bao giờ sử dụng ma túy. Tôi rất sợ tôi có thể bị nhầm lẫn là người nổi tiếng đã ép buộc Hwang Ha Na sử dụng ma túy khi đọc các tin tức về cô ấy. Tôi rất sợ mình bị biến thành người sử dụng ma túy trong khi thực tế, tôi chưa bao giờ dùng”, anh từng nói.
Đến tháng 6, trong phiên tòa xét xử đầu tiên, Park Yoo Chun thừa nhận tất cả cáo buộc. Sau đó, cựu thành viên JYJ bị kết án 2 năm tù treo, nộp phạt 1,4 triệu won.
Lee Byung Hun, Kwon Sang Woo, Han Hyo Joo, Kim Tae Hee có khả năng bị điều tra vì nghi ngờ trốn thuế. Họ mua nhà với danh nghĩa công ty gia đình hoặc tập đoàn bất động sản.
