LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-kardashian-hau-ha-paris-hilton-va-goc-khuat-nghe-tro-ly-ngoi-sao-post1083716.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Kardashian hầu hạ Paris Hilton và góc khuất nghề trợ lý ngôi sao
THỜI GIAN: 16:50 12/05/2020
TAGS: Lady Gaga, trợ lý nghệ sĩ, trợ lý sao hollywood, kim kardashian, trợ lý paris hilton, trợ lý lady gaga, sao quốc tế, hoàng thùy, 
TÓM TẮT: Trợ lý nghệ sĩ được ví như nghề "nâng khăn sửa túi" cho sao, đồng lương ít ỏi nhưng đòi hỏi khả năng chịu áp lực rất lớn.
NỘI DUNG: 
Theo
, trợ lý riêng giúp kết nối tất cả công đoạn, giúp một ngày của sao hoạt động trơn tru để phân bổ thời gian hợp lý cho công việc, gia đình và các mối quan hệ xã hội.
Nghề trợ lý như bước đệm giúp các bạn trẻ theo đuổi con đường quản lý, nếu thực sự có đủ đam mê, tích lũy nhiều kinh nghiệm đồng thời dày dặn những mối quan hệ trong showbiz.
Nhưng đằng sau đó là góc khuất về việc bị đối xử tệ bạc, bị xem thường. Không ít người ví nghề trợ lý nghệ sĩ chẳng khác gì “kẻ hầu người hạ”.
Kim Kardashian có thời gian làm trợ lý cho Paris Hilton.
Ở Hollywood có trường hợp của Kim Kardashian điển hình nhất. Cô từng là trợ lý mờ nhạt trong cuộc đời rực rỡ của Paris Hilton, trước khi xây dựng nên đế chế mỹ phẩm hàng tỷ USD.
Giai đoạn đầu thập niên 2000, cháu gái ông chủ tập đoàn Hilton thuê cô nàng vô danh Kim Kardashian làm trợ lý riêng kiêm stylist. Tuy giới thiệu là bạn mình nhưng Hilton đối xử với bà xã Kanye West chẳng khác gì người hầu.
Chị gái Kylie được trả lương để dọn tủ đồ hiệu cho Paris và thanh lý tất cả trang phục mùa cũ trên eBay. Cô lẽo đẽo theo cấp trên 24/24, từ nhà riêng cho tới sự kiện. Khi đó chẳng ai quan tâm vòng 3 Kim hấp dẫn đến cỡ nào. Người ta chỉ liếc ngang cô bằng ánh nhìn khinh thường.
Paris Hilton từng đối xử với trợ lý như người hầu.
Tờ
tiết lộ Kim phải chuẩn bị mọi thứ cho Paris trước khi ra đường, ngay cả giấy vệ sinh. “Paris có thói quen dùng nhiều giấy vệ sinh để lau chùi bàn ăn, ghế ngồi. Paris ưa sạch sẽ, trong lành”.
Nữ người mẫu 39 tuổi từ chối giao tiếp bằng mắt với Kim, cô chỉ nhắn tin giao việc cho trợ lý khi cả hai ở nơi công cộng. Ngoài ra, lúc nào con gái Kris Jenner cũng cầm theo chiếc quạt mini vì Paris dễ cảm thấy nóng.
Kim Kardashian cũng kiêm luôn công việc massage cho Paris. Vẻ mặt Kim bị cho là cố tỏ vẻ nịnh nọt để làm hài lòng người trả lương cho mình. Trang
từng đưa bức ảnh Paris được trợ lý bóp chân vào bài viết “16 khoảnh khắc chứng minh Kim luôn thấp kém hơn Paris”.
Những buổi tiệc thâu đêm của người đẹp luôn có trợ lý tháp tùng. Đặc thù công việc là phải giao tiếp, thái độ vui vẻ nên Kim luôn cởi mở với bạn của Paris. Nhưng ngược lại, họ chỉ xem Kim là người vô hình.
Người dùng Twitter từng chia sẻ đoạn video Paris thoải mái chụp ảnh cùng bạn bè, trong khi Kim đứng phía sau, đôi khi bị bỏ quên và che khuất trong khung hình.
Kim Kardashian thường xuyên bị Paris Hilton xem như kẻ vô hình.
Trong một chương trình, Paris từng tức giận cảnh cáo Kim: "Cô đừng mở miệng khi tôi đang nói". Đáp lại, Kim cũng chỉ biết gật đầu theo lệnh cấp trên.
Trải nghiệm khó khăn của nghề trợ lý từng được Kim chia sẻ trên
Cô kể bản thân phải mặc những bộ quần áo còn mác đi sự kiện, sau đó trả nguyên hiện trạng về cửa hàng, nếu hư hao thì phải bồi thường.
Dẫu vậy, Kim cũng thầm cảm ơn công việc đã giúp cô nhìn rõ được thực tế showbiz.
Ở một tập của
mùa 17, Kim gửi lời cảm kích Paris Hilton vì đã cho cô công việc. Kim nói: “Tôi thực sự muốn làm bất cứ điều gì cho Paris, cô ấy đã cho tôi một sự nghiệp và tôi hoàn toàn thừa nhận điều đó”.
Khách quan mà nói, Kim đã làm tốt vai trò trợ lý dù trình độ học vấn không quá cao (thậm chí từng bở dở việc học ở Đại học Pierce). Cô có sự trung thành, nhiệt tình và chưa từng kể xấu cấp trên sau khi thôi việc.
Ngoài câu chuyện của chủ thương hiệu mỹ phẩm KK Beauty, hậu trường nghề "nâng khăn sửa túi" cho sao qua lời kể của trợ lý
, Lindsay Lohan càng rắc rối hơn nữa.
Matt Harrell tức giận vì Lindsay Lohan nợ lương của anh.
Matt Harrell từng là trợ lý "ruột" của Lindsay Lohan, anh đã giúp cô vượt qua scandal, móc nối cho sao
tham gia show Ellen Show. Nhưng tranh cãi giữa cả hai chính thức nổ ra khi Lindsay lâm vào cảnh túng quẫn.
Năm 2014, chương trình của Oprah Winfrey phát sóng video Lindsay cãi nhau với Matt căng thẳng vì không có tiếng nói chung. Và vụ nợ lương như giọt nước tràn ly, khiến Matt quyết định rời bỏ Lindsay để tìm cơ hội mới.
Một trợ lý khác là Gavin thì kể Lindsay hành xử rất hung hăng, không xứng đáng làm ngôi sao. Anh bị diễn viên 34 tuổi từng trút giận lên người sau khi gây gổ ở quán bar. "
Thời đảm nhận vai trò trợ lý Lady Gaga, Jennifer O'Neil phải chi tiêu kham khổ vì bị nợ lương. Cô kể bị bắt làm thêm ngoài giờ tới 7.168 tiếng không lương và còn bị nợ một năm tiền lương gần
.
Vì quá bức xúc, năm 2011, Jennifer kiện giọng ca
tội nợ lương. Trong đơn, cô nói bị cấp trên đối xử như "con ở", phải phục vụ cả việc vớ vẩn như lấy giùm khăn tắm, ngủ cùng Lady Gaga vì nữ ca sĩ sợ một mình.
Jennifer than thở: "Tôi phải lo từng bữa ăn cho Lady Gaga. Nếu cô ấy cần kính mới, tôi phải đi lựa ngay. Nếu cần khám bác sĩ, tôi cũng sẽ đưa cô ấy đi. Nếu cần uống thuốc, tôi sẽ đi lấy thuốc. Nếu cần ăn tối, cô ấy cũng muốn tôi đưa đi".
Về phía ca sĩ quái chiêu, cô phản pháo: "Công việc tôi giao cho cô ấy rất thoải mái. Nhưng khi tôi cần thì cô phải sẵn sàng. Tôi nhớ rất rõ mình đã gọi Jennifer lúc 3 giờ sáng vì tôi lên cơn sốt. Tôi bơ vơ giữa London, nôn mửa, nhức đầu, run rẩy và tôi buộc đánh thức trợ lý vì không còn ai khác nữa".
Lady Gaga còn gọi Jennifer là “con chuột thối” khi muốn lợi dụng và moi tiền của cô.
Jennifer O'Neil không chịu nổi tính cách ngẫu hứng của Lady Gaga.
Vài năm trước, Mariah Carey vướng ồn ào kiện tụng với trợ lý. Theo đó, Ylser Oliver yêu cầu diva đình đám đền bù khoản hậu hĩnh sau những năm tháng bị bóc lột. Trong 7 năm phục vụ Mariah, Ylser đã bị bắt làm việc 16 tiếng/ngày (kể cả chủ nhật) mà không được nhận thêm lương hỗ trợ.
Tờ
lý giải đa số nghệ sĩ rất khó chịu, hành động mang tính ngẫu hứng nên người trợ lý đôi khi không thể đáp ứng được toàn bộ yêu cầu. Do vậy, mối quan hệ giữa đôi bên thường không kéo dài.
Nói như thế không đồng nghĩa bất cứ trường hợp nào nghệ sĩ và trợ lý cũng nảy sinh mâu thuẫn. Nhiều cá nhân rất tự hào khi được trải nghiệm công việc này.
Năm 2013, Meghan Herd làm trợ lý riêng cho diễn viên Bethenny Frankel trước khi đổi nghề phụ tá cho ca sĩ, nhạc sĩ nổi tiếng. Cô tâm sự trên tờ
: "Không có ngày nào công việc lặp lại. Có lúc tôi cố gắng kiếm được một chỗ ngồi trên chuyến bay chuẩn bị cất cánh, đặt bàn trong nhà hàng đông khách nhất mới mở, hoặc đảm bảo mọi việc trôi chảy".
Meghan khẳng định dù làm gì, cô vẫn tự hào khi có thể hoàn thành những công việc người khác cho là không thể.
Sam Greenberg luôn mặc đồ đen khi đi cùng Beyonce.
Trợ lý của siêu sao Beyonce nhiều năm trước là Sam Greenberg. Kể trên
, Sam nói rèn được sự nhanh nhẹn, gọn gàng khi làm việc cho vợ Jay Z. Tính chất công việc di chuyển liên tục buộc Sam luôn mang giày sneakers, và từ đó cô cũng chuyển sang mê mẩn những đôi giày thể thao.
Sam Greenberg luôn mặc trang phục đen khi đi tour với Beyonce, mục đích là để hòa lẫn vào đám đông. Từ sân khấu Sam có thể nhìn thấy siêu sao tỏa sáng một cách hoàn hảo nhất dưới sự hỗ trợ nhiệt tình từ người trợ lý thân cận.
Erica First có kinh nghiệm làm trợ lý hàng chục năm (từng làm việc cho Debra Messing), nói rằng đặc thù của người trợ lý là kiên nhẫn, tháo vát và chú ý tới từng chi tiết để hoàn thành tốt nhiệm vụ. Theo Erica, công việc này khá thú vị.
"Tôi ưa sự thách thức. Ngày mới của tôi bắt đầu bằng hàng loạt email gửi đến. Khi tôi bắt đầu trả lời email, hàng tá nhiệm vụ khác dồn dập tới. Vì vậy, khả năng làm việc đa năng là vô cùng quan trọng", cô kể lại.
Nghề trợ lý từng được Erica ví như một người gác cổng. Cô tâm sự: "Khi bạn nổi tiếng, sẽ có nhiều người muốn tiếp cận. Công việc của tôi là bảo vệ người thuê mình và sàng lọc những thứ sẽ tiếp cận với họ. Khi làm việc với những người giỏi nhất, tôi được trải nghiệm những thứ tuyệt vời nhất".
Dương Mịch tỏ thái độ không vui khi nhiều khán giả đến phim trường xem cô diễn xuất. Nữ diễn viên bước nhanh vào xe, ném ô cho trợ lý.
