LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-song-hye-kyo-bi-che-bai-dien-xuat-trong-the-gioi-hon-nhan-post1083642.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Tiểu Song Hye Kyo' bị chê bai diễn xuất trong 'Thế giới hôn nhân'
THỜI GIAN: 11:49 12/05/2020
TAGS: Thế giới Di động, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, tiểu song hye kyo, phim thế giới hôn nhân, thế giới hôn nhân tập cuối, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong series truyền hình ăn khách "Thế giới hôn nhân", sao trẻ Han So Hee bị chê là "bình hoa di động", không để lại nhiều ấn tượng.
NỘI DUNG: 
dần đi đến những tập cuối. Bộ phim với đề tài đánh ghen, ngoại tình và những góc tối trong cuộc sống hôn nhân đang thu hút sự quan tâm của đông đảo khán giả. Dàn diễn viên từ chính đến phụ đều được quan tâm.
Bên cạnh nữ diễn viên chuyên trị dòng phim ngoại tình Kim Hee Ae, nữ phụ tiểu tam Han So Hee cũng được chú ý không kém. Ở những tập đầu phim, diễn viên sinh năm 1994 được khen có nhan sắc nổi bật, là phiên bản khá hoàn hảo của đàn chị
.
Không ít lần, Han So Hee vào danh sách "sao trẻ triển vọng", "sao trẻ đang lên", sau khi xuất hiện trong phim ăn khách
Song, qua 14 tập phim, khán giả bày tỏ sự thất vọng về diễn xuất của "tiểu Song Hye Kyo", gọi cô là "bình hoa di động". Từ netizen Hàn đến khán giả Việt Nam, có không ít bình phẩm chê trách về màn thể hiện thiếu thuyết phục và một màu của So Hee.
Han So Hee bị chê về diễn xuất trong
"Về nhan sắc, đồng ý rằng Han So Hee rất xinh đẹp. Điều đó không đồng nghĩa với chuyện cô ấy diễn xuất ổn. Theo tôi, gương mặt cô ấy diễn đơ cứng, hay nhìn vào camera một cách bất thường", một tài khoản chia sẻ.
Người dùng Thúy Linh cũng chia sẻ: "Nhiều trang tin nói về ngoại hình của So Hee, nhưng cái mình muốn nói là diễn xuất. Tuyến nhân vật phụ thường bị ghét, nhưng phải bị ghét vì diễn xuất nhập tâm. Còn về nhân vật Da Kyung này, bị ghét chỉ vì đóng vai giật chồng, và diễn xuất tệ khiến khán giả không muốn xem tiếp".
Ngoài ra, trong bài viết bàn về khả năng diễn xuất của Han So Hee trên Facebook, cô nhận "cơn mưa" nhận xét chê bai về cách thể hiện vai tiểu tam.
"Từ đầu đến cuối phim, gương mặt chị này vẫn đơ cứng một màu. May mà có chị đại vớt những cảnh đóng chung. Cô ấy xinh thật nhưng diễn không ra vai tiểu tam. Mình thấy cô ấy bị ghét vì diễn dở, không hơn không kém", Minh Hung viết.
Đông đảo khán giả cho rằng Han So Hee giữ nét diễn một màu cho nhân vật Yeo Da Kyung từ đầu đến cuối phim, diễn biến tâm lý nhạt nhòa, thiếu điểm nhấn. "So Hee may mắn vì đóng vai người thứ ba. Tôi thấy bạn ấy bị ghét đơn giản vì đóng vai tiểu tam, không phải là do đóng đạt".
Han So Hee từng vượt mặt Kim Go Eun - nữ chính
- về độ quan tâm.
Dù Han So Hee bị chê về diễn xuất, song sự quan tâm của netizen dành cho nữ diễn viên vẫn rất lớn. Cuối tháng 4, Good Data Corporation công bố danh sách 10 diễn viên được tìm kiếm, quan tâm nhất màn ảnh nhỏ.
Theo số liệu thống kê, tiểu Song Hye Kyo được đứng ở vị trí thứ 4, sau "đôi vợ chồng drama" Kim Hee Ae - Park Hae Joon và Lee Min Ho. Han So Hee còn vượt mặt nữ chính Kim Go Eun phim
về độ quan tâm.
Han So Hee sinh năm 1994, từng làm người mẫu trước khi theo đuổi sự nghiệp diễn xuất. Kể từ năm 2017, cô dần được chú ý khi xuất hiện trong loạt phim
nay là vai tiểu tam trong
Với vẻ ngoài xinh đẹp, cô thường được so sánh với vợ cũ
, kèm theo đó là biệt danh "tiểu Song Hye Kyo". Nhưng hi
Han So Hee từng được ví là bản sao của Song Hye Kyo bởi vẻ ngoài mong manh, nữ tính. Tuy nhiên, loạt ảnh nổi loạn trong quá khứ của diễn viên 9X khiến nhiều người bất ngờ.
