LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-nara-duoc-3-chang-trai-tre-theo-duoi-trong-phim-moi-post1083734.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Jang Nara được 3 chàng trai trẻ theo đuổi trong phim mới
THỜI GIAN: 14:39 12/05/2020
TAGS: phim Jang Nara, Jang Nara và phim mới, Oh my baby, phim của Jang Nara, 
TÓM TẮT: Trong dự án "Oh my baby", Jang Nara được 3 chàng trai theo đuổi nhưng cô từ chối với hôn nhân, chỉ muốn làm mẹ đơn thân.
NỘI DUNG: 
Đài
vừa tung loạt poster giới thiệu dự án
Phim có sự góp mặt của ngôi sao Jang Nara và 3 diễn viên Jung Gun Joo, Park Byung Eun và Go Joon.
Trong phim mới, nữ diễn viên 39 tuổi đảm nhận vai diễn Jang Ha Ri, phó phòng tạp chí nuôi dạy con mang tên
Theo những gì được mô tả, nhân vật chính là người nghiện công việc, đã 10 năm không hẹn hò, nhưng luôn khao khát có con để nuôi dạy.
Jang Nara sẽ kết hợp cùng 3 chàng trai trong phim
Giữa lúc muốn từ bỏ chuyện yêu đương, cùng lúc có 3 người đàn ông đến và muốn xây dựng hạnh phúc cùng phó phòng giàu có.
Về tính cách, nhân vật Jang Ha Ri là người theo đuổi chủ nghĩa workaholic, thà chết vì làm việc còn hơn yêu đương. Poster phim cũng gây chú ý với hình ảnh 3 chàng trai vây quanh nữ chính.
Jang Na Ra đứng trước lựa chọn khó khăn với 3 chàng trai công việc khác nhau là nhiếp ảnh gia, bác sĩ nhi khoa và tân binh thực tập cho tạp chí
Sao phim
tỏ ra thích thú với hình tượng mới. "Tôi rất vui khi được khán giả đón nhận với
Khán giả sẽ xem được những câu chuyện tình yêu, hôn nhân và rắc rối từ việc nuôi dạy con", Jang Na Ra tâm sự.
Ngôi sao 39 tuổi cũng nói thêm, hành trình tìm kiếm tình yêu đích thực của các nhân vật trong phim sẽ mang lại những giây phúc cảm động cho khán giả.
Ngoài Jang Na Ra, sự góp mặt của hai tên tuổi Park Byung Eun và Go Joon cũng gây chú ý. Jung Gun Joo - sao trẻ sinh năm 1995 - được khán giả chờ đợi màn thể hiện, sau vai diễn khá thành công ở
Jang Na Ra được khen tươi trẻ trong phim mới.
Với loạt ảnh được đoàn phim
tung ra, Jang Na Ra được khen ngợi vẫn giữ được vẻ tươi trẻ, trong trẻo ở tuổi U40. Khán giả mong đợi sự trở lại của "mỹ nữ không tuổi" sau hai phim
và
từ năm ngoái.
Xuất hiện trong series truyền hình ăn khách "Thế giới hôn nhân", sao trẻ Han So Hee bị chê là "bình hoa di động", không để lại nhiều ấn tượng.
Thành viên lớn tuổi nhất BTS vừa chọn căn hộ tại khu cao cấp ở Hannam, Seoul để làm quà tặng cho bố mẹ.
