LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-bac-si-hop-bao-noi-ve-tin-ngoai-tinh-khien-chung-han-dong-ly-hon-post1083743.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng bác sĩ họp báo nói về tin ngoại tình khiến Chung Hân Đồng ly hôn
THỜI GIAN: 15:12 12/05/2020
TAGS: Chung Hân Đồng ly hôn, sao Hong Kong, Twins, chồng Chung Hân Đồng, 
TÓM TẮT: Lại Hoằng Quốc mới đây tổ chức họp báo trả lời một số câu hỏi xoay quanh việc ly hôn giữa anh và Chung Hân Đồng.
NỘI DUNG: 
Trưa 12/5, Lại Hoằng Quốc tổ chức họp báo, trả lời thắc mắc của cánh ký giả về vụ ly hôn "siêu tốc" với Chung Hân Đồng.
Tại buổi trả lời truyền thông, anh chia sẻ: "Về vấn đề giữa tôi và A Kiều, tôi không muốn nói lại nữa. Tôi cảm thấy rất buồn và lấy làm tiếc về mối quan hệ không như ý của chúng tôi. Hy vọng mọi người có thể cho tôi và Hân Đồng chút không gian riêng tư. Tôi tôn trọng lựa chọn của cô ấy. Vì thế, tôi sẽ không được ra bất kỳ phản hồi nào nữa. Cảm ơn".
Lại Hoằng Quốc trong vòng vây của truyền thông
và Đài Loan.
Bên cạnh đó, Lại Hoằng Quốc cho biết thông tin anh ngoại tình, có quan hệ ngoài luồng với các cô gái khác là không đúng sự thật.
"Hiện tại, tôi không có tâm trạng để yêu đương, cặp kè với bất kỳ ai. Suốt 2-3 năm qua tôi đã chịu đủ lời chỉ trích, mỉa mai từ những người ngoài cuộc. Tôi đã quen với việc này, nhưng không có nghĩa là tôi sẽ dung thứ cho họ. Tôi và luật sư sẽ kiện tới cùng", Lại Hoằng Quốc nói.
Tuy nhiên, khi phóng viên đặt câu hỏi cặp đôi hiện ly thân hay đã ly hôn, cũng như vụ đổ vỡ bị tiết lộ sớm hơn dự kiến là nhằm vùi lấp scandal quan hệ tình dục tập thể của La Chí Tường, chồng Chung Hân Đồng chỉ đáp lại ba chữ: "Không trả lời".
Nàng A Kiều mất hút trong vụ ly hôn. Nhiều ngày qua, Lại Hoằng Quốc là người tương tác và trả lời thắc mắc cho cánh báo giới.
Trên mạng xã hội, nhiều khán giả cho biết buổi họp báo của Lại Hoằng Quốc có cũng như không. Hàng loạt tình tiết xoay quanh vụ cuộc hôn nhân chớp nhoáng của cặp sao, đến nay vẫn chưa được người trong cuộc giải thích rõ ràng.
Tính từ thời điểm tin tức ly hôn xuất hiện tràn lan trên mặt báo, hai bên vẫn chưa đưa ra câu trả lời thống nhất. Phía bác sĩ thẩm mỹ cho hay anh và người đẹp Hong Kong đã ly hôn. Còn đại diện của Hân Đồng lại nói rằng cặp đôi chỉ mới ký thỏa thuận ly thân.
Truyền thông Trung Quốc tiết lộ một trong những nguyên nhân dẫn đến đổ vỡ tình cảm của Chung Hân Đồng và chồng là do đời sống tình dục không hòa hợp.
