LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lap-den-bao-re-mau-do-co-vi-pham-phap-luat-post1083431.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Lắp đèn báo rẽ màu đỏ có vi phạm pháp luật?
THỜI GIAN: 07:19 14/05/2020
TAGS: xe máy, xe hơi, luật giao thông, 
TÓM TẮT: Thay thế đèn báo rẽ thành các màu xanh, trắng... không chỉ vi phạm pháp luật mà còn gây nguy hiểm khi lưu thông trên đường.
NỘI DUNG: 
Có lần tôi nhìn thấy một vài ôtô có phần đèn báo rẽ màu đỏ thay vì màu vàng như thông thường. Việc thay đổi màu đèn báo rẽ từ vàng sang đỏ có vi phạm pháp luật hay không. Nếu có thì sẽ bị xử phạt như thế nào?
Việc nhà sản xuất thiết kế bóng báo rẽ màu vàng với lý do bước sóng ánh sáng vàng nhạy cảm nhất với mắt người so với các màu khác. Dùng đèn báo rẽ vàng cộng với hiệu ứng chớp tắt làm tăng sự chú ý của mắt.
Theo quy định của bộ Giao thông vận tải, đèn báo rẽ phải có ánh sáng màu vàng hổ phách hoặc màu đỏ. Vì thế việc
Trong trường hợp thay đổi sang màu khác trừ 2 màu trên, chủ xe có thể bị phạt tiền từ 800.000 nghìn đồng đến 2 triệu đồng đối với cá nhân, từ 1,6 triệu đồng đến 4 triệu đồng đối với tổ chức tự ý thay đổi khung, máy, hình dáng, kích thước, đặc tính của xe.
