LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tien-nghi-kho-tin-trong-dinh-thu-cua-gioi-giau-va-noi-tieng-post1083007.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Những tiện nghi khó tin trong dinh thự của giới giàu và nổi tiếng
THỜI GIAN: 15:32 10/05/2020
TAGS: Bill Gates, dinh thự, tiện nghi, giới giàu, tỷ phú, 
TÓM TẮT: Từ công viên nước, sân bay riêng cho đến thang máy riêng cho ôtô là những tiện nghi khác người chỉ có ở dinh thự của giới giàu và nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Năm 2010, ngôi sao điện ảnh Nicole Kidman và chồng mua một căn hộ tại Chelsea, New York (Mỹ) với giá
. Căn hộ này rộng hơn 300 m2 với 3 phòng ngủ và hai ban công. Tuy nhiên, điểm đặc biệt là căn hộ có thang máy riêng dành riêng cho ôtô của Kidman.
Năm 2016, nữ hoàng truyền thông Oprah Winfrey chi
để mua một căn nhà gỗ ở khu trượt tuyết tại Telluride, Colorado (Mỹ). Căn nhà có nhiều tiện nghi đặc biệt như bồn tắm bằng đá vôi trị giá
, phòng spa riêng và bồn tắm nước nóng. Điểm đặc biệt nhất là căn nhà có một hang động chứa 1.600 chai rượu. Chi phí để đưa hang động này vào dinh thự của nữ tỷ phú này là
.
Trước đó, năm 2001, bà Oprah chi
để mua một khu đất 17 hecta tại Montecito (Mỹ) có tên là "The Promised Land". Trên khu đất này là một dinh thự có 6 phòng ngủ, 14 phòng tắm, 2 phòng chiếu phim và hầm chứa rượu. Tại đây còn có một chuồng ngựa. Nhưng điểm đặc biệt là ở đây còn có một nhà uống trà riêng, nơi bà hoàng truyền thông thường đến để đọc sách, thiền và uống trà.
Diễn viên người Mỹ Jennifer Lopez sở hữu một dinh thự tại khu nhà giàu Bel Air, California, trị giá
. Căn nhà rộng 1.300 2 với 7 phòng ngủ và 13 phòng tắm. Tại đây có một phòng chiếu phim tại gia dành cho 30 người, nhà kính, bãi biển riêng, phòng mát-xa và thậm chí một vườn nho riêng.
Dinh thự có tên Xanadu 2.0 của tỷ phú
ở Medina, Washington (Mỹ) có nhiều tính năng và tiện ích đặc biệt. Căn nhà có 18 phòng tắm, 6 bếp và hệ thống phát nhạc dưới nước và rạp chiếu phim tại gia. Tại đây cũng có một phòng dành riêng để chơi môn nhảy trampoline, nằm trong khu thể dục rộng hơn 230m2.
Trong dinh thự của mình ở Los Angeles, Paris Hilton, một trong những người thừa kế của đế chế khách sạn Hilton, đã cho xây riêng một căn nhà cho 5 chú chó của mình. Căn nhà thú cưng theo phong cách Tây Ban Nha này có hai tầng và ban công ở tầng 2, trị giá
.
