LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hoa-hau-a-hau-som-len-xe-hoa-sau-khi-gianh-danh-hieu-post1083763.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những hoa hậu, á hậu sớm lên xe hoa sau khi giành danh hiệu
THỜI GIAN: 00:00 13/05/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Hoàn vũ, Đặng Thu Thảo, Ngô Thanh Thanh Tú, Ngô Trà My, Diễm Trang, 
TÓM TẮT: Đặng Thu Thảo, chị em Ngô Trà My - Ngô Thanh Thanh Tú, Diễm Trang, Thu Ngân là những người đẹp kết hôn chỉ một thời gian ngắn sau khi đạt danh hiệu.
NỘI DUNG: 
(sinh năm 1991) giành danh hiệu
. Cô chiếm được thiện cảm của nhiều người nhờ nhan sắc xinh đẹp, được ví như "thần tiên tỷ tỷ". Sau khi đăng quang, Thu Thảo thường xuất hiện trong các sự kiện cộng đồng. Ngoài ra, cô không tham gia nhiều hoạt động giải trí hay lấn sân vào showbiz. Thỉnh thoảng, người đẹp quê Bạc Liêu góp mặt trong các show thời trang.
Trong suốt quãng thời gian đương nhiệm, Thu Thảo nhiều lần bị chê mờ nhạt, không có hoạt động gì để lại dấu ấn. Năm 2017, cô lên xe hoa với doanh nhân Trung Tín. Kể từ khi cưới chồng, hoa hậu Việt Nam 2012 như lui khỏi showbiz. Cô chỉ tham gia các sự kiện của bạn bè thân thiết hoặc cùng chồng xuất hiện tại các sự kiện của doanh nghiệp.
Thu Thảo sinh con đầu lòng vào tháng 3/2018. Cô hiện mang thai bé thứ hai. Trên trang cá nhân, người đẹp sinh năm 1991 ít khi chia sẻ hình ảnh của các thành viên trong gia đình. Cô chỉ cập nhật cuộc sống, nhan sắc của bản thân. Là mẹ 2 con, nhưng Thu Thảo vẫn sở hữu vóc dáng thon gọn, gương mặt xinh đẹp đáng ngưỡng mộ.
từng giành giải quán quân
. Tuy nhiên, cô thực sự để lại dấu ấn khi đạt ngôi vị Á hậu 2
. Nhưng chỉ một năm sau, người đẹp sinh năm 1991 khiến nhiều người bất ngờ khi kết hôn với bạn trai là một doanh nhân Việt kiều gốc Hà Nội. Diễm Trang không hoạt động nhiều trong showbiz, mà trở thành biên tập viên của Đài truyền hình Việt Nam.
Hiện tại, Diễm Trang đi lại giữa 2 nước Việt Nam, Ba Lan để thăm chồng. Cô và nửa kia đã có một bé gái đầu lòng. Chia sẻ với
, người đẹp Vĩnh Long cho biết cô cảm thấy may mắn vì luôn được chồng thương yêu, chiều chuộng và ủng hộ mọi sở thích. Ngoài ra, Á hậu Việt Nam 2014 cho biết trong vài năm tới, khi nào đông con cô sẽ nghĩ tới việc sang nước ngoài định cư cùng ông xã.
- Á hậu 1
Việt Nam 2015 - là một trong những người đẹp ít xuất hiện trên truyền thông. Chỉ một năm sau khi đạt danh hiệu, Trà My lên xe hoa với doanh nhân Lê Hoàn. Cũng từ đây, cô như vắng bóng khỏi mọi hoạt động showbiz.
Thời điểm quyết định kết hôn, nhiều người cho rằng Trà My "hứa hão" với showbiz. Người đẹp từng chia sẻ rằng cô tin tưởng vào con mắt của bậc phụ huynh và việc kết hôn khiến bản thân bằng lòng với cuộc sống hiện tại. Hiện tại, Trà My vẫn không có ý định quay lại con đường giải trí. Trên trang cá nhân, cô thường xuyên đăng tải hình ảnh về cuộc sống giàu sang, những chuyến du lịch hưởng thụ bên cạnh chồng và con gái.
Khá giống với chị gái Trà My,
cũng lên xe hoa sau khi giành được ngôi vị Á hậu 1
chỉ hai năm. Cô kết hôn với doanh nhân Nguyễn Thành Phương. Đối phương hơn cô 16 tuổi, song, á hậu từng chia sẻ khoảng cách tuổi tác không phải là vấn đề lớn. Cô tìm thấy ở anh sự đồng điệu, thấu hiểu.
Hiện tại, Thanh Tú là mẹ một con, nhưng vẫn sở hữu vóc dáng nóng bỏng. Cô không ngại diện bikini khoe thân hình gợi cảm sau sinh. Thanh Tú từng làm việc tại VTV24 trong Bản tin Y tế. Tuy nhiên, cô không để lại nhiều dấu ấn trong vai trò biên tập viên truyền hình. Trên trang cá nhân, người đẹp sinh năm 1994 thường xuyên chia sẻ hình ảnh về cuộc sống, những buổi đi chơi với bạn bè, nhưng ít để lộ thông tin riêng tư liên quan đến chồng, con.
đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016. Năm 2017, cô kết hôn với doanh nhân Doãn Phương - nguyên Tổng giám đốc Tập đoàn FLC, đơn vị chủ quản của cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu.
Thu Ngân sinh con đầu lòng vào tháng 10/2017. Cô từng khoe biệt thự rộng 100 m2 của gia đình với rất nhiều cây xanh, đồ cổ. Tuy vậy, khoảng hai năm trở lại đây, người đẹp tỏ ra kín tiếng, không chia sẻ nhiều về đời tư. Cô đã hoàn toàn vắng bóng khỏi showbiz kể từ ngày lên xe hoa.
Nhiều khán giả thắc mắc khi thấy BTV Ngọc Vân "tím toàn thân" khi dẫn bản tin Thời tiết tối 10/5.
