LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/btv-thoi-tiet-duoc-nhuom-tim-tren-song-truyen-hinh-post1083710.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: BTV Thời tiết được 'nhuộm tím' trên sóng truyền hình
THỜI GIAN: 15:04 12/05/2020
TAGS: Ngọc Vân, BTV Thời tiết, nữ BTV, lỗi hình ảnh truyền hình, lỗi trang phục, 
TÓM TẮT: Nhiều khán giả thắc mắc khi thấy BTV Ngọc Vân "tím toàn thân" khi dẫn bản tin Thời tiết tối 10/5.
NỘI DUNG: 
Tối 10/5, trong bản tin
trên kênh VTV1, sự xuất hiện có phần "kỳ lạ" của BTV Ngọc Vân đã nhận được sự chú ý lớn của khán giả.
Cụ thể, Ngọc Vân như bị "nhuộm" tím toàn thân. Không chỉ mặc váy màu tím mà phần tay, chân, giày của nữ BTV cũng cùng một màu.
BTV Ngọc Vân xuất hiện với hình ảnh "tím toàn thân" khiến khán giả chú ý và dành nhiều bình luận.
Ngay sau đó, hình ảnh BTV Ngọc Vân "giận tím người" được khán giả chia sẻ. Đa số cho rằng đây là lỗi tách người khỏi phông nền của ê-kíp sản xuất. Người khác đưa ra quan điểm có thể BTV Ngọc Vân đã quên mang giày cao gót nên phải dùng tới kỹ thuật ghép chân khiến phần da này bị trùng màu với váy.
Giới chuyên gia cho rằng, đây là lỗi ánh sáng dẫn đến việc tách MC ra khỏi phông nền gặp vấn đề.
Có không ít dân mạng bình luận vui rằng khi thấy Ngọc Vân xuất hiện tím ngắt trong bản tin Thời tiết, họ đã tưởng rằng tivi nhà bị hỏng. Hầu hết khán giả đều cho rằng đây là lỗi có thể thông cảm, thậm chí khá thú vị của BTV bản tin Thời tiết.
Đây không phải lần đầu tiên các BTV truyền hình gặp sự cố trang phục. Trước đó, nhiều gương mặt nổi tiếng như BTV Trúc Mai, Hoài Anh cũng từng để lộ hình ảnh hậu trường dở khóc, dở cười khi lên sóng. Các BTV truyền hình trên thế giới cũng không ngoại lệ.
BTV Ngọc Vân sinh năm 1985. Cô tốt nghiệp cử nhân Quốc tế, chuyên ngành châu Âu học tại trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn. Cùng với BTV Lưu Hà, Đan Lê và Tuấn Tú, Ngọc Vân là một trong bốn BTV được chọn để dẫn bản tin Thời tiết khi chương trình này chuyển từ bản tin thường sang có người dẫn dắt.
Ở tuổi 35, BTV Ngọc Vân được nhận xét ngày càng trẻ trung, xinh đẹp. Cô khá kín tiếng, không chia sẻ nhiều về cuộc sống cá nhân.
BTV Ngọc Vân có thời gian dài gắn bó với đài truyền hình.
Trương Gia Nghê khiến nhiều người bất ngờ khi xuất hiện tại một sự kiện ở Thượng Hải và để lộ nhan sắc xuống cấp, thân hình gầy guộc.
