LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nen-lam-gi-khi-bi-roi-loan-tieu-hoa-sut-can-nhieu-post1083887.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nên làm gì khi bị rối loạn tiêu hóa, sụt cân nhiều?
THỜI GIAN: 10:28 13/05/2020
TAGS: rối loạn tiêu hóa, 
TÓM TẮT: Rối loạn đường tiêu hóa kéo dài, giảm cân không rõ nguyên nhân, đại tiện ra máu là những dấu hiệu có thể cảnh báo căn bệnh ung thư đại trực tràng.
NỘI DUNG: 
Khoảng 3 tháng nay, tôi bị rối loạn tiêu hóa nặng, đau quặn khi đi ngoài và sụt cân rất nhiều dù đã cố ăn uống như bình thường. Nhờ các bác sĩ tư vấn giúp tôi cách để điều trị tình trạng này. Cảm ơn các bác sĩ.
Rối loạn đường tiêu hóa kéo dài, giảm cân không rõ nguyên nhân, đại tiện ra máu là những dấu hiệu có thể cảnh báo bạn mắc bệnh ung thư đại trực tràng.
Theo các nghiên cứu, viêm đại tràng mạn tính làm tăng nguy cơ ung thư đại tràng từ 20-25% và có đến 30% người bị viêm đại tràng kéo mạn tính kéo dài 25 năm sẽ có nguy cơ bị ung thư đại tràng. Vậy nên, bạn phải nhận biết sớm những dấu hiệu, nguy cơ ung thư đại tràng trước khi quá muộn.
Bệnh ung thư đại trực tràng có biểu hiện ở mọi bộ phận liên quan đến đường tiêu hóa. Một số dấu hiệu thường gặp như hơi thở hôi, hay ợ hơi, ợ chua. Ở giai đoạn sớm, người bệnh thường hay bị chứng rối loạn đại tiện, đi táo, đi lỏng thất thường, tình trạng kéo dài.
Ung thư đại trực tràng thường khiến người bệnh đau quặn, mót rặn, khó chịu khi đi ngoài. Phân có hình lá lúa do phải đi qua khối u.
Người bị ung thư đại trực tràng bị rối loạn tiêu hóa, đi ngoài nhiều lần trong ngày rất giống với triệu chứng bệnh lị. Các loại thuốc kháng sinh không có tác dụng với bệnh nhân ung thư đại trực tràng.
Chúng ta cần phân biệt đại tiện ra máu do trĩ thường là máu đỏ tươi. Còn bệnh nhân ung thư trực tràng thường xuất huyết dưới dạng máu lẫn với nhầy và có màu đen, vì máu chảy ở niêm mạc vùng ung thư có thể bị viêm nên tiết nhầy.
Các dấu hiệu muộn như đau quặn bụng từng cơn, giảm cân nhanh không rõ lý do chứng tỏ ung thư đã phát triển. Ở giai đoạn muộn, người bệnh có thể sờ thấy khối u, vàng da, bụng to dần…
Đau quặn bụng từng cơn là một trong những dấu hiệu của ung thư đại trực tràng. Ảnh:
Chính các triệu chứng viêm loét đại tràng tái phát không được điều trị dứt điểm là nguyên nhân gây ra ung thư đại trực tràng. Dùng thuốc kháng sinh hoặc các loại thuốc điều trị đại tràng sẽ tiêu diệt vi khuẩn gây hại, chữa lành các vết loét trong lòng đại tràng, nhưng cũng tiêu diệt luôn cả lợi khuẩn, gây mất cân bằng hệ vi sinh vật đường ruột, từ đó dẫn đến rối loạn tiêu hóa triền miên.
Đặc biệt, trong lòng đại tràng có một lớp nhung mao dày đặc, lợi khuẩn cư trú trên hệ nhung mao này và tiết dịch nhầy, trám lên toàn bộ niêm mạc đại tràng, tạo thành một lớp “lá chắn kép” bảo vệ đại tràng. Khi số lượng lợi khuẩn giảm do dùng các loại thuốc điều trị, lớp lá chắn này cũng bị mất đi, những vết loét mới được chữa lành lên da non không có gì che chắn bảo vệ, nếu ăn uống không cẩn thận sẽ gây viêm loét trở lại.
Vậy nên, bạn cũng cần bổ sung lợi khuẩn để tái tạo lớp lá chắn kép bảo vệ niêm mạc đại tràng và cân bằng hệ vi sinh vật đường ruột, giúp hạn chế tình trạng tái đi tái lại. Cụ thể là lợi khuẩn Bifidobacterium (gọi tắt là Bifido) - lợi khuẩn chính của đường ruột (chiếm hơn 90%) và cư trú chủ yếu ở đại tràng. Bạn có thể sử dụng men vi sinh Bifina giúp bổ sung lợi khuẩn này hàng ngày sau bữa ăn, giúp phục hồi lá chắn kép bảo vệ niêm mạc đại tràng, tránh tình trạng tái đi tái lại của căn bệnh này.
