LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-than-dieu-dai-hiep-va-ban-trai-ket-hon-sau-24-nam-yeu-duong-post1083831.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ 'Thần điêu đại hiệp' và bạn trai kết hôn sau 24 năm yêu đương
THỜI GIAN: 17:35 12/05/2020
TAGS: TVB, Thần điêu đại hiệp, Phan Xán Lương, sao Hong Kong, Thần điêu đại hiệp, TVB, 
TÓM TẮT: Tô Ngọc Hoa và bạn trai lâu năm Phan Xán Lương vừa đăng ký kết hôn sau 24 năm hẹn hò.
NỘI DUNG: 
Ngày 12/5, nữ diễn viên Tô Ngọc Hoa đã đăng ký kết hôn   với bạn trai Phan Xán Lương hồi đầu tháng 5. Trước khi chính thức trở thành vợ chồng, bộ đôi diễn viên đã hẹn hò và chung sống với nhau 24 năm.
Trong hơn 2 thập kỷ yêu nhau, Phan Xán Lương hơn 10 lần cầu hôn sao nữ
, nhưng đều bị từ chối. Năm 2005, khi được trao giải Nam diễn viên chính xuất sắc tại Giải thưởng Sân khấu
, Xán Lương đã ở trên sân khấu công khai bày tỏ tình yêu với Tô Ngọc Hoa. Tuy nhiên, nữ nghệ sĩ bỏ ngỏ câu trả lời.
"Tại sao phải kết hôn? Tôi vừa là người truyền thống vừa là người phi truyền thống. Yếu tố quan trọng duy trì chuyện tình cảm của một cặp đôi là tình yêu. Nếu đã như vậy thì không cần thiết phải kết hôn", nữ diễn viên chia sẻ quan điểm hôn nhân.
Vào dịp lễ
năm 2015, Phan Xán Lương cầu hôn thành công Tô Ngọc Hoa tại Nhật Bản. Tuy nhiên, cả hai không lập tức đăng ký kết hôn và tổ chức đám cưới. Nam nghệ sĩ họ Phan cũng chấp nhận quyết định không sinh con của bạn gái vì Tô Ngọc Hoa đã lớn tuổi và chưa từng có ý định làm mẹ.
"Tôi rất thích trẻ con, nhưng tôi cảm thấy bản thân không khao khát được làm mẹ. Nhiều năm qua, tôi đến Campuchia nhận con gái nuôi, hỗ trợ nuôi dưỡng các em nhỏ trong tổ chức từ thiện", Tô Ngọc Hoa chia sẻ lý do không sinh con.
Tô Ngọc Hoa sinh năm 1967, tại Hong Kong. Cô bước chân vào giới giải trí năm 1989 với vai trò diễn viên kịch. Danh tiếng trong làng kịch giúp Tô Ngọc Hoa về sau được
chú ý và ký hợp đồng độc quyền. Nữ diễn viên từng tham gia nhiều tác phẩm  như
,
,
,
...
Tô Ngọc Hoa và Phan Xán Lương kín tiếng trong chuyện tình cảm.
Trong khi đó, Phan Xán Lương năm nay 54 tuổi, là diễn viên kịch nổi tiếng với biệt danh "Hoàng tử sân khấu" ở Hong Kong. Không chỉ hoạt động sôi nổi ở lĩnh vực kịch nói, anh còn tham gia diễn xuất trong một số dự án phim ảnh như
..
Uông Minh Thuyên đăng ảnh âu yếm và cảm ơn bạn đời La Gia Anh đã luôn bên cạnh bà suốt 11 năm chung sống. Cặp nghệ sĩ gạo cội nhiều năm qua cùng nhau chiến đấu với bệnh ung thư.
