LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hailey-muon-yeu-va-tim-hieu-justin-bieber-den-khi-100-tuoi-post1083622.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hailey muốn yêu và tìm hiểu Justin Bieber đến khi 100 tuổi
THỜI GIAN: 10:23 12/05/2020
TAGS: Justin Bieber, Justin Bieber Hailey Baldwin, vợ chồng Justin Bieber, 
TÓM TẮT: Tự cách ly 2 tháng trong nhà, vợ chồng Justin Bieber thừa nhận có mâu thuẫn. Tuy nhiên, Baldwin nói vẫn yêu chồng, muốn tìm hiểu anh đến khi họ 100 tuổi.
NỘI DUNG: 
Hailey Baldwin và chồng
đã cách ly trong biệt thự ở Toronto, Canada suốt 2 tháng qua. Trong thời gian đó, họ thường xuyên cập nhật cuộc sống, chuyện tình cảm qua mạng xã hội.
Thứ 2 vừa rồi, nữ người mẫu 24 tuổi thừa nhận căng thẳng với chồng vì ở nhà quá lâu. "Ở cùng nhau quá lâu trong không gian kín là điều khá khó chịu, chúng tôi phải gặp mặt, làm nhiều việc nhàm chán, lặp lại hàng ngày. Đó là chuỗi ngày khó khăn", Baldwin nói.
Vợ chồng Hailey Baldwin - Justin Bieber thừa nhận có mâu thuẫn vì ở chung quá lâu.
Baldwin muốn yêu và tìm hiểu chồng đến khi 100 tuổi.
"Chúng tôi như đang làm quen với nhau mỗi ngày. Hy
Hailey Baldwin và Justin Bieber kết hôn với nhau năm 2018, một thời gian ngắn sau khi đính hôn. Một năm sau, cả hai tổ chức hôn lễ.
Từ khi về chung một nhà, gia đình này thường đăng khoảnh khắc hạnh phúc, quấn quít không rời. Không ít lần, Baldwin chia sẻ luôn muốn cùng chồng san sẻ những khó khăn trong cuộc sống.
Đầu tháng 3, chia sẻ với
Justin Bieber cho biết anh sẽ để bà xã Hailey Baldwin xuất hiện trong tour lưu diễn sắp tới. Chuyến lưu diễn của Justin từng được lên kế hoạch bắt đầu từ ngày 14/5-26/9. Người mẫu 23 tuổi là người truyền cảm hứng để Justin sáng tác những ca khúc gần đây. Changes Tour cũng là tour diễn tuần trăng mật của hai vợ chồng.
Tuy nhiên, dự định Changes Tour vào tháng 5 của Justin phải tạm hoãn vô thời hạn vì dịch Covid-19. Thời điểm dịch bùng phát mạnh mẽ, cả hai đã kịp sắp xếp công việc, về Canada tránh dịch, đến nay đã 2 tháng.
Justin cùng Hailey Bieber lên xe hoa hồi 2018. Nam ca sĩ hiểu rằng mình phải tìm cách để cảm thấy đối phương an tâm trước làn sóng chỉ trích, so sánh từ người hâm mộ.
Covid-19 ảnh hưởng nặng nề đến ngành giải trí, diễn viên phải xin trợ cấp Chính phủ. Hollywood - nơi vốn được mệnh danh là kinh đô điện ảnh đang nỗ lực vượt khó.
