LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-co-doc-cua-hoa-hau-tung-bi-danh-ghen-lo-anh-nhay-cam-post1083303.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống cô độc của hoa hậu từng bị đánh ghen, lộ ảnh nhạy cảm
THỜI GIAN: 17:51 11/05/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu châu Á, hoa hậu, ATV, Dương Cung Như bị đánh ghen, Dương Cung Như ảnh nóng, ảnh nhảy cảm, bê bối đời tư, 
TÓM TẮT: Dương Cung Như đánh mất sự nghiệp hoàng kim sau khi vướng phải bê bối hẹn hò đại gia có vợ và bị đánh ghen công khai. Tuổi 46, cô không màng đến chuyện lập gia đình và có con.
NỘI DUNG: 
Ngày 11/5, Dương Cung Như chia sẻ loạt ảnh mới trên trang cá nhân. Nữ nghệ sĩ được nhận xét trẻ hơn so với tuổi thật 46. Tuy nhiên, bên cạnh lời khen, nhiều người cho rằng vẻ ngoài của "ngọc nữ ATV" ngày càng khác lạ với đôi mắt to, cằm và mũi nhọn hoắt.
Không ít ý kiến cho rằng
châu Á 1995 lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ để chạy theo trào lưu "mặt rắn" từng "gây sốt" một thời. "Tôi đã không thể nhận ra đây là Dương Cung Như. Cô ấy như một người khác", dân mạng nhận xét.
Tại showbiz Hong Kong, Dương Cung Như từng được mệnh danh là "Hoa hậu châu Á đẹp nhất lịch sử". Cô sớm nổi tiếng ở tuổi 21 sau khi đăng quang Hoa hậu châu Á 1995. Năm đó, cô sinh viên Hoa kiều sống nhiều năm ở Canada khiến cả xứ Cảng thơm kinh ngạc khi không chỉ xuất sắc giành được chiếc vương miện cao quý, mà còn ẵm về loạt giải phụ quan trọng như: Hoa hậu Ảnh, Vẻ đẹp nổi bật nhất, Thí sinh được yêu thích nhất. Con đường bước chân vào giới giải trí của Cung Như vì thế mà vô cùng thuận lợi.
Chưa đầy 3 ngày lên ngôi hoa hậu, cô được ATV ký hợp đồng độc quyền. Sau đó, Dương Cung Như liên tục được giao đóng chính trong loạt dự án ăn khách như
Thập niên 1990, cô là minh tinh điện ảnh được truyền thông o bế và được công chúng gọi với danh xưng mỹ miều "ngọc nữ ATV".
Tuy nhiên, giai đoạn hoàng kim sự nghiệp của Dương Cung Như sớm kết thúc sau khi cô vướng hàng loạt lùm xùm đời tư. Khởi đầu là việc cô bị công khai đánh ghen trước mặt 50 người vào năm 2002. Năm đó, kiều nữ sinh năm 1974 bị đồn cặp kè triệu phú 43 tuổi Thượng Hải - Châu Chính Nghị. Cô được Châu chu cấp biệt thự, xe hơi và bạc triệu tiêu xài thỏa thích. Scandal đời tư bị phơi bày trên khắp các mặt báo khiến Dương Cung Như bẽ bàng, chịu tiếng xấu. Cô bị chỉ trích là "hồ ly tinh", "hoa hậu hám tiền".
Bê bối khiến nữ diễn viên bị công chúng xứ Hương Cảng quay lưng, buộc phải rời bỏ Hong Kong sang Đại lục phát triển sự nghiệp, nhưng danh tiếng không còn như xưa. Năm 2005, hình ảnh của nàng hậu một lần nữa hoen ố khi lộ ảnh khỏa thân trong lúc tắm ở khách sạn. Mỹ nhân khi đó khóc lóc trên mặt báo nói rằng mình là nạn nhân của vụ chụp lén. Tuy nhiên, do ảnh quá nét, công chúng không khỏi nghi ngờ người đẹp bày trò để gây chú ý khi đã hết thời.
Hiện tại, Dương Cung Như vẫn miệt mài đóng phim, nhưng chỉ được giao các vai phụ và không tạo được dấu ấn với khán giả. Về đời tư, ở tuổi 46, người vẫn còn lẻ bóng. Trả lời
, cô cho hay sẽ sống cô độc cả đời nếu không tìm được tình yêu đích thực. "Tôi cũng muốn có cho mình một gia đình riêng, muốn sinh con cái như bao người phụ nữ khác, nhưng tất cả còn tùy thuộc vào duyên phận", Dương Cung Như chia sẻ.
Dương Cung Như tận hưởng cuộc sống tự do tự tại. Cô dành nhiều thời gian đi du lịch khắp nơi trên thế giới.
Sau hơn 10 năm lao đao vì scandal ảnh nóng với Trần Quán Hy, Chung Hân Đồng tìm được bến đỗ bên Lại Hoằng Quốc. Thế nhưng, 2 chữ "hạnh phúc" với cô lần nữa dang dở.
