LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-touliver-lan-dau-dang-anh-nam-tay-toc-tien-post1084023.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Touliver lần đầu đăng ảnh nắm tay Tóc Tiên
THỜI GIAN: 09:25 13/05/2020
TAGS: Tóc Tiên, Hoàng Touliver, Tóc Tiên, Ngày tận thế, vợ chồng Tóc Tiên, 
TÓM TẮT: Nhân dịp sinh nhật lần thứ 31 của vợ, Hoàng Touliver đăng bức ảnh nắm tay Tóc Tiên khiến khán giả chú ý.
NỘI DUNG: 
Sáng 13/5, trên story Instagram, Hoàng Touliver đăng bức ảnh nắm tay bà xã
kèm dòng miêu tả ngắn gọn: "Hpbd hôm mi" (Happy birthday homie) và nhận được sự chú ý lớn của khán giả.
Đây là dịp hiếm hoi nam DJ đăng ảnh với vợ kể từ khi 2 người về chung một nhà. Chính vì vậy, tấm hình này nhanh chóng được chú ý, bình luận. Đa số cho rằng chỉ với hành động nhỏ nhưng đủ để hiểu được tình cảm Hoàng Touliver dành cho vợ.
Hoàng Touliver đăng ảnh chúc mừng sinh nhật bà xã.
Là người ít nói, ít chia sẻ cuộc sống cá nhân trên mạng xã hội nhưng với mỗi dịp quan trọng của vợ, Hoàng Touliver đều bày tỏ tình cảm theo cách riêng. Vào ngày MV
của Tóc Tiên ra mắt, "ông hoàng chơi nhạc" liên tục chia sẻ hình ảnh MV trên story, kêu gọi khán giả, bạn bè ủng hộ vợ.
Ngoài ra, anh cũng từng tự tay vào bếp chuẩn bị sinh tố cho bữa sáng.
Không riêng Hoàng Touliver, từ sáng sớm, nhiều bạn bè thân thiết của Tóc Tiên đã đăng ảnh chúc mừng sinh nhật cô, như hot girl Ngọc Thảo, Hạt Mít... Theo nguồn tin, bữa tiệc sinh nhật giọng ca sinh năm 1989 sẽ được tổ chức tối 13/5.
Tóc Tiên - Hoàng Touliver tổ chức hôn lễ ấm cúng, nhỏ gọn ở Đà Lạt hôm 20/2.
Cả hai hiếm khi khoe ảnh nửa kia trên mạng xã hội.
Cô tâm sự: "Nếu có theo dõi con đường hoạt động nghệ thuật của Tiên hơn 15 năm qua, mong mọi người hiểu cho lý do vì sao Tiên xin phép được giữ kín những riêng tư nhất về mình: phần vì bản tính cố hữu của Tiên và đối tác đều không muốn đem hào nhoáng sân khấu vào cuộc sống đời thường, phần lớn hơn là vì chúng mình chỉ muốn được khán giả yêu thương bằng chính những sản phẩm nghệ thuật nghiêm túc".
Cả Tóc Tiên và ông xã đều là những người kín tiếng, không chia sẻ hình ảnh nửa kia trên mạng xã hội.
Đặng Thu Thảo, chị em Ngô Trà My - Ngô Thanh Thanh Tú, Diễm Trang, Thu Ngân là những người đẹp kết hôn chỉ một thời gian ngắn sau khi đạt danh hiệu.
