LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-gia-ve-du-kien-ghi-hinh-phim-moi-tai-hoanh-diem-trong-11-thang-post1084894.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vương Gia Vệ dự kiến ghi hình phim mới tại Hoành Điếm trong 11 tháng
THỜI GIAN: 21:47 15/05/2020
TAGS: Vương Gia Vệ, Chương Tử Di, Kim Dung, vương gia vệ, kim vũ trừng, blossoms, 2046, 
TÓM TẮT: Không phải là phần hậu truyện, nhưng “Blossoms” (Phồn hoa) sẽ mang tinh thần của “In the Mood for Love” và dự kiến khởi quay tại phim trường Hoành Điếm từ tháng 7 tới.
NỘI DUNG: 
Sau khi bị buộc phải dừng sản xuất từ tháng 2 do dịch Covid-19 tại Trung Quốc, dự án
(
) của đạo diễn
chuẩn bị tái khởi động. Theo tạp chí
, ê-kíp của ông đã đặt lịch trường quay tại tổ hợp phim trường Hoành Điếm trong khoảng từ tháng 5/2020 tới tháng 7/2021.
Việc đạo diễn họ Vương dự định dành tận 11 tháng để ghi hình không gây bất ngờ, bởi quá trình sản xuất các tác phẩm trước đây của ông đều kéo dài, như
(2000) là 15 tháng,
(2004) là 5 năm, và riêng với
(2013) lên tới 15 năm từ lúc có ý tưởng cho tới hoàn thành.
trong
. Ảnh:
.
Ban đầu,
dự kiến ghi hình ở một số địa điểm tại Thượng Hải. Tuy nhiên, phim trường Hoành Điếm chỉ cách trung tâm thành phố 90 phút đi xe sẽ đảm bảo an toàn hơn trong tình hình dịch Covid-19.
Bản thân Vương Gia Vệ đã gợi ý cho khán giả rằng, tương tự
,
là “hậu duệ" của
(
), cũng thuộc thể loại chính kịch - lãng mạn. Bộ phim dựa trên nội dung cuốn tiểu thuyết cùng tên xuất bản năm 2012 của nhà văn Kim Vũ Trừng, xoay quanh cuộc đời của ba nhân vật ở Thượng Hải, từ mốc kết thúc Cách mạng Văn hóa ở Trung Quốc những năm 1960 cho đến thập niên 1990 khi họ sinh sống ở Mỹ.
Chân dung nhà văn Kim Vũ Trừng.
Vương Gia Vệ từng gọi
là hành trình trở về quê hương Thượng Hải mang đậm tính cá nhân, với 5 năm ròng để phát triển kịch bản. Năm 2019, vị đạo diễn từng bộc bạch với tạp chí
rằng chính những liên hệ cá nhân giữa bản thân với tác phẩm văn học đã khiến ông quay lại làm phim.
“Tôi nghĩ trải nghiệm của người Mỹ gốc Hoa có rất nhiều liên kết cũng như suy luận chung với Trung Quốc hiện đại. Đó là một phần lịch sử vô cùng thú vị, một trải nghiệm chưa từng được diễn giải đúng đắn, và tôi nghĩ đó là tứ rất hay để thực hiện”, nhà làm phim phát biểu.
dự kiến ra rạp vào cuối năm 2021 hoặc đầu 2022. Ngoài ra, đạo diễn họ Vương còn đang sản xuất một loạt phim truyền hình trực tuyến cũng dựa trên nguyên tác
với đạo diễn Thẩm Nghiêm - cha đẻ của series
đình đám hồi 2017. Với độ dài 30 tập,
bản truyền hình sẽ sản xuất trong vòng 6 tháng, bắt đầu từ tháng 4/2021.
Đạo diễn Luca Guadagnino tiết lộ Timothée Chalamet và Armie Hammer sẵn sàng đóng tiếp “Find Me” - phần hậu truyện của bộ phim đồng tính nổi tiếng năm 2017.
