LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-ngoai-khac-la-cua-david-beckham-sau-khi-lo-toc-thua-post1084690.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vẻ ngoài khác lạ của David Beckham sau khi lộ tóc thưa
THỜI GIAN: 00:00 15/05/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, david beckham, kiểu tóc david beckham, david beckham tóc thưa, mái tóc của david beckham, danh thù người Anh, tóc David Beckham dày lên, 
TÓM TẮT: Truyền thông nước Anh cho rằng David Beckham đã áp dụng các thủ thuật khiến mái tóc dày lên sau khi bị chê tóc thưa, có dấu hiệu hói.
NỘI DUNG: 
Theo
, tóc mới của
đã "dày lên một cách kỳ diệu" sau khi anh lộ rõ mái tóc thưa thớt và vùng da đầu trống trải hôm 13/5.
Trên Instagram, cựu danh thủ Anh chia sẻ video chạy bộ gần nhà ở Cotswold và chú thích: "Rất vui khi được ra ngoài vận động vào buổi sáng sớm". Ở phần bình luận, người hâm mộ cũng bày tỏ bất ngờ về mái tóc khác lạ của Beckham.
Tờ báo Anh nhận định có thể ông xã Victoria đã sử dụng thủ thuật để tóc dày hơn - gồm việc sử dụng phấn làm dày tóc, nhuộm tóc đậm màu, hoặc thậm chí đội tóc giả.
Tóc của David Beckham hôm 14/5 (trái) và trước đó hai ngày.
Thực tế, cựu danh thủ CLB Manchester United có tóc thưa từ hai năm trước. Khi đó anh phải nhờ đến sự can thiệp của các bác sĩ để có được mái tóc dày hơn. Đến nay, phần tóc được cấy đã rụng gần hết và Beckham chuẩn bị bước vào liệu trình cấy tóc mới.
Ở nhiều buổi phỏng vấn, Victoria tiết lộ chồng là người chú trọng vẻ ngoài. Không chỉ chăm sử dụng mỹ phẩm dưỡng da, anh cũng rất quan tâm kiểu tóc và trang phục mặc hàng ngày.
"Cách để tôi trông hoàn hảo trước người hâm mộ là sử dụng mỹ phẩm của vợ. Chúng thực sự tốt, hiệu quả. Tôi luôn ý thức được rằng tôi muốn mái tóc của mình như thế nào", Beckham nói trên
Sự điệu đà không tưởng của ông Beck từng bị cựu thành viên Spice Girls bóc mẽ. Victoria chia sẻ: "Anh ấy đã trộm các sản phẩm làm đẹp của tôi. Chuyện này không làm tôi khó chịu. Bởi Beck trông càng đẹp trai thì tốt chứ sao. Nên tôi cứ vô tư để chồng dùng mỹ phẩm của mình".
Daivd Beckham rất chú trọng với vẻ bề ngoài của mình.
Từ năm 2018, anh đã ra mắt thương hiệu mỹ phẩm dành cho nam giới, có tên House 99 (được đặt theo năm 1999 - năm anh và
kết hôn).
Vợ chồng David Beckham đang tự cách ly ở biệt thự phía Tây Nam nước Anh. Cặp đôi nổi tiếng đang phải gánh chịu những chỉ trích nặng nề vì cầu cứu chính phủ trong việc trả lương cho thương hiệu thời trang của Victoria.
Đối mặt với truyền thông, đôi vợ chồng vẫn tỏ ra lạc quan. Trên mạng xã hội, họ thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc vui vẻ, không mấy bận tâm tới những lời mỉa mai từ dân mạng.
Mái tóc thưa và hói khiến David Beckham, David Silva, Wayne Rooney và nhiều ngôi sao bóng đá phần nào mất điểm trong mắt người hâm mộ.
