LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-o-brazil-bi-sat-hai-tai-nha-ban-trai-post1084387.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thí sinh hoa hậu ở Brazil bị sát hại tại nhà bạn trai
THỜI GIAN: 09:12 14/05/2020
TAGS: Hoa hậu, hoa hậu brazil, thí sinh bị sát hại, Kimberly Mota, Kimberly Mota bị sát hại, người đẹp brazil bị bạn trai sát hại, 
TÓM TẮT: Bị đâm nhiều nhát ở cổ và bụng, người đẹp Kimberly Mota đã qua đời. Bạn trai của cô bị nghi là thủ phạm gây án mạng.
NỘI DUNG: 
Theo tờ
thi thể Kimberly Mota được tìm thấy hôm 12/5, tại nhà riêng của bạn trai cô là Rafael Fernandes. Cảnh sát cho biết thí sinh Miss Amazonas 2019 bị chém nhiều nhát ở bụng và cổ.
Nghi vấn đặt ra Fernandes có thể đã sát hại bạn gái dã man. Anh này lập tức bỏ trốn sau khi lực lượng chức năng vào cuộc. Trước đó, ngày 10/5, vì lo lắng con gái không về nhà, gia đình Mota đã báo cảnh sát.
Kimberly Mota bị sát hại tại nhà riêng của bạn trai.
Nguồn tin cho biết Rafael Fernandes đã ly thân với vợ trước khi qua lại với Kimberly Mota. Tuy nhiên, đôi này cũng chia tay sau 2 tháng yêu nhau. Gần đây, Fernandes đã chuyển đến căn bộ mới ở Manaus, thành phố của Brazil.
Một người bạn của nạn nhân tiết lộ Mota đã ở nhà tình cũ từ hôm chủ nhật, có lẽ là để giải quyết những vấn đề sót lại trong quan hệ giữa họ. "Tôi tin rằng họ đã đánh nhau. Khi Mota bị đâm chết, tôi tin đã có một thảm kịch xảy ra", người này đau lòng nói.
Cái chết đột ngột của người đẹp Brazil khiến bạn bè và người hâm mộ đau xót. Trên mạng xã hội, nhiều người cầu mong Kimberly Mota sẽ yên nghỉ nơi chín suối.
Hiện tại, cảnh sát Amazonas vẫn tích cực tìm kiếm Fernandes và thu thập thêm nhiều bằng chứng hiện trường để làm rõ vụ án.
Kimberly Mota từng là đại diện thành phố Manicore vào chung kết
bang Amazonas 2019. Hiện, ngoài công việc người mẫu, cô cũng đang theo học ngành Nha khoa tại khoa Metropolitan của Manaus.
Rafael Fernandes bị nghi đã sát hại Kimberly Mota vì bạn gái đòi chia tay.
Trước Kimberly Mota, một người đẹp khác cũng được cho là bị sát hại tại nhà bạn trai.
Hôm 13/1, nữ người mẫu Ksenia Puntus nguy kịch khi ngã từ tầng 3 nhà người yêu xuống đất.
cho hay một lao công đã tìm thấy chân dài Nga trong bụi cây giữa trời âm 5 độ C. Lúc đó, Puntus nằm bất tỉnh trong tình trạng gần như khỏa thân. Cô bị thương ở đầu, ngực, xương chậu, xương sườn và gãy chân.
Người mẫu Alesya Kafelnikova - bạn thân Puntus - khẳng định vụ việc có nhiều dấu hiệu mờ ám. Cô cho biết: "Rõ ràng Puntus bị ai đó giấu vào bụi rậm sau vụ việc cho tới khi một người quét đường tìm thấy cô ấy. Thật đáng buồn".
Hoa hậu Mai Phương Thúy và các sao Việt đi du lịch, tận hưởng không khí biển trong lành sau thời gian giãn cách xã hội.
