LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-trum-calvin-klein-hai-lan-bo-vo-yeu-trai-tre-kem-gan-50-tuoi-post1084797.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ông trùm Calvin Klein - hai lần bỏ vợ, yêu trai trẻ kém gần 50 tuổi
THỜI GIAN: 06:00 17/05/2020
TAGS: trùm thời trang Calvin Klein, ông trùm Calvin Klein, Calvil Klein công khai đồng tính, 
TÓM TẮT: Đời tư ồn ào tỷ lệ thuận với tài năng, sự nổi tiếng của NTK Calvin Klein. Không chỉ có quá khứ nghiện ngập, ông còn gây chú ý khi 2
 lần bỏ vợ, hẹn hò với trai trẻ kém gần 50 tuổi.
NỘI DUNG: 
Calvin Klein là niềm kiêu hãnh của làng mốt Mỹ. Tên tuổi của nhãn hàng này đã vượt không gian, thời gian trở thành thương hiệu được người dân toàn thế giới biết đến. Và chính người sáng tạo nên thương hiệu, ông Calvin Klein, cũng khó ngờ có ngày một công ty với vốn đầu tư chỉ
lại trở thành nhãn hiệu nổi tiếng toàn cầu.
"Lắm tài nhiều tật", câu nói luôn dành cho những ngôi sao giải trí. Thành công của thương hiệu thời trang tỷ lệ thuận với sự ồn ào về đời tư của Calvin Klein. Hai lần bỏ vợ, công khai giới tính, đến với tình trẻ đáng tuổi con cháu... là những gì truyền thông nhớ về Calvin Klein, bên cạnh sự nghiệp thời trang lẫy lừng.
Calvin Richard Klein sinh ra trong một gia đình trung lưu, không có ai hoạt động nghệ thuật hay làm thời trang. Nhà của cậu bé gốc Hungary mở một cửa hàng tạp hóa. Từ nhỏ, mỗi khi bán hàng xong, theo mẹ đi chợ, Klein thường đến các cửa hiệu may quần áo. Đam mê của ông cũng bắt nguồn từ đây.
Thay vì những buổi ra sân chơi đùa cùng đám trai cùng khu phố, cậu bé 10 tuổi thích cùng mẹ đến tiệm may, bắt đầu công việc thiết kế. Từ khi còn là đứa bé đến khi trưởng thành, nhà ông toàn những bản vẽ thiết kế, kèm theo đó nào là kim chỉ, vải vóc.
Trưởng thành, Richard theo học Trung học Nghệ thuật Công nghiệp và Liên đoàn Sinh viên Nghệ Thuật. Mãi đến năm 20 tuổi, Calvin Klein tốt nghiệp Học viện Công nghệ thời trang, con đường thiết kế bắt đầu từ đó.
Suốt 5 năm kể từ khi tốt nghiệp, Calvin Klein nhận đồng lương
/tuần cho công việc vẽ lại mẫu áo cho Dan Millstein. Số tiền này không đủ để nuôi sống ông và gia đình tại kinh đô thời trang New York.
Từ một chàng trai đam mê thời trang, Calvin Klein xây dựng thương hiệu thời trang đình đám toàn cầu.
Thanh niên Richard quyết định khởi nghiệp.
Với số tiền
, Calvin Klein cùng người bạn thân Barry Schwartz thành lập công ty thời trang. Vốn là chàng trai "chuẩn" thành thị, Klein luôn mang hơi thở hiện đại, phóng khoáng vào các mẫu thiết kế.
Sau bao vất vả, gặp khó khăn về doanh số khi khởi nghiệp, ngày đổi đời cũng đến. Với phòng trưng bày nhỏ ở Bonwit Teller - phức hợp cửa hàng bán lẻ sang trọng ở New York - Klein liên tiếp đạt được doanh thu khủng.
Thời điểm thương hiệu CK mới ra đời, phong trào hippy bao trùm toàn nước Mỹ. Những thiết kế tối giản nhưng tinh tế của Klein nhanh chóng trở thành làn gió mới làm thay đổi bộ mặt thời trang Mỹ. Thương hiệu của nhà thiết kế tài ba được giới thượng lưu để mắt đến.
Đến khi tên tuổi, những mẫu thiết kế của ông xuất hiện trên
thương hiệu Calvin Klein của NTK 30 tuổi chính thức bước chân vào cuộc chơi thời trang đầy khốc liệt.
Năm 1973, thương hiệu Calvin Klein nhận giải Coty American Fashion Critic. Ở độ tuổi 31, ông là người trẻ nhất giành được giải thưởng này.
Đến năm 1978, "ông trùm thời trang" tuyên bố bán được 200.000 chiếc quần jeans sau tuần đầu tiên ra mắt. Báo chí thời điểm ấy gọi đây là "cuộc cách mạng đồ jeans thành công nhất nước Mỹ".
ước tính, lợi nhuận trung bình những năm 1970-1980 của thuơng hiệu Calvin Klein lên đến
/năm (chưa tính lạm phát).
Thành công của Calvin Klein như sợi dây vô hình kéo ông vào những cuộc ăn chơi, sa đà trong nghiện ngập. Chỉ một năm sau nhận giải thưởng thời trang danh giá, NTK sinh năm 1942 đã bước vào những bữa tiệc, ăn chơi thâu đêm suốt sáng.
Đến khi con gái đầu lòng bị bắt cóc và đòi tiền chuộc, Klein dần nhận ra bản thân, điên cuồng trở lại làm việc, tiếp tục giành lại hào quang.
Những chiến dịch quảng báo thương hiệu của Calvin Klein đều mang tính biểu tượng.
Một thời gian sau, phong trào jeans suy thoái. Ông tiếp tục sa vào nghiện ngập do thua lỗ. Khách hàng tỏ ra thờ ơ trước những trang phục jeans từng gây bão. Lỗi thời, không hợp trend là những gì CK đối mặt. Những lần tiệc tùng ở Studio 54 khét tiếng, những buổi tiệc tùng thâu đêm với giới chân dài khiến Calvin Klein đối mặt với nguy cơ phá sản.
Và rồi, con đường thời trang huy hoàng của Calvin Klein đặt dấu chấm hết, với sự kiện ông bán lại thương hiệu cho tập đoàn Phillips Van Heusen.
tiền mặt,
cổ phiếu là số tiền khổng lồ Calvin Klein nhận được sau khi bán công ty cho tập đoàn Phillips Van Heusen. Cũng từ đó, Klein bắt đầu sống thực với giới tính, sau hai lần cưới vợ, sinh con.
Lật lại quá khứ, năm 1965, lúc còn là thanh niên chưa có gì trong tay, Calvin Klein đã kết hôn với Jayne Centre, cũng là nhà thiết kế, thợ may anh quen biết từ lâu. Đây được xem là người phụ nữ đứng sau thành công của NTK tài ba, cùng anh đi lên từ hai bàn tay trắng.
Song, những buổi tiệc tùng, ăn chơi của Klein khiến vợ ông ngày càng chán ngán. Centre không chấp nhận hình ảnh người chồng từng cùng mình đi lên từ khó khăn sa đà vào nghiện ngập. Vì vậy, dù NTK sinh năm 1942 đang ở đỉnh cao sự nghiệp, Centre cũng quyết định chia tay, tìm kiếm cuộc sống mới.
Người vợ tào khang Kelly Rector không thể cùng Cavil Klein đi đến cuối đời.
Cô đơn trong thời gian dài, mãi đến năm 1986, khi sự nghiệp dần đi lên, ông cưới vợ hai Kelly Rector. Nếu Centre được xem là người từ bỏ khi người chồng hiền lành, chăm chỉ làm ăn đã biến mất, Rector được xem là "người vợ tào khang", luôn bên cạnh ông ở những giai đoạn khó khăn nhất của cuộc đời.
Nhưng khi Klein trải qua những thăng trầm của cuộc đời, ông muốn "sống thực", ra quyết định ly hôn người vợ gắn bó với mình 20 năm trời.
Năm 2006, 4 năm sau nhận được số tiền kếch xù từ việc bán lại thương hiệu, ông ly hôn vợ. Lúc này, Calvin Klein tuyên bố mình là người song tính.
Việc công bố giới tính của NTK lừng danh vốn dĩ rất bình thường, nếu ông không tuyên bố hẹn hò với Nick Gruber - diễn viên đồng tính, người tình trẻ kém ông đến 46 tuổi.
Calvin Klein si mê tình trẻ. Ông từng tổ chức sinh nhật cho người đáng tuổi cháu ở khách sạn 5 sao sang trọng. Bữa tiệc có sự tham dự của tên tuổi nổi tiếng trong giới thời trang, bao gồm Donna Karan, Daphne Guinness và bà trùm
Anna Wintour.
Sau cuộc tình không thành với trai trẻ kém gần 50 tuổi (trái), hiện tại Calvin Klein sóng đôi cùng người mẫu trẻ Kevin Baker.
Nhưng mối tình nhanh chóng kết thúc, khi Gruber phải vào trại cai nghiện. Dù tiếc nuối, Klein vẫn từ bỏ người tình trẻ tuổi. Lúc ấy ông đã ở tuổi U70.
Một thời gian đắm chìm trong đau khổ vì tình trẻ, mãi đến năm 2016, Calvin Klein tiếp tục qua lại với bồ trẻ Kevin Baker. Người này cũng kém ông trùm thời trang đến 32 tuổi.
Hiện tại, ông thường sánh đôi với bồ trẻ tại các sự kiện thời trang. Cuộc đời đầy thăng trầm của ông trùm thời trang lừng lẫy một thời cũng đã qua. Giờ đây, ở độ tuổi U80, Klein chỉ mong tìm kiếm bình yên sau một đời nhiều sóng gió.
Hai nàng WAGs nổi tiếng đã có cuộc họp video, trước khi vợ Rooney đòi kiện Rebekah Vardy tội đã bán đời tư, gây ảnh hưởng đến uy tín, danh dự của gia đình cô.
