LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chon-noi-y-bau-sao-cho-dung-post1084231.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chọn nội y bầu sao cho đúng?
THỜI GIAN: 10:00 15/05/2020
TAGS: nội y bầu, 
TÓM TẮT: Từ tuần thứ 12 của giai đoạn thai kỳ, cơ thể mẹ bầu sẽ có những thay đổi rõ rệt. Đây là lúc mẹ cần đầu tư những món nội y vừa vặn, tạo cảm giác thoải mái cho cả mẹ và bé.
NỘI DUNG: 
Những nguyên tắc vàng sau đây sẽ giúp mẹ chọn nội y phù hợp, mang đến tạo sự thoải mái, tốt cho sức khoẻ, đồng thời tự tin hơn khi phối cùng trang phục mặc ngoài.
Trong tam cá nguyệt thứ nhất, kích thước ngực và bụng chưa thay đổi nhiều, mẹ bầu có thể sử dụng đồ lót có sẵn. Bước sang tam cá nguyệt thứ hai, kích thước ngực, bụng và mông bắt đầu to hơn. Vì vậy, mẹ nên đầu tư cho mình những loại đồ lót chất liệu đàn hồi tốt, tạo cảm giác thoải mái.
Vào tam cá nguyệt cuối, cơ thể mẹ bầu sẽ phát triển ở mức lớn nhất. Lúc này, mẹ bầu cần chuẩn bị 3-4 bộ nội y chuyên dụng, kết hợp cho cả giai đoạn bầu và sau sinh để có thể sử dụng linh hoạt, tiết kiệm.
Nội y bầu được thiết kế dựa trên nhu cầu của mẹ trong thời gian mang thai và sau sinh.
Mẹ bầu không nên quan niệm rằng, áo ngực bầu đơn giản chỉ là áo ngực thông thường với kích cỡ lớn hơn. Những đường hằn từ phom dáng không phù hợp, chất liệu kém chất lượng sẽ khiến bạn có cảm giác bí bách không thoải mái.
Trong khi đó, áo ngực bầu được đầu tư về chất liệu, kích cỡ và chức năng, giúp các tuyến sữa được phát triển tự nhiên trong suốt quá trình mang thai và sau khi sinh. Song song đó, quần lót bầu cũng được cải tiến đáng kể, hỗ trợ hoạt động đứng, ngồi thoải mái, hạn chế kích ứng vùng da nhạy cảm.
Nội y bầu phù hợp sẽ mang đến cảm giác thoải mái cho cả mẹ và bé.
Chất liệu và thiết kế là những tiêu chí mẹ bầu cần quan tâm hàng đầu khi chọn nội y. Cơ thể mẹ bầu thường nhạy cảm và dễ đổ mồ hôi hơn bình thường. Vì vậy, việc đầu tư những chiếc áo ngực, quần lót có chất liệu thoáng mát, an toàn cho da giúp cải thiện tình trạng khó chịu trên.
Về thiết kế, áo ngực bầu được thiết kế dành riêng cho việc mang thai và cho con bú nên sẽ không có gọng áo, phần dây vai lớn, mềm mại và có độ co giãn cao; phần lưng có nhiều mức khóa cài để dễ điều chỉnh theo tình trạng cơ thể.
Tùy vào sở thích, bạn có thể chọn kiểu dáng, chất liệu phù hợp với nhu cầu của bản thân.
Đối với quần lót, mẹ bầu cần lưu ý chọn quần có độ co giãn tốt, chất vải mềm. Có 3 kiểu quần lót thông dụng cho thai phụ là quần dáng bikini (loại quần cạp dưới bụng bầu), hikini (loại quần cạp bên trên và bao trọn chiếc bụng bầu) và boxer (giống quần short mặc trong váy).
Ngoài áo ngực và quần lót, mẹ bầu có thể tìm hiểu thêm về đai hỗ trợ bụng bầu. Đây sẽ là trợ thủ đắc lực giúp bạn giảm đau lưng, phù hợp từ tháng thứ 5 thai kỳ trở lên.
Đai nâng bụng là trợ thủ đắc lực giảm đau lưng cho mẹ.
Từ tháng 5, Vera mong muốn được đồng hành cùng phái đẹp trong hành trình làm mẹ bằng việc giới thiệu những sản phẩm nội y bầu, phụ kiện được nhập khẩu từ thương hiệu Inujirushi (Nhật Bản). Thông qua đó, Vera mong muốn tiếp tục chăm sóc phái đẹp, mang đến cho người tiêu dùng cơ hội sử dụng những sản phẩm chất lượng, tiếp bước hành trình hơn 20 năm phục vụ cho nhu cầu làm đẹp của phụ nữ Việt.
Độc giả tìm hiểu thêm thông tin về nội y bầu cùng những kiến thức cần thiết về sản phẩm cho mẹ bầu tại fanpage
hoặc website
.
