LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-hong-kong-soc-vi-ban-trai-lua-doi-co-con-voi-tro-ly-post1084420.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người đẹp Hong Kong sốc vì bạn trai lừa dối, có con với trợ lý
THỜI GIAN: 12:30 14/05/2020
TAGS: sao Hong Kong, Hoa hậu Hong Kong, nữ hoàng gợi cảm, 
TÓM TẮT: Lâm Nhã Thi chia sẻ cô bị sốc và mong truyền thông dừng khai thác đời tư sau khi hay tin bạn trai ngoại tình với nữ trợ lý.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/5,
đưa tin nữ diễn viên Lâm Nhã Thi bị bạn trai kiêm người đại diện - Mã Thiên Lạc "cắm sừng". Anh này đã bí mật ngoại tình và có con trai 2 tuổi với trợ lý thân cận hơn 3 năm qua.
cho hay Lâm Nhã Thi hoàn toàn không hay biết về mối quan hệ vụng trộm của bạn trai và nữ trợ lý. Chỉ đến khi, phóng viên đưa ảnh gia đình và tin nhắn của Mã Thiên Lạc với người tình, nữ diễn viên mới vỡ lẽ mình bị lừa dối.
Lâm Nhã Thi bị Mã Thiên Lạc lừa dối hơn 3 năm qua.
"Hãy cho tôi ít thời gian để lấy lại sự bình tĩnh. Việc này quá sốc và nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi chỉ biết cô ấy là trợ lý của Thiên Lạc và thường xuyên giúp đỡ tôi trong công việc. Một lần nữa, tôi yêu lầm người", Lâm Nhã Thi nói trong nghẹn ngào.
Lâm Nhã Thi sinh năm 1978, xuất thân từ cuộc thi Hoa hậu
1997. Cô được chú ý và lăng xê lên hàng sao hạng A ngay sau đăng quang.
Tuy nhiên, sau đó, Lâm Nhã Thi quyết định chuyển hướng sang đóng phim. Một thời gian dài, tên tuổi cô gắn liền với những dự án phim nóng bỏng và được mệnh danh “nữ hoàng gợi cảm xứ Cảng thơm”.
Năm 2005, cô kết hôn với đại gia ngành thép - Ôn Văn Anh và rút khỏi ngành giải trí. Năm 2007, Lâm  Nhã Thi sinh con trai đầu lòng. Trong khoảng thời gian chung sống với Ôn Văn Anh, quá khứ đóng cảnh nóng khiến Nhã Thi  bị chồng nhục mạ và bạo hành thể xác. Áp lực cuộc sống khiến cô bị trầm cảm nặng, thiếu tỉnh táo.
Lâm Nhã Thi  lận đận và chịu nhiều đau khổ trong tình yêu.
Hơn 10 năm sống trong cảnh bi kịch, Lâm  Nhã Thi và chồng đại gia đường ai nấy đi. "Tôi sẽ không yêu ai nữa và cũng sẽ chẳng bao giờ tin vào cái gọi là tình yêu đích thực", nữ diễn viên chia sẻ với truyền thông sau cuộc hôn nhân thất bại. Năm 2017, cô mở lòng và hẹn hò với người đại diện Mã Thiên Lạc.
Lại Hoằng Quốc mới đây tổ chức họp báo trả lời một số câu hỏi xoay quanh việc ly hôn giữa anh và Chung Hân Đồng.
