LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-phan-no-khi-dai-truyen-hinh-chieu-show-cua-la-chi-tuong-post1084415.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khán giả phẫn nộ khi đài truyền hình chiếu show của La Chí Tường
THỜI GIAN: 10:12 14/05/2020
TAGS: La Chí Tường quan hệ tập thể, scandal của La Chí Tường, La Chí Tường ngoại tình, La Chí Tường Lương Sơn Bá, bạn gái của La Chí Tường, 
TÓM TẮT: La Chí Tường và người tình Giản Khải Nhạc vẫn xuất hiện trong tập mới nhất của show 100% Entertainment khiến công chúng bức xúc.
NỘI DUNG: 
Trang
đưa tin ngày 13/5, show giải trí 100% Entertainment của Đài Loan phát sóng tập mới nhất và La Chí Tường, Giản Khải Nhạc (Hồ Điệp tỷ tỷ) vẫn xuất hiện với vai trò MC trong show.
Nhà sản xuất của chương trình cho biết La Chí Tường và Giản Khải Nhạc thời gian tới sẽ không tham gia show do phía bên công ty quản lý có sắp xếp lịch trình khác cho nghệ sĩ. Chương trình không có bình luận về scandal ngoại tình, quan hệ tập thể của La Chí Tường, bỏ ngỏ quan hệ hợp tác trong tương lai.
Trước mắt, show 100% Entertainment cũng không cắt bỏ các tập đã quay có La Chí Tường góp mặt. Nguồn tin cho hay show gây tranh cãi vừa qua là tập quay từ trước bê bối của La Chí Tường.
La Chí Tường vẫn giữ vai trò MC chính trong show 100% Entertainment dù xảy ra scandal quan hệ tập thể. Khán giả phát hiện nam diễn viên có nhiều hành động không đẹp với khách mời nữ.
"Ở Đài Loan, La Chí Tường có quan hệ vững chắc và địa vị cao trong giới, vì vậy anh ta sẽ trở lại sớm thôi", "Thật không ngờ anh ta được tha thứ quá dễ dàng", "Cần phải trừng trị các nghệ sĩ dính scandal, nhân phẩm có vấn đề để không dạy hư khán giả trẻ", là những bình luận bày tỏ thái độ khó chịu vì sự xuất hiện của La Chí Tường trên
.
Bên cạnh đó, một số cư dân mạng còn chỉ ra trong tập mới nhất, La Chí Tường có những hành vi thân mật với khách mời nữ, không tôn trọng khách mời, khán giả bình luận chương trình được quay trước khi scandal nổ ra, La Chí Tường hành động phóng túng, tán tỉnh phụ nữ như bản năng.
La Chí Tường và Giản Khải Nhạc từng đoạt giải người dẫn chương trình xuất sắc nhờ show 100% Entertainment.
Sáng 23/4, Châu Dương Thanh bất ngờ tuyên bố đã chia tay La Chí Tường. Mỹ nhân sinh năm 1988 còn bóc phốt người tình cũ khi công khai chỉ trích nam diễn viên Đài Loan lăng nhăng, quan hệ bừa bãi.
La Chí Tường phải đăng đàn xin lỗi đến 2 lần mới khiến hot girl này tạm dừng tung ra các chứng cứ vạch trần nhân cách tồi tệ của anh. Sau vụ việc, anh bị mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, show truyền hình và bị công chúng đòi "tống cổ" khỏi giới giải trí.
Giản Khải Nhạc (Hồ Điệp tỷ tỷ) là nghệ sĩ cùng công ty với La Chí Tường. Cô bị Châu Dương Thanh chỉ mặt điểm tên rằng có quan hệ tình ái lén lút với nam diễn viên. Giản Khải Nhạc sau đó phải lên tiếng xin lỗi Châu Dương Thanh.
Theo Sina, Chung Hân Đồng và chồng dự định tháng 8 mới công khai ly hôn nhưng do Lại Hoằng Quốc gặp người quản lý của La Chí Tường nên bị tiết lộ sớm.
