LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-vy-luong-thuy-linh-hoi-ngo-dan-nguoi-dep-hoa-hau-viet-nam-post1084119.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tiểu Vy, Lương Thùy Linh hội ngộ dàn người đẹp Hoa hậu Việt Nam
THỜI GIAN: 15:22 13/05/2020
TAGS: Hoa hậu, Trần Tiểu Vy , hoa hậu việt nam, hoa hậu việt nam 2020, trần tiểu vy, phương nga, lương thùy linh, hoa hậu thế giới việt nam, tường san, kiều loan, khởi động hoa hậu việt nam, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Tiểu Vy, Lương Thùy Linh và dàn người đẹp Hoa hậu Việt Nam diện áo dài khoe sắc sáng 13/5, tại TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Sáng 13/5, họp báo khởi động cuộc thi
Việt Nam 2020 được tổ chức tại TP.HCM. Hoa hậu Tiểu Vy cùng Á hậu Phương Nga và Thúy An đều diện áo dài thướt tha, với ý nghĩa màu trắng tôn vinh đội ngũ y bác sĩ làm công tác chống dịch Covid-19. Cuộc thi năm nay có chủ đề "Thập kỷ hương sắc" - đánh dấu hành trình 10 năm của
.
Tiểu Vy ngày càng xinh đẹp và trưởng thành sau 2 năm đăng quang. 10X chia sẻ cô tự hào đã tham gia nhiều công tác từ thiện, hình ảnh biến hóa hơn và suy nghĩ chín chắn trong hành trình đương nhiệm. Hiện, ngoài đồng hành với tổ chức Hoa hậu Việt Nam, người đẹp Hội An dành thời gian cho việc học.
Á hậu Phương Nga nền nã với tà áo dài, gương mặt được trang điểm tông cam nữ tính. Bạn gái Bình An chia sẻ: "Điều tôi tự tin nhất là xác định được bản thân là ai, cố gắng trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình. Nhưng tôi tiếc nuối vì quãng đời sinh viên có chút thay đổi, không được thường xuyên đến trường vì phải tập trung cho hoạt động thiện nguyện".
Với danh hiệu á hậu 2, Thúy An có cơ hội thử sức tại Hoa hậu Liên lục địa 2019 nhưng không đạt thành tích. So với hai năm trước, phong cách 9X hướng tới vẫn là sự nữ tính.
Hoa hậu Lương Thùy Linh hội ngộ Á hậu Kiều Loan và Tường San. Sau Miss World Vietnam 2019, cả 3 lần lượt được cử thi quốc tế và khiến người hâm mộ tự hào vì đều mang về thành tích tốt. Khán giả đánh giá 3 người đẹp 10X có ngoại hình nổi bật và trình độ học vấn cao.
Lương Thùy Linh đáp chuyến bay vào TP.HCM từ Hà Nội. Trước đó, cô đi công tác ở miền Tây, dù lịch trình làm việc dày nhưng cô vẫn giữ được sự tươi tắn. Chia sẻ với
, Thùy Linh nói sắp tới cô sẽ tập trung vào việc học. "Sau đăng quang Linh tham gia Miss World nên đã bảo lưu một kỳ học. Đến nay Linh nhớ lớp, nhớ trường và các bạn của mình lắm rồi. Ưu tiên của Linh là việc sách vở, bên cạnh tham gia các dự án cộng đồng, giải trí phù hợp", cô tâm sự.
Á hậu Kiều Loan khác lạ với mái tóc ngắn, trở nên dịu dàng trong tà áo dài, khác hẳn hình tượng cá tính thường thấy. 10X Quảng Nam đang chuẩn bị kế hoạch tấn công showbiz với vai trò ca sĩ. Gần đây, cô tham gia show Trời sinh một cặp và cán đích ở vị trí thứ 3.
Gương mặt ngọt ngào, xinh xắn của Tường San thu hút ống kính. Hồi tháng 4, top 8 Hoa hậu Quốc tế 2019 vướng tin đồn đính hôn thiếu gia vì được nhìn thấy đeo nhẫn kim cương ở ngón áp út. Trả lời
, đơn vị quản lý của á hậu đã phủ nhận thông tin này.
Hoa hậu Hà Kiều Anh cũng xuất hiện ở họp báo. Chị được nhận xét ngày càng mặn mà, sang trọng ở tuổi 44. Dù đã lui về hậu trường làm kinh doanh, chăm sóc tổ ấm nhỏ nhưng diễn viên
vẫn thường xuyên đồng hành với tổ chức Hoa hậu Việt Nam.
Thanh Khoa - người đẹp Việt đăng quang Hoa khôi Sinh viên Thế giới (World Miss University) 2019 - rạng rỡ bên chiếc vương miện.
Theo chia sẻ, chung kết Hoa hậu Việt Nam dự định diễn ra vào tháng 10, phần thưởng 500 triệu đồng dành cho cô gái đăng quang. Riêng người đẹp thắng vòng thi phụ Người đẹp nhân ái sẽ nhận 100 triệu đồng và được đặc cách vào top 5 ứng xử. Do công tác tổ chức kéo dài đến gần cuối năm, ban tổ chức đã có phương án dự trù là cử người đẹp cũ tham gia đấu trường quốc tế.
Trong MV “Em không sai chúng ta sai”, Tiểu Vy là bạn gái của Erik. Nhưng mối tình của hai nhân vật không có kết cục tốt đẹp.
