LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/beckham-va-dan-sao-bong-da-kho-so-vi-hoi-dau-post1084474.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Beckham và dàn sao bóng đá khổ sở vì hói đầu
THỜI GIAN: 18:01 14/05/2020
TAGS: Chelsea, Manchester United F.C., Cristiano Ronaldo, Ngoại hạng Anh, David Beckham, Premier League, cristiano ronaldo, beckham rụng tóc, beckham cấy tóc, kiểu tóc sao bóng đá, zing, 
TÓM TẮT: Mái tóc thưa và hói khiến David Beckham, David Silva, Wayne Rooney và nhiều ngôi sao bóng đá phần nào mất điểm trong mắt người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Trong lần xuất hiện gần nhất ở Cotswolds (Anh),
khiến người hâm mộ bất ngờ với vẻ ngoài lạ lẫm. Mái tóc của cựu tiền vệ người Anh thưa thớt và để lộ rõ vùng da đầu. Beckham đã có mái tóc thưa từ 2 năm trước. Cuối năm 2018, danh thủ 45 tuổi phải nhờ đến sự can thiệp của các bác sĩ để có được mái tóc dày hơn. Sau 2 năm, phần tóc được cấy đã rụng gần hết và cựu cầu thủ Man Utd sẽ chuẩn bị bước vào liệu trình cấy tóc mới để tút lại vẻ điển trai.
là một cầu thủ khá quan tâm đến vẻ ngoài. Năm 2011, cựu tiền đạo MU đã chi hơn 30.000 bảng để chống lại bệnh hói đầu. "Gã Shrek" công khai với người hâm mộ điều này và khá tự hào với thành quả nhận được sau một liệu trình đắt đỏ.
Mái tóc của
thưa đi trông thấy kể từ khi anh khoác áo AS Monaco vào năm 2014. Nhà vô địch
2010/11 cũng mất một khoản tiền khá lớn để lấy lại vẻ nam tính bằng mái tóc dày được chải chuốt cẩn thận như trong lần xuất hiện ở trận đấu của các huyền thoại vào năm 2019.
đã bị hói từ khi còn là một cầu thủ. Nhà cầm quân người Italy đã phải trải qua đến 3 liệu trình cấy tóc để có được vẻ ngoài như hiện nay.
nổi tiếng là một cầu thủ có vẻ ngoài "hầm hố". Tuy nhiên, anh cũng từng gặp nhiều rắc rối vì mái tóc liên tục bị rụng. Cựu tiền vệ
đã chi tiền để trùng tu nhan sắc và từng thu hút nhiều sự chú ý với kiểu tóc mohican thời thượng.
từng khá tự ti về việc bị hói. Chân sút người Thổ Nhĩ Kỳ tốn khá nhiều tiền để cấy tóc và đã thu về thành quả tốt đẹp. Cựu cầu thủ Besiktas trông trẻ ra vài tuổi nhờ mái tóc mới.
đã đúng đắn khi đặt niềm tin vào viện cấy tóc do
sáng lập. Danh thủ người Pháp đang có mái tóc dày làm tôn vẻ nam tính của gương mặt.
David Beckham từng là hình mẫu của nhiều thanh niên và định hướng xu thế thời trang trên toàn thế giới. Song, cựu tiền vệ người Anh cũng nổi tiếng với những kiểu tóc khác người.
Bóng đá thế giới chứng kiến nhiều trường hợp kỳ lạ khi những cầu thủ cao xấp xỉ 1,6 m thi đấu ở những vị trí đòi hỏi thể hình tốt như tiền vệ đánh chặn hay trung vệ.
