LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-toc-tien-khoe-dang-trong-ky-du-lich-he-post1084141.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy, Tóc Tiên khoe dáng trong kỳ du lịch hè
THỜI GIAN: 15:32 13/05/2020
TAGS: Tóc Tiên, Mai Phương Thúy, Phạm Quỳnh Anh, tóc tiên, mai phương thúy, sao việt gợi cảm, sao việt du lịch, khánh thi phan hiển, hồ ngọc hà, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Mai Phương Thúy và các sao Việt đi du lịch, tận hưởng không khí biển trong lành sau thời gian giãn cách xã hội.
NỘI DUNG: 
Khi có quyết định nới lỏng giãn cách xã hội, nhiều sao Việt đã dành thời gian cho du lịch. Trên trang cá nhân, Hoa hậu
check-in ở biển Khánh Hòa. Sau thời gian giảm cân nghiêm túc, người đẹp sinh năm 1988 tự tin mặc áo tắm khoét sâu khoe dáng gợi cảm. Cô tâm sự vì tiếp xúc với ánh nắng nhiều nên da bị sạm.
"Những lúc mệt mỏi, Thúy chỉ muốn  tìm về chốn giúp mình nghỉ ngơi, thư giãn và tái tạo năng lượng. Thúy muốn đến nơi thật yên tĩnh để hít thở bầu không khí trong lành, hòa mình vào thiên nhiên, dạo một vòng bằng xe đạp rồi thưởng thức bữa ăn giản dị nhưng bổ dưỡng. Chỉ thế thôi cũng quá đủ rồi", cô chia sẻ.
đi nghỉ mát đúng vào dịp sinh nhật lần thứ 31 (13/5). Nữ ca sĩ mặc bikini hai mảnh, tạo dáng tôn đường cong. Trên Instagram, cô được ông xã Hoàng Touliver đăng ảnh chúc mừng kèm chú thích: "Happy birthday homie".
Ca sĩ Bảo Thy chưa trở lại hoạt động showbiz sau khi lấy chồng. Thay vào đó, cô dành thời gian tận hưởng hạnh phúc trong những kỳ nghỉ sang chảnh. "Hỏi thật cả nhà, nhìn Thy có dịu dàng không", giọng ca
thắc mắc.
đưa gia đình du lịch, trước khi trở lại guồng quay công việc và cuộc sống. Trên trang cá nhân, cô đăng nhiều ảnh diện đồ bơi và được người hâm mộ khen ngợi. Chia sẻ về bí quyết giữ dáng, nữ ca sĩ nói cô tập thể dục 30 phút/ngày, ăn uống hợp lý, cắt giảm tinh bột, không ăn khuya và ráng kết thúc bữa tối trước 19h.
Gia đình Khánh Thi - Phan Hiển chọn Hồ Tràm (Vũng Tàu) làm điểm đến sau mùa dịch. Đây là nơi thư giãn yêu thích của bộ đôi. Đợt này vợ chồng cô chỉ đưa con trai lớn đi theo, con gái Anna còn nhỏ nên phải ở nhà.
Bà mẹ hai con tự tin mặc bikini. Sau khi sinh nở, kiện tướng dance sport phải tập gym cường độ cao để lấy lại sắc vóc. Dù hơn Phan Hiển nhiều tuổi nhưng cả hai được đánh giá xứng đôi. Phan Hiển luôn ân cần, chiều chuộng vợ.
Hồ Ngọc Hà đăng ảnh âu yếm bạn trai với chú thích: "Cuối tuần". Nữ ca sĩ mặc bộ monokini màu đen không quá hở nhưng vẫn khoe được vóc dáng và đôi chân dài. Cả hai có dịp hâm nóng tình cảm ở một bãi biển lãng mạn sau thời gian tránh dịch tại nhà.
14 năm sau cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, Mai Phương Thúy vẫn độc thân và rẽ hướng kinh doanh thành công, còn hai á hậu sống kín tiếng bên gia đình của mình.
