LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-ly-hon-em-trai-cuu-tong-thong-phap-post1084432.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên ly hôn em trai cựu tổng thống Pháp
THỜI GIAN: 11:33 14/05/2020
TAGS: Nicolas Sarkozy, em trai cựu tổng thống pháp, Mary-Kate Olsen ly hôn, Olivier Sarkozy, ly hôn, hôn nhân sao Hollywood, cựu thổng thống pháp Nicolas Sarkozy, 
TÓM TẮT: Nhà thiết kế, diễn viên 34 tuổi đã đệ đơn ly hôn Olivier Sarkozy - em trai cựu Tổng thống Nicolas Sarkozy. Nguyên nhân chưa được tiết lộ.
NỘI DUNG: 
Theo
, Mary-Kate Olsen đã đường ai nấy đi với Olivier Sarkozy - em trai cựu Tổng thống
, sau 5 năm chung sống. Nhà thiết kế 34 tuổi hy vọng vụ ly hôn được giải quyết nhanh nhất có thể.
Cựu diễn viên Mỹ đã ký đơn xin ly hôn hôm 17/4 nhưng chưa thể nộp vì tòa không chấp nhận hồ sơ không khẩn cấp trong bối cảnh đại dịch Covid-19 hoành hành.
Mary-Kate Olsen quyết định ly hôn người chồng hơn cô 20 tuổi.
Trước đó, Olsen được luật sư của chồng yêu cầu rời căn hộ tại New York trước hôm 18/5. Cô đã gửi email xin được dời ngày chuyển đi là 30/5 vì chưa tìm được nơi ở mới, song phía Sarkozy không phản hồi.
"Tôi lo lắng anh ta sẽ vứt bỏ đồ riêng của tôi và cả tài sản hôn nhân của chúng tôi nếu tôi dọn khỏi căn nhà đó", Olsen nói. Mong muốn lớn nhất của cô lúc này là được tòa bảo vệ tài sản.
Chuyện tình của người đẹp và em trai cựu tổng thống Pháp chớm nở từ năm 2012. Ba sau năm, đôi uyên ương cử hành hôn lễ ấm cúng tại nhà riêng ở Manhattan. Theo
, chỉ có khoảng 50 khách mời tham dự lễ cưới. Khách được thưởng thức tiệc cocktail và bữa tối tại sân nhà.
Cả hai rất ít chia sẻ chuyện riêng tư trên báo chí.
Năm 2017, cô hiếm hoi tâm sự về cuộc sống riêng trên
: "Tôi yêu thương chồng và hai đứa con riêng của anh ấy. Cuộc sống chúng tôi rất vui vẻ. Sau khi xong việc, tôi thường tranh thủ về nhà để nấu bữa tối cho gia đình".
Mary-Kate Olsen sinh năm 1986, cô cùng người chị em song sinh Ashley Olsen từng là ngôi sao nhí nổi tiếng, tham gia các phim sitcom ăn khách (trong đó có
).
Sau khi từ bỏ diễn xuất, cả hai chuyển hướng kinh doanh thời trang. Thương hiệu quần áo của họ được định giá hàng trăm triệu USD.
Còn Olivier Sarkozy làm việc trong lĩnh vực ngân hàng, là em trai cùng cha khác mẹ với cựu Tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy. Trước khi cưới Mary-Kate, anh từng có một đời vợ và hai con.
