LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-mot-giau-quan-duong-mich-bi-chup-len-phan-cam-post1084120.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diện mốt giấu quần, Dương Mịch bị chụp lén phản cảm
THỜI GIAN: 14:09 13/05/2020
TAGS: Dương Mịch, Dương Mịch, Lưu Khải Uy, Dương Mịch  chân dài, Hộc Châu phu nhân, Tam sinh tam thế, con gái Dương Mịch, 
TÓM TẮT: Dương Mịch thường xuyên mặc váy ngắn để khoe đôi chân thon dài. Tuy nhiên, mới đây cô bị những tay săn ảnh chụp hình từ dưới lên một cách ác ý.
NỘI DUNG: 
Ngày 13/5, trang
đưa tin
tới phim trường
để đóng phim. Nữ diễn viên mặc áo thun rộng, quần sóc ngắn với phong cách "quần mất tích" trẻ trung, năng động, nhằm khoe đôi chân dài.
Nhưng đáng chú ý là người hâm mộ của Dương Mịch phát hiện có một số kẻ dùng điện thoải từ dưới cầu thang chụp lên nhằm mục đích ghi lại những khoảnh khắc hớ hênh của nữ diễn viên. Khi phát hiện ra hành động lén lút này, Dương Mịch đã chạy nhanh vào phòng. Công ty quản lý của nữ diễn viên đã liên hệ để xóa bỏ những video nhạy cảm về cô.
Một số kẻ cố ý cầm điện thoại ở tầm thấp để chụp ảnh Dương Mịch, sau đó tung video lên mạng xã hội.
Đây không phải lần đầu Dương Mịch bị bôi nhọ. Cách đây vài năm, có một video bị tung lên mạng với tựa đề cảnh nóng của Dương Mịch. Sự việc ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của cô nên Dương Mịch đã đến sở cảnh sát báo án.
Thời gian qua, nhiều nghệ sĩ cũng lên tiếng vì hành vi theo dõi của fan cuồng. Vương Nhất Bác bị gắn máy theo dõi lên xe, Vương Tuấn Khải bị theo về tận nhà, khiến công ty quản lý của nghệ sĩ phải lên tiếng yêu cầu dừng các hành vi xâm phạm đời tư, đồng thời dọa sẽ thu thập bằng chứng để khởi kiện.
Dương Mịch thường mặc váy hoặc quần ngắn để khoe đôi chân dài.
Dương Mịch tỏ thái độ không vui khi nhiều khán giả đến phim trường xem cô diễn xuất. Nữ diễn viên bước nhanh vào xe, ném ô cho trợ lý.
