LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-hu-tin-chau-tinh-tri-sap-ket-hon-co-con-chung-voi-truong-ba-chi-post1084669.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thực hư tin Châu Tinh Trì sắp kết hôn, có con chung với Trương Bá Chi
THỜI GIAN: 20:51 14/05/2020
TAGS: Trương Bá Chi, Châu Tinh Trì, sao Hong Kong, vua hài Hong Kong, cha của con Trương Bá Chi, con trai Trương Bá Chi, 
TÓM TẮT: Trương Bá Chi giấu kín danh tính cha của con thứ 3 Marcus. Hơn hai năm qua, Châu Tinh Trì và kỹ sư Leo thường xuyên bị vướng tin đồn là người tình bí mật của cô.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/5,
đưa tin danh tính bố của bé Marcus - con trai út của
, mới đây tiếp tục trở thành đề tài bàn tán xôn xao trên khắp các diễn đàn mạng xã hội.
Nguyên nhân bắt nguồn từ bức ảnh cô chụp cùng 3 con trong tiệc sinh nhật lên 10 tuổi của bé Quintus. Người đẹp
chủ động che mặt con trai út. Tuy nhiên, dân mạng lại đổ dồn sự chú ý vào mái tóc vàng của bé Marcus,  khác hoàn toàn với hai anh trai của mình. Điều khiến người hâm mộ càng thêm chắc chắn, cậu út nhà Bá Chi là con lai.
Việc Marcus sở hữu mái tóc vàng khiến dân mạng nghi vấn Leo chính là cha ruột của cậu bé.
Leo từng tới nhà Trương Bá Chi, chơi đùa cùng các con của cô. Truyền thông cũng chụp được ảnh người đẹp đưa con sang Singapore thăm Leo. Thậm chí, cả hai còn từng chụp hình cùng nhau trong tiệc sinh nhật của Marcus. Tuy nhiên, sao nữ 40 tuổi cho biết Leo là bạn tri kỷ của cô.
Cùng lúc đó, tin đồn Châu Tinh Trì chính là cha đẻ con trai thứ 3 của Trương Bá Chi cũng được lan truyền trên mạng xã hội Trung Quốc với tốc độ chóng mặt. Tuy nhiên, thông tin này được cho là sai sự thật.
Tháng 1/2019, sau khi Trương Bá Chi sinh bé Marcus, truyền thông Hong Kong rầm rộ tin đồn nữ diễn viên và Châu Tinh Trì bí mật kết hôn 3 năm trước. Thậm chí, còn có tin tức cho hay "vua hài Hong Kong" chính là cha ruột của bé trai vừa chào đời và ông đã viết di chúc để lại toàn bộ gia sản cho con trai thứ 3 của Bá Chi.
Tin đồn Châu Tinh Trì và Trương Bá Chi kết hôn thường xuyên được lan truyền trên mạng.
Vào thời điểm đó, phía Trương Bá Chi đưa ra thông điệp mạnh mẽ: “Là tin tức không đúng sự thật. Xin đừng lan truyền tin đồn này”. Nữ diễn viên cho biết cô rất mệt mỏi khi thời gian qua nhiều người đàn ông bị đồn là có liên quan với cô. “Ở thời điểm thích hợp, tôi sẽ công bố danh tính cha bé Marcus”, người đẹp 40 tuổi chia sẻ.
Tháng 11/2018, Trương Bá Chi bí mật sinh con trai thứ ba, Marcus. Danh tính cha của cậu nhóc này đến nay vẫn là bí ẩn. Trong đăng ký khai sinh của Marcus cũng chỉ có tên mẹ, không có tên bố. Trước mọi thắc mắc, ngôi sao Hong Kong chỉ im lặng.
Vì xuất thân bí ẩn của người cha nên Marcus cũng được chú ý không kém gì hai anh trai tuy nhiên cậu bé rất ít khi xuất hiện trước truyền thông.
Căn hộ cao cấp bậc nhất Hong Kong của Trương Bá Chi được rao bán từ năm 2014, dù liên tục giảm giá nhưng đến nay vẫn chưa có người mua.
