LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-nara-xuat-hien-voi-lan-da-em-be-o-tuoi-39-post1084189.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Jang Nara xuất hiện với làn da em bé ở tuổi 39
THỜI GIAN: 19:14 13/05/2020
TAGS: Jang Nara, jang nara da đẹp, cách dưỡng da của jang nara, cách dưỡng da đúng, cách trẻ hóa da, 
TÓM TẮT: Mới đây, nữ diễn viên Hàn Quốc trở thành tâm điểm chú ý tại một sự kiện vì sở hữu làn da đẹp không tỳ vết.
NỘI DUNG: 
Chiều 13/5, Jang Nara trở thành tâm điểm chú ý khi đến dự họp báo ra mắt phim
. Dù sự kiện được tổ chức kín, nhiều fan vẫn dành lời khen ngợi cho vẻ ngoài trẻ trung của ngôi sao 39 tuổi qua những bức ảnh nhìn thấy trên mạng xã hội.
Thay vì diện váy nữ tính hay màu sắc lòe loẹt, "người đẹp không tuổi" chọn cho mình bộ suit trắng sang trọng. Đôi giày cao gót đồng điệu giúp diễn viên họ Jang trông cao và đỡ "lọt thỏm" giữa bộ đồ.
Jang Nara trông trẻ trung khi đến dự họp báo ra mắt phim mới.
Để tránh trông rườm rà, Jang Nara chỉ đeo thêm hoa tai bất đối xứng cùng nhẫn bản to để tạo điểm nhấn.
Trong khi búi tóc thấp được cho là kiểu dễ khiến phái đẹp trông già hơn tuổi, cô vẫn "cân đẹp" nhờ sở hữu gương mặt trong trẻo, dễ thương. Xuất hiện trong những bức ảnh cận, làn da của cô khiến fan ngưỡng mộ.
"Tôi xem phim Nara đóng phim từ khi còn nhỏ. Đến bây giờ, làn da của cô ấy vẫn đẹp hơn tôi", "Thần tượng của tôi thật may mắn khi là người được tận hưởng quá trình lão hóa ngược", "Chắc chắn cô ấy đã uống một loại thuốc nào đó để có thể sở hữu làn da không tuổi như vậy"... là những lời bình luận của dân mạng dành cho Jang Nara.
Thực tế, diễn viên
tiết lộ bản thân không hề uống loại thuốc nào như mọi người nghĩ. Trong một chương trình thực tế của Hàn Quốc, cô cho biết những động tác massage mặt giúp trẻ hóa da vì làm máu lưu thông tốt hơn.
Sau khi bôi kem dưỡng da, cô đều dành vài phút massage từ cằm dọc theo xương quai hàm đến mang tai. Sau đó, cô miết nắm tay từ cánh mũi ra ngoài. Vùng da dưới bọng mắt được cô massage theo chuyển động tròn. Ngôi sao họ Jang không quên ấn đốt ngón trỏ vào hốc mắt. Cuối cùng, cô dùng nắm tay miết nhẹ phần xương hốc mắt trên từ trong ra ngoài.
Ngoài ra, nữ diễn viên Hàn Quốc rất chú trọng bước làm sạch da. Sau khi tẩy trang, cô đắp khăn ấm khoảng 2-3 phút để làm nở lỗ chân lông. Bước này giúp làn da sạch bã nhờn và bụi bẩn hơn khi rửa mặt.
Sau mỗi lần tẩy tế bào chết, Jang Nara luôn sử dụng các loại mặt nạ giấy để cấp ẩm cho da. Cô còn dùng thêm mặt nạ ngủ nhằm tăng cường độ đàn hồi cho da.
Mặt mộc của Jang Nara khiến nhiều người ngưỡng mộ vì quá láng mịn.
Jang Nara (sinh năm 1981) là diễn viên nổi tiếng bậc nhất xứ kim chi vào những năm 2000. Cha cô là diễn viên, đạo diễn kiêm nhà sản xuất nổi tiếng tại Hàn Quốc. Mẹ cô cũng xuất thân từ học viện Nghệ thuật Hàn Quốc.
Sở hữu nét đẹp dễ thương, Jang Nara sớm được mời đóng quảng cáo trên truyền hình từ những năm đầu trung học.
Bên cạnh vẻ ngoài xinh đẹp, nữ diễn viên đóng vai Hân "tiểu tam" còn khiến nhiều người ngưỡng mộ khi sở hữu thân hình chuẩn.
Nữ chính phim "Mắt Biếc" mới đây khiến mọi người ngạc nhiên với ngoại hình mới lạ.
