LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-phan-tran-ve-viec-hon-brad-pitt-tren-tham-do-post1084114.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ phân trần về việc hôn Brad Pitt trên thảm đỏ
THỜI GIAN: 13:36 13/05/2020
TAGS: brad pitt, tài tử brad pitt, brad pitt tặng nhẫn bạn diễn, Lena Dunham, Once Upon a Time in Hollywood, 
TÓM TẮT: Hành động thân thiết quá mức với Brad Pitt, thậm chí còn xin nhẫn của tài tử khiến nữ diễn viên Lena Dunham bị bàn tán.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện tại Watch What Happens Live with Andy Cohen, diễn viên Lena Dunham chia sẻ trải nghiệm từng đóng chung phim
với Brad Pitt cũng như tin đồn hẹn hò tài tử.
Trên thảm đỏ công chiếu phim năm ngoái, Dunham chủ động bá cổ Pitt, cả hai còn bị chụp lại ảnh kề mặt sát nhau. Nhiều tờ báo quốc tế gọi khoảnh khắc đó là "nụ hôn kỳ quặc" và làm dấy lên tinh đồn bộ đôi đang yêu nhau.
Giải thích về tình huống này, diễn viên 34 tuổi nói không có ý định cưỡng hôn Pitt: "Bức ảnh ấy khiến tôi rất khó xử. Tôi không hôn Brad và sẽ không bao giờ hôn anh ấy. Tôi tôn trọng Brad đúng nghĩa là nghệ sĩ thực thụ, người đàn anh đáng kính trong nghề".
Lena Dunham từng bị bàn tán vì quá thân mật với tài tử Hollywood trên thảm đỏ.
Sau vụ hiểu nhầm, Dunham kể được chồng cũ Angelina Jolie mời đi ăn. "Tối hôm đó anh ấy biết tôi lo lắng nên đã đưa tôi vào phòng. Khi đang ăn pizza cùng nhau, tôi nói thích chiếc nhẫn của Brad và thế là anh đã tặng nó cho tôi", cô hào hứng kể.
Dunham tâm sự mỗi lần đeo chiếc nhẫn cô lại cảm thấy điều tuyệt vời nào đó lại xảy đến. Dẫu vậy, 8X phủ nhận tin có tình cảm đặc biệt với đàn anh.
Dự án
(2019) đánh dấu sự trở lại mạnh mẽ của Brad Pitt trên màn ảnh rộng. Vai diễn gã đóng thế hết thời Cliff Booth đã giúp tài tử được vinh danh tại nhiều giải thưởng, trong đó có Oscar - hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc.
Nhờ tác phẩm này anh thân thiết hơn với Leonardo DiCaprio, quen nhiều bạn mới là Lena Dunham, Margaret Qualley... Khi phim đóng máy, các ngôi sao vẫn giữ liên lạc, thường xuyên thăm hỏi nhau.
Lena Dunham sinh năm 1986, là diễn viên, nhà văn, đạo diễn kiêm nhà sản xuất người Mỹ. Cô được biết đến qua loạt phim truyền hình
của HBO, cô từng nhận được một số đề cử giải Emmy và hai giải Quả cầu vàng. Trong
cô thủ vai Catherine Share.
Brad Pitt thân thiết trở lại với Angelina Jolie trong thời gian giãn cách xã hội.
Theo
mối quan hệ giữa tài tử Hollywood và vợ cũ đã tốt đẹp hơn trong thời gian cách ly. Việc cùng nhau nuôi dạy 6 người con đã giúp hàn gắn mối quan hệ của họ. Thông tin này khiến người hâm mộ vui mừng.
Trong khi đó, nguồn tin
cho hay Pitt muốn Jolie đến tham dự tiệc sinh nhật lần thứ 14 của Shiloh vào ngày 27/5 tại biệt thự của nam diễn viên. Điều này đánh dấu sự hòa thuận giữa cặp sao từng là biểu tượng hạnh phúc của Hollywood.
Tài tử 56 tuổi muốn tổ chức tiệc sinh nhật cho con gái Shiloh tại căn biệt thự Beverly Hills của mình. Brad Pitt mong Angelina Jolie tham dự cùng các con.
