LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-va-ban-gai-cu-noi-ve-johnny-depp-post1084395.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ và bạn gái cũ nói về Johnny Depp
THỜI GIAN: 10:35 14/05/2020
TAGS: johnny depp, vụ kiện johnny depp, amber heard, tình cũ bênh johnny depp, johnny depp không vũ phu, Vanessa Paradis, 
TÓM TẮT: Vanessa Paradis, người phụ nữ đã sinh hai con cho Johnny Depp, khẳng định tài tử là người hiền lành và không giở thói vũ phu.
NỘI DUNG: 
Nàng thơ nước Pháp Vanessa Paradis mô tả Johnny Depp là "người cha tốt bụng, chu đáo, hào phóng và chưa bao giờ dùng vũ lực" trong tài liệu chống lại một bài báo của
Thời gian qua, ngôi sao
kiện nhà xuất bản và biên tập viên
vì gọi Depp là "người đánh đập vợ" trong bài viết hồi tháng 4/2018. Nội dung bài báo là lời tố chồng cũ vũ phu từ Amber Heard.
"Luật sư của Johnny đang thu thập bằng chứng từ Vanessa Paradis để đối chất với nhà xuất bản kia. Phiên xét xử được dự kiến ​​sẽ diễn ra tại tòa án tối cao London vào tháng 7", nguồn tin tiết lộ.
Vanessa Paradis dành niềm tin tuyệt đối cho Johnny Depp.
Vanessa Paradis là diễn viên xinh đẹp nước Pháp. Cô đã gắn bó với tài tử 14 năm, sinh cho anh 2 con là Lily-Rose Depp và John Christopher Depp III. Dù chia tay nhưng Paradis vẫn luôn tin tưởng và tôn trọng Depp.
Trước Paradis, minh tinh Winona Ryder cũng bênh vực người yêu cũ. Cô từng viết về Depp: "Tôi đã bên cạnh Johnny 4 năm, tôi rất hiểu anh ấy. Với tôi, Johnny như người bạn, người anh thân thiết vậy. Thế nên tôi đã sốc trước lời tố cáo của Amber. Tôi không muốn gọi ả ta là kẻ nói dối nhưng lời cáo buộc kia không hề đáng tin".
Ngôi sao
kể khi sống với tài tử Hollywood, cô chưa từng bị anh đánh đập hay lạm dụng. Thay vào đó, Ryder dùng từ "chu đáo, đáng yêu và quan tâm người khác" để nói về bạn đời cũ.
Penélope Cruz - bóng hồng Tây Ban Nha từng đóng
với Depp - tâm sự: "Anh luôn cư xử tử tế với mọi người dù trong tình huống nào, vì thế tôi không tin người như vậy từng ra tay bạo hành phụ nữ. Anh là một trong những người hào phóng nhất mà tôi biết".
Amber Heard tỏ ra đuối sức trong vụ kiện với Johnny Depp.
Hiện, trong vụ kiện với Amber Heard, Johnny Depp đang giành phần thắng thế khi rất nhiều người hâm mộ, bạn bè đồng nghiệp trong giới đều đứng về phía anh.
Hôm 16/4, thông qua hình thức livestream trên trang cá nhân, Depp đã gửi lời cảm ơn, tri ân đến những khán giả luôn ủng hộ anh suốt thời gian qua.
Trong khi đó, Heard đang có khả năng mất vai ở
vì nhiều bằng chứng cho thấy cô mới chính là người bạo hành chồng cũ, qua lại với nhiều người đàn ông trong lúc vẫn còn là vợ Depp.
Tài tử "Cướp biển vùng Caribbean" say đắm nhiều mỹ nhân nóng bỏng là Sherilyn Fenn, Kate Moss, Vanessa Paradis và Amber Heard.
