LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/megan-fox-dua-tinh-tre-kem-4-tuoi-ve-nha-rieng-giua-tin-ly-hon-chong-post1085501.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Megan Fox đưa tình trẻ kém 4 tuổi về nhà riêng giữa tin ly hôn chồng
THỜI GIAN: 10:20 17/05/2020
TAGS: Megan Fox, TMZ, biểu tượng gợi cảm Megan Fox, phim Megan Fox, 
TÓM TẮT: Biểu tượng gợi cảm một thời được phát hiện cùng rapper Gun Kelly về nhà riêng, giữa tin đồn cô đã ly hôn người chồng lâu năm.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/5, phe săn ảnh ghi lại hình ảnh
lên xe đi chơi riêng cùng rapper kém tuổi Machine Gun Kelly. Cô bí mật ra ngoài cùng người tình mới giữa tin đồn ly hôn.
Nguồn tin từ
Megan Fox vui vẻ trò chuyện cùng bạn trai mới nhỏ hơn 4 tuổi. Sau khi đi chơi, dạo phố, họ chở nhau về nhà riêng của Megan Fox.
Đây là lần đầu tiên sao phim
công khai xuất hiện riêng cùng nghệ sĩ đàn em. Giữa lúc cô không mang nhẫn cưới, việc đi chơi riêng càng làm rõ lên tin đồn biểu tượng gợi cảm đã ly hôn, qua lại cùng tình mới.
Sao phim Transformer đi chơi cùng trai trẻ giữa tin đồn ly hôn.
Bà mẹ ba con và rapper trẻ quen nhau từ khi đóng chung phim
. Từ khi trở thành bạn diễn, họ càng trở nên thân thiết. Sau khi hình ảnh được phe săn ảnh ghi lại, Gun Kelly bị báo giới nói là người trực tiếp chen vào mối quan hệ giữa Fox và chồng.
Kể từ ngày dịch Covid-19 bùng phát, sao phim
liên tục gặp tin đồn trục trặc với Brian Austin Green. Họ được phát hiện tránh dịch ở hai nơi khác nhau, lý do là đang ly thân.
Ngôi sao 34 cũng không còn mang nhẫn. Kể từ lần xuất hiện gần nhất là cuối tháng 3, họ cũng không còn ra ngoài cùng nhau.
Megan Fox có mối tình lâu năm với Austin Green, từ khi cô 18 tuổi. Họ gặp nhau khi đóng chung phim
Từ ngày yêu nam diễn viên, cô gặp nhiều trục trặc trong sự nghiệp.
Megan Fox bị đồn đã ly hôn chồng lâu năm.
Nhưng rồi, chính Megan Fox lại được xem là trụ cột chính, nuôi gia đình 6 người (gồm 3 con chung với chồng và một con riêng của Green với vợ cũ).
Nhiều trang tin khẳng định do kinh tế, Fox phải chấp nhận không kén vai, bỏ qua quan niệm “sao hạng A” trong quá khứ, xuất hiện trong nhiều bộ phim tầm trung để tăng thu nhập.
Megan Fox từng được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm thế kỷ 21, lăm le soán ngôi của Angelina Jolie. Tuy nhiên, sự nghiệp của cô sau
gần như giậm chân tại chỗ, không tiến triển.
Người đẹp 8X tham gia vào những bộ phim không được đầu tư, scandal nói xấu người từng nâng đỡ mình, bệnh ngôi sao... khiến Megan Fox phải vào blacklist của những đạo diễn nổi tiếng.
Từng được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm của thế kỷ 21, song Megan Fox của hiện tại lại bị ghẻ lạnh, mất hút khỏi các dự án bom tấn của Hollywood.
Trong MV mới có tên “Daisies”, Katy Perry tự tin khoe bụng bầu và nude trước ống kính khi đang ở tháng thứ tám của thai kỳ.
