LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vinhomes-muon-huy-dong-12000-ty-trai-phieu-post1085946.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Vinhomes muốn huy động 12.000 tỷ trái phiếu
THỜI GIAN: 18:02 18/05/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Vingroup, Vinhomes, CTCP Nam Việt, trái phiếu, vingroup, bất động sản, 
TÓM TẮT: Việc phát hành trái phiếu của Vinhomes dự kiến chia làm 2 đợt với giá trị lần lượt 5.470 tỷ và 6.530 tỷ đồng, diễn ra trong năm nay.
NỘI DUNG: 
Chủ tịch HĐQT Công ty Cổ phần
Nguyễn Diệu Linh vừa ký nghị quyết thông qua việc phát hành trái phiếu với tổng khối lượng huy động
. Đây là một trong những đợt huy động trái phiếu lớn nhất từ đầu năm của các doanh nghiệp niêm yết.
Loại hình phát hành là trái phiếu không chuyển đổi, không kèm chứng quyền, có tài sản bảo đảm, không có bảo lãnh thanh toán và xác lập nghĩa vụ trả nợ trực tiếp của công ty. Thời gian phát hành trái phiếu của Vinhomes dự kiến trong năm nay, chia làm 2 đợt với giá trị lần lượt là 5.470 tỷ và 6.530 tỷ.
Đến cuối tháng 3, tổng tài sản của Vinhomes đạt
. Ảnh:
Bên cạnh đó, HĐQT Vinhomes cũng vừa ban hành nghị quyết thành lập Công ty Cổ phần Kinh doanh Bất động sản S-Vin Việt Nam. Vốn điều lệ của doanh nghiệp này là 1.032 tỷ, trong đó Vinhomes góp 98% vốn, tương ứng 1.012 tỷ.
Trong quý I, công ty bất động sản của
là doanh nghiệp trên sàn chứng khoán có lợi nhuận sau thuế cao nhất với mức lãi
. Đóng góp quan trọng vào khoản lợi nhuận khổng lồ này là
tiền lãi từ chuyển nhượng khoản đầu tư tại công ty con.
Đồ họa:
Công ty bất động sản của Vingroup không thuyết minh giao dịch chuyển nhượng vốn diễn ra cụ thể tại dự án nào. Đến cuối tháng 3, tổng tài sản của Vinhomes đạt
. Vốn chủ sở hữu doanh nghiệp đạt 72.300 tỷ.
Giá trị hàng tồn kho bất động sản đang xây dựng để bán của Vinhomes đến hết quý I là
. Chủ yếu trong số này là chi phí xây dựng, phát triển các dự án Grand Park, Ocean Park, Smart City, West Point, Metropolis, Marina.
Nhà đầu tư nước ngoài có phiên mua ròng thứ 4 liên tiếp trên thị trường chứng khoán Việt Nam khi thị trường tiếp tục trải qua một phiên điều chỉnh.
