LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-gia-kinh-chau-tinh-tri-va-cac-sao-nam-ngoai-50-tuoi-chua-cuoi-vo-post1085823.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hà Gia Kính, Châu Tinh Trì và các sao nam ngoài 50 tuổi chưa cưới vợ
THỜI GIAN: 13:15 18/05/2020
TAGS: Châu Tinh Trì, Cổ Thiên Lạc, Hà Gia Kính, Châu Kiệt, Triển Chiêu, Bao Thanh Thiên, Hoàn Châu cách cách, vua hài, Tinh Gia, sao Hoa Ngữ, 
TÓM TẮT: Châu Tinh Trì, Cổ Thiên Lạc, Hà Gia Kính có sự nghiệp và danh tiếng hàng đầu trong showbiz Hoa ngữ. Dù nay đã ở độ tuổi ngoài 50 nhưng họ vẫn chưa kết hôn.
NỘI DUNG: 
: Gần bước sang ngưỡng tuổi lục tuần, Tinh Gia hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Trải qua nhiều mối tình không đi đến kết quả, đạo diễn
kết luận rằng đường nhân duyên của ông không thuận lợi. Hiện tại, "vua hài" vẫn sống cảnh đời đơn độc bên mẹ già và khối gia sản kếch xù lên đến
.
: Sau hơn 30 năm lăn lộn trong nghề, chàng "Dương Quá" hiện là anh cả quyền lực tại làng giải trí Hong Kong. Anh sở hữu gia tài phim ảnh đồ sộ với hơn 100 tác phẩm và là ông chủ của công ty giải trí Thiên Hạ Nhất.
Danh tiếng, quyền lực và giàu có, song cuộc đời của Cổ Thiên Lạc vẫn chưa có được sự viên mãn khi ở độ tuổi ngũ tuần anh vẫn cô đơn lẻ bóng. Anh từng vướng tin đồn tình cảm với không ít sao nữ như Dương Thiên Hoa, Trịnh Tú Văn, Trần Nghiên Hy, Trần Kiều Ân, Đường Thi Vịnh. Gần nhất, anh vướng nghi vấn sắp kết hôn với Tuyên Huyên. Tuy nhiên, tài tử đều phủ nhận. "Nhờ độc thân, nên từng tuổi này tôi mới được trẻ trung và phong độ như vậy", nam diễn viên lạc quan cho hay.
: Nam diễn viên được công chúng yêu mến với vai Triển Chiêu trong
cùng Kim Siêu Quần (vai Bao Chửng) và Phạm Hồng Hiên (vai Công Tôn Sách). Khi sự nghiệp đang nở rộ, Hà Gia Kính đột ngột rút khỏi ngành giải trí. Từ năm 2007, tài tử chuyển hướng kinh doanh, sống ở Huệ Châu. Doanh nghiệp của Hà Gia Kính được định giá gần
.
Giờ đây, chàng "Ngự Miêu" năm nào bước sang tuổi 61 tuổi, song Hà Gia Kính được nhận xét càng ngày càng phong độ với nhan sắc như bất chấp thời gian. Chia sẻ với truyền thông, ông cho hay không có ý định lấy vợ, sinh con.
: Châu Kiệt nổi tiếng khi vào vai Nhĩ Khang trong bộ phim kinh điển của màn ảnh Hoa ngữ
. Sau đó, anh tiếp tục ghi điểm với vai Bao Thanh Thiên trong
. Nhờ diễn xuất chắc chắn, Châu Kiệt từng được xếp vào hàng nam diễn viên có thực lực của Trung Quốc. Năm 2015, anh lặng lẽ rút khỏi làng giải trí, về quê làm nông sau loạt bê bối đời tư. Tờ
tiết lộ khối gia sản nam diễn viên có trong tay không dưới
và còn sở hữu nhiều bất động sản ở trời Âu.
Sau khi giã từ showbiz, Châu Kiệt kín tiếng với giới truyền thông. Anh ít khi chia sẻ chuyện riêng tư, những năm gần đây cũng không hoạt động nghệ thuật nhiều. Từng có thông tin rằng, Châu Kiệt đã bí mật kết hôn và sinh con. Tuy nhiên, nam diễn viên không đưa ra phản hồi.
Hà Gia Kính sở hữu gia tài triệu USD, ngoại hình phong độ. Nhưng cuộc sống độc thân ở tuổi 61 khiến khán giả nhớ đến lời hứa của tài tử với tình cũ năm xưa.
