LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-jang-dong-gun-dang-anh-rang-ro-vuot-qua-be-boi-tinh-ai-cua-chong-post1085507.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ Jang Dong Gun đăng ảnh rạng rỡ, vượt qua bê bối tình ái của chồng
THỜI GIAN: 13:30 17/05/2020
TAGS: Jang Dong Gun, bà xã Jang Dong Jun, Go So Young, Hồ ly chín đuôi, 
TÓM TẮT: Go So Young vừa đăng loạt ảnh khoe nhan sắc trẻ trung ở tuổi 48. Mỹ nhân U50 vượt qua cú sốc bê bối tình dục của chồng từ đầu năm.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/5, Go So Young đăng lên trang cá nhân loạt ảnh dự sự kiện. Sao phim
vẫn giữ được vẻ tươi trẻ dù đã bước sang tuổi 48. Cách ăn mặc, make up của bà xã
cũng được khen tinh tế, hợp thời.
Trong loạt ảnh mới, fan nhận ra thần sắc của So Young đã ổn định hơn nhiều, sau thời gian trải qua bão truyền thông vì bê bối tình dục của chồng. Hiện tại, cô thường xuyên đăng ảnh, tương tác với người hâm mộ.
Trang cá nhân của So Young hiếm khi đăng ảnh cùng Jang Dong Gun. Cô thường đăng ảnh tận hưởng cuộc sống nhàn nhã của phụ nữ sắp bước sang tuổi ngũ tuần. Tuy nhiên, hình ảnh của So Young khiến nhiều người nghĩ cô chỉ như 30 tuổi. Những bộ trang phục, cách tạo dáng hay thần sắc của ngôi sao 48 tuổi đều rất trẻ trung.
Trước đó, giữa bão scandal của chồng, cô vẫn tham gia vào phong trào chống dịch Covid-19. "Cảm ơn các nhân viên y tế đã hết lòng trong việc chống dịch. Tôi luôn cầu chúc các bạn vượt qua giai đoạn khó khăn", sao phim
viết.
Trước khi xảy ra bê bối tình ái của Jang Dong Gun, hai người được xem là gia đình kiểu mẫu. So Young từng chia sẻ với
chồng mình là người tuyệt vời, chân thành, là người xứng để cô tựa vào vai đến cuối đời.
Bất ngờ, đầu tháng 1, loạt tin nhắn 18+ giữa Jang Dong Gun và Joo Jin Mo phát tán trên mạng. Hai nam diễn viên bàn bạc "săn gái", thực hiện giao dịch mua dâm và tổ chức tiệc sex thác loạn. Scandal không chỉ kéo Jang Dong Gun vào cơn bão chỉ trích, So Young bỗng gặp nhiều gạch đá dù đứng ngoài cuộc. Cô phải khóa trang cá nhân để tránh bị làm phiền.
Go So Young và Jang Dong Gun kết hôn năm 2010, sau 3 năm công khai hẹn hò. Họ quen nhau sau khi đóng cặp trong phim
Hiện tại, nhiều nguồn tin cho thấy So Young đang thất vọng vì chồng. Nữ diễn viên đã cư xử lạnh nhạt và không nói chuyện với Jang Dong Gun từ chuyến du lịch Hawaii đầu tháng 1.
Dù chưa một lần lên tiếng về ồn ào của ông xã, song cựu nhà báo Kim Young Ho chia sẻ So Young đã trải qua giai đoạn khó khăn. Hiện tại, với loạt ảnh mới trong thần sắc tươi trẻ, người hâm mộ bình luận nữ diễn viên đã lấy lại tinh thần sau scandal của chồng.
Trong bức ảnh hiếm hoi kể từ khi chồng vướng bê bối tình dục, Go So Young đeo khẩu trang che kín mặt, diện trang phục đơn giản.
