LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-tinh-cua-la-chi-tuong-mat-su-nghiep-sau-be-boi-tinh-ai-post1085872.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người tình của La Chí Tường mất sự nghiệp sau bê bối tình ái
THỜI GIAN: 17:06 18/05/2020
TAGS: La Chí Tường, người tình La Chí Tường, sao Đài Loan, bê bối tình ái, bê bối đời tư, 
TÓM TẮT: Giản Khải Nhạc bị tẩy chay sau khi thừa nhận có quan hệ lén lút với La Chí Tường. Cô mất trắng sự nghiệp và chịu tổn thất kinh tế nặng nề.
NỘI DUNG: 
Ngày 18/5,
đưa tin người tình của La Chí Tường - Giản Khải Nhạc (Hồ Điệp Tỷ Tỷ) đang lâm vào tình cảnh vô cùng khốn khổ. Sau khi bị vạch trần quan hệ tình ái lén lút với tài tử
cô bị công chúng xứ Đài tẩy chay dữ dội
Theo
, không chỉ bị "đá" khỏi show 100% Entertainment, mất loạt hợp đồng quảng cáo và phải bồi thường khoản tiền gần
, mà hoạt động kinh doanh riêng của Giản Khải Nhạc cũng chịu ảnh hưởng nặng nề.
Nhiều show truyền hình, thương hiệu quảng cáo cắt hợp đồng với Giản Khải Nhạc sau bê bối tình ái.
Tháng 11/2019, Giản Khải Nhạc đã đầu tư hơn
để khai trương một quán trà sữa cùng bạn bè. Nhờ vào danh tiếng của người đẹp  và sự ủng hộ của nhiều ngôi sao giải trí hàng đầu xứ Đài, hoạt động kinh doanh vô cùng phát đạt. Tuy nhiên, sau bê bối đời tư, nữ ca sĩ đã buộc phải thoái vốn khỏi cửa hàng từng dồn mọi tâm sức để gây dựng.
Truyền thông xứ Đài cho hay thời điểm biết mình sắp rơi vào cảnh trắng tay, Khải Nhạc từng cầu xin La Chí Tường nhường lại vị trí MC chủ chốt trong 100% Entertainment, nhưng không được chấp thuận. Mất đi show truyền hình này, đồng nghĩa với việc nữ nghệ sĩ khoản thu nhập ổn định hàng tháng
.
Giản Khải Nhạc có nghệ danh là Hồ Điệp Tỷ Tỷ (Linda Chien) sinh năm 1983. Cô là nghệ sĩ thuộc công ty của La Chí Tường. Nhờ sự nâng đỡ của nam ca sĩ họ La, Giản Khải Nhạc hoạt động tích cực tại Đài Loan.
Quan hệ tình ái bất chính với La Chí Tường khiến Giản Khải Nhạc đánh mất danh tiếng và sự nghiệp.
Sau đó, Giản Khải Nhạc phải lên tiếng xin lỗi Châu Dương Thanh, từ đó hình ảnh nữ ca sĩ này bị mất sạch và nhận nhiều chỉ trích. Sau scandal, cô không xuất hiện trước công chúng.
Sau scandal lừa dối bạn gái, La Chí Tường mất khá nhiều show. Tại Đài Loan, nam ca sĩ cũng bị các chương trình từ chối.
