LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diep-vien-007-va-19-nam-hon-nhan-ngot-ngao-ben-vo-nha-bao-post1085818.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Điệp viên 007' và 19 năm hôn nhân ngọt ngào bên vợ nhà báo
THỜI GIAN: 14:54 18/05/2020
TAGS: James Bond, Điệp viên 007, phim Điệp viên 007, 
TÓM TẮT: Sau 19 năm chung sống, Pierce Brosnan vẫn giữ tình cảm mặn nồng với bà xã. Trên trang cá nhân, "điệp viên 007" thường đăng ảnh khoe hạnh phúc bên người vợ nhà báo.
NỘI DUNG: 
Pierce Brosnan vốn được xem là người chồng mẫu mực của Hollywood. Gắn bó với vợ gần 20 năm, ông vẫn thường xuyên dành lời tình cảm cho bà xã. Giữa tháng 10, "James Bond" khen vợ nhân kỷ niệm 19 năm ngày cưới: "Cảm ơn Keely thiên thần mang đến cho anh cuộc đời nhiều tình yêu và hạnh phúc. 20 năm qua, em đã cho anh những điều tuyệt vời, cô gái mắt nâu của anh".
"Cô gái mắt nâu của anh" là cụm từ tình cảm thường được Brosnan dành cho bà xã Keely Shaye Smith. Trong kỳ nghỉ hôm 15/5 tại bãi biển Hawaii, Mỹ, ngôi sao U70 không ngần ngại dành tặng cái hôn ngọt ngào. Họ tranh thủ nghỉ ngơi giữa dịch bệnh, trong lúc hai con trai vẫn làm việc, học tập ở Los Angeles.
Tình yêu của "Điệp viên 007" và người vợ kém 10 tuổi nảy nở từ năm 1994. Quen biết nhau trong một cuộc phỏng vấn, họ nhanh chóng cảm mến và quyết định hẹn hò. Trước đó, Brosnan đang trải qua nỗi buồn mất vợ vì ung thư. Nữ nhà báo được cho là người đã đến và xoa dịu nỗi đau mất mát cho "điệp viên 007".
10 năm sau ngày vợ cũ qua đời, và 6 năm sau hẹn hò Keely, "James Bond" quyết định kết hôn với người yêu. Họ bắt đầu xây dựng chuyện tình đẹp, hiếm có tại Hollywood.
Ở những dịp quan trọng như Valentine, kỷ niệm ngày yêu nhau, kỷ niệm ngày cưới, ngày của mẹ... Pierce Brosnan luôn dành lời tình cảm cho "cô gái mắt nâu của anh". Ở độ tuổi U70, "điệp viên 007" biết cách chiều vợ không kém thanh niên trẻ tuổi, nhất là việc nắm bắt tâm lý bà xã, giúp cô luôn hạnh phúc.
Cựu nhà báo Keely Shaye Smith cũng đáp lại tình cảm của chồng. Cô thường xuyên đăng lại những bức ảnh cũ, gửi lời cảm ơn đến người chồng hơn 10 tuổi. Keely tỏ ra ngưỡng mộ tài năng của chồng cùng việc thầm biết ơn những gì ông dành cho vợ suốt 20 năm qua.
Pierce Brosnan và bà xã có với nhau hai người con trai là Dylan (23 tuổi) và Paris (19 tuổi). Cả hai đều đã trưởng thành, thường xuyên cùng ba mẹ đến dự những sự kiện quan trọng. Con trai lớn của ngôi sao nổi tiếng cao phổng phao, vượt trội hẳn so với bố mẹ về chiều cao.
Hiện tại, sau 20 năm chung sống, dù nhan sắc không còn như xưa nhưng tình cảm cả hai vẫn nguyên vẹn. Những lúc rảnh rỗi, vợ chồng ngôi sao nổi tiếng thường đến Hawaii du lịch. Loạt ảnh hôn nhau khoe hạnh phúc của "vợ chồng già" luôn được fan ngưỡng mộ.
Pierce Brosnan cũng hay đăng ảnh "cùng em đi khắp thế gian" với cựu nhà báo Keely Shaye Smith. Dưới loạt ảnh trên trang cá nhân của hai vợ chồng, fan để lại bình luận ngưỡng mộ tình yêu đẹp, mong muốn tìm được nửa kia chân thành như bộ đôi nổi tiếng.
Trên phim trường của “Die Another Day”, nữ diễn viên Halle Berry đã gặp nạn trong khi thực hiện cảnh nóng và may mắn được bạn diễn Pierce Brosnan cấp cứu kịp thời.
