LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-thien-than-noi-y-va-dan-sao-lam-gi-khi-khong-co-show-post1085771.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng thiên thần nội y và dàn sao làm gì khi không có show?
THỜI GIAN: 00:00 19/05/2020
TAGS: Kylie Jenner, sao hollywood đi chơi, sao hollywood, ra đường mùa dịch, 
TÓM TẮT: Giữa giai đoạn dịch bệnh không có nhiều show diễn, loạt sao Hollywood tận dụng thời gian nghỉ dịch để xuống phố, dạo biển.
NỘI DUNG: 
Giữa tuần trước, hai anh em nhà Hemsworth có chuyến dạo biển ở vịnh Byron, Australia. Nơi này cách thành phố Sydney đến 772 km. Họ tận dụng thời gian nghỉ quay phim để du lịch. Trong chuyến nghỉ mát lần này còn có sự góp mặt của Gabriella Brooks, bạn gái mới của Liam Hemsworth.
Theo nguồn tin của Dailymail, thần Thor tỏ ra thân thiết với người mẫu Gabriella Brooks. Bộ ba thân thiết cùng tắm biển, lướt ván. Sao phim
ủng hộ chuyện tình cảm của em trai. Trước đó, giữa tháng 4, Chris công khai đá đểu Miley Cyrus. Anh cho rằng chính giọng ca
khiến Liam mất cân bằng trong cuộc sống.
Sau tin đồn chia tay bạn gái, siêu mẫu Cara Delevingne phờ phạc trông thấy. Chủ nhật vừa rồi, cô xuất hiện trên đường phố Los Angeles, Mỹ trong tình trạng không mang khẩu trang, mặc xuề xòa, gương mặt lộ vẻ mệt mỏi.
Sau giai đoạn tự cách ly ở nhà, thiên thần nội y Rosie Huntington-Whiteley và Jason Statham dẫn con trai đi dạo ở công viên gần Los Angeles. Cô và hôn phu lớn hơn 20 tuổi mặc thoải mái xuống phố. Tuy nhiên, trong giai đoạn giãn cách xã hội, gia đình này gặp nhiều ý kiến trái chiều khi không mang khẩu trang ra đường.
Chủ nhật vừa rồi, Miley Cyrus và bạn trai Cody Simpson đến cửa hàng thú cưng mua một số vật phẩm thiết yếu. Trong giai đoạn cách ly xã hội, giọng ca
thực hiện nghiêm việc dùng khẩu trang, chỉ đến cửa hàng thiết yếu, sau đó nhanh chóng về nhà.
Trước đó vài ngày, Miley Cyrus đã thực hiện một buổi trình diễn trực tuyến Grademoney 2020. Đêm nhạc với mục đích chúc mừng học sinh, sinh viên tốt nghiệp nhưng không thể tổ chức buổi lễ vì Covid-19. Ca sĩ 28 tuổi đã hát
ca khúc chủ đạo của phim
khiến nhiều người bồi hồi nhớ lại thời thơ ấu.
Brody Jenner - ngôi sao truyền hình thực tế, người anh cùng cha khác mẹ của tỷ phú
- cũng được phát hiện ra ngoài trong tình trạng không mang khẩu trang. Xuất hiện tại Malibu, diễn viên 36 tuổi bị chỉ trích khi phớt lờ khuyến nghị của Trung tâm kiểm soát dịch bệnh LA, trước tình hình diễn biến phức tạp của Covid-19.
Chủ nhật vừa rồi, Ben Affleck tiếp tục được paparazzi ghi lại hình ảnh "dính như sam" với bạn gái Ana de Armas. Giống với những lần trước, cặp ngôi sao phim
thực hiện nghiêm việc mang khẩu trang giữa giai đoạn dịch bệnh phức tạp.
Trước đó, giữa tháng 4, đôi này cũng tình cảm dạo phố mùa dịch. Giới săn ảnh cũng ghi lại hình ảnh sao phim
hôn bạn gái kém 16 tuổi qua khẩu trang, tránh bị truyền thông dị nghị.
Ngôi sao 48 tuổi tiếp tục bị ghi lại khoảnh khắc hôn người đẹp Ana de Armas qua khẩu trang ở nơi công cộng.
