LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-gay-thuong-nho-nam-16-tuoi-cua-co-gai-noi-bat-nhat-sang-tao-doanh-post1085516.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh gây thương nhớ năm 16 tuổi của cô gái nổi bật nhất Sáng tạo doanh
THỜI GIAN: 15:00 17/05/2020
TAGS: Tuyết sơn phi hồ, Sáng tạo doanh, Khương Trinh Vũ, Tuyết Sơn Phi Hồ, 
TÓM TẮT: Loạt ảnh thời thiếu nữ của Khương Trinh Vũ được chia sẻ trên nhiều diễn đàn. Người đẹp Vân Nam được khen sở hữu nhan sắc trong trẻo, gây thương nhớ.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, trên mạng xã hội Weibo, loạt ảnh năm 16 tuổi của người đẹp Khương Trinh Vũ bỗng viral trên mạng. Đây là những bức ảnh được chụp từ lúc cô mới bước chân vào showbiz, chưa nổi tiếng và được yêu thích như hiện tại.
Trong loạt ảnh cũ được tung ra, người đẹp gốc Vân Nam khiến nhiều người trầm trồ ngoại hình. Vốn nổi tiếng là người sở hữu vẻ ngoài mong manh, ảnh quá khứ càng khiến nhan sắc của thí sinh Sáng tạo doanh được công nhận.
Tuy là bộ ảnh tạp chí được chụp khá lâu, cô vẫn gây ấn tượng với ngoại hình xinh đẹp. Thông qua bộ ảnh, Khương Trinh Vũ chứng minh nhan sắc không qua thẩm mỹ, không chỉnh sửa.
Khương Trinh Vũ đang tham gia cuộc thi Sáng tạo doanh 2020, là gương mặt nổi bật bên cạnh Vương Nghệ Cẩn, Trương Nghệ Phàm và Trần Trác Tuyền. Diễn viên sinh năm 1996 là thí sinh được đánh giá nằm trong nhóm tiềm năng, có cả nhan sắc lẫn tài năng.
Từ ngày bắt đầu cuộc thi Sáng tạo doanh, Khương Trinh Vũ nhanh chóng nhận được sự cổ vũ từ khán giả Trung Quốc. Tên tuổi của diễn viên sinh năm 1996 cũng nhiều lần lọt top tìm kiếm trên Weibo. Tài năng và nhan sắc giúp cô nhanh chóng tiến sâu vào cuộc thi.
Khương Trinh Vũ tên thật là Lưu Nghiêu Hân. Cô có xuất phát điểm là người mẫu, sau đó lấn sân sang nghề diễn viên, gặt hái được một số thành công nhất định. Ở tuổi 24, cô muốn theo đuổi hình tượng nghệ sĩ đa tài, không chỉ biết diễn xuất mà còn là ca sĩ chuyên nghiệp. Vì vậy, Sáng tạo doanh là chương trình được đánh giá "sinh ra dành cho" Khương Trinh Vũ.
Không chỉ sở hữu nhan sắc đáng chú ý, Khương Trinh Vũ còn gây ấn tượng với thông tin từng học vũ đạo ở Học viện Nghệ thuật Quốc tế Bắc Kinh từ năm 8 tuổi. Năm 2018, cô gái sinh năm 1996 đạt thủ khoa kép Học viện Hí kịch Trung ương và Học viện Khiêu vũ Bắc Kinh. Cuối cùng, cô chọn con đường diễn xuất.
Từ khi còn là sinh viên Học viện Hí kịch Trung ương, Khương Trinh Vũ đã nổi đình đám. Người đẹp Vân Nam nhận được sự chú ý của nhiều đạo diễn. Cô cũng tham gia diễn xuất, chụp ảnh quảng cáo trước khi tốt nghiệp và hoạt động nghệ thuật chuyên nghiệp.
Ở tuổi 24, Khương Trinh Vũ bỏ túi nhiều vai diễn trong các phim như
Dù là phim xã hội hay cổ trang, cô đều được khen hợp vai, tiềm năng. Người đẹp sinh năm 1996 được dự đoán trở thành ngôi sao đa tài trong tương lai, nếu đi đúng hướng và hoạt động nghệ thuật nghiêm túc.
Lưu Mộng là một trong những thí sinh nổi bật của cuộc thi tuyển chọn thần tượng Sáng tạo doanh 2020. Tuy nhiên, phần trình diễn của cô không được đánh giá cao.
