LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-tinh-tin-don-cua-song-hye-kyo-va-nhung-sao-nam-tam-roi-showbiz-post1085042.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người tình tin đồn của Song Hye Kyo và những sao nam tạm rời showbiz
THỜI GIAN: 00:00 17/05/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, phim Quân vương bất diệt, Nam Do Hwan, Nam Do Hwan quân vương bất diệt, Park Bo Gum, 
TÓM TẮT: Ở độ tuổi 26-27, loạt sao nam như Woo Do Hwan, Park Bo Gum, Jang Ki Young... đều chuẩn bị tạm vắng mặt ở showbiz một thời gian.
NỘI DUNG: 
Woo Do Hwan đang là diễn viên được chú ý trong vai trò nam phụ ở
Đảm nhận hai vai diễn cùng lúc, anh gây ấn tượng, tạo dấu ấn và được netizen Hàn Quốc khen diễn tốt hơn cả Lee Min Ho.
Đang ở giai đoạn được phát triển sự nghiệp, đặc biệt được chú ý sau khi tham gia
ngôi sao phải nhập ngũ trong năm 2020. Nhiều người hâm mộ cảm thấy tiếc nuối, lo lắng sao phim
không còn được săn đón nồng nhiệt sau khi xuất ngũ.
Park Bo Gum sinh năm 1993, chuẩn bị đến giai đoạn vào quân ngũ. Trong dàn sao nam trẻ ở xứ sở kim chi, Park Bo Gum gặt hái nhiều thành công, từng đứng đầu danh sách sao quyền lực nhất Hàn Quốc của
. Là diễn viên trẻ đang được chú ý ở Hàn Quốc, thông tin sao phim
nhập ngũ cũng khiến nhiều người tiếc nuối.
Park Bo Gum vướng tin đồn là kẻ thứ 3, góp phần làm tan vỡ mối quan hệ giữa
và
. Hai người bị đồn phim giả tình thật sau khi đóng chung
Nhiều lần, phía công ty diễn viên
lên tiếng nói bị xúc phạm với tin đồn trên. Song, vụ việc vẫn bị khán giả đồn thổi, kéo dài đến hiện tại.
Yang Se Jong là sao nam có xuất phát điểm là người mẫu. Anh gây ấn tượng qua bộ phim
Sao phim từng đoạt giải Nam diễn viên mới xuất sắc của Giải thưởng Baeksang lên đường nhập ngũ hôm 12/5.
Jang Ki Young là ngôi sao có xuất phát điểm là người mẫu. Với chiều cao 1,87 m, gương mặt điện ảnh, sao phim
nhanh chóng nhận được nhiều hợp đồng đóng phim. Không chỉ gặt hái thành công trong lĩnh vực người mẫu, ngôi sao sinh năm 1992 nhận được nhiều giải thưởng về phim như Diễn viên mới xuất sắc của AAA, diễn viên chính xuất sắc của KBS Drama Awards... Anh cũng chuẩn bị nhập ngũ, thực hiện nghĩa vụ quân sự cùng nhiều đồng nghiệp nổi tiếng.
Kim Dong Joon sinh năm 1992, từng debut trong vai trò hát chính của nhóm nhạc Hàn Quốc ZE:A. Sau thời gian đi hát, anh bắt đầu tham gia đóng phim. Ngôi sao từng xuất hiện trong loạt phim như
của KBS. Hiện tại, sao nam cũng đến tuổi chuẩn bị nhập ngũ.
Seo Kang Joon được khán giả biết đến rộng rãi qua vai diễn thứ chính trong phim
Bộ phim mang về cho diễn viên sinh năm 1993 giải Diễn viên mới xuất sắc của giải Korea Drama Awards. Một năm sau, Kang Joon tiếp tục nhận giải Ngôi sao hàng đầu của Korea Drama Awards lần thứ 8 với vai diễn trong phim
Anh cũng từng gây ấn tượng khi đóng
có sự góp mặt của "nàng thơ màn ảnh" Kim Go Eun. Diễn viên 27 tuổi sắp tạm vắng mặt một thời gian để thực hiện tốt vai trò trong quân ngũ.
Kim Ji Soo sinh năm 1993, sao nam được dự đoán sẽ nhập ngũ trong năm nay. Nam diễn viên có chiều cao đến 1,86 m, thường xuyên xuất hiện trong nhiều bộ phim ngắn. Đến năm 2015, Ji Soo được chú ý qua vai diễn thiếu niên vượt khó trong
, được đề cử Giải thưởng nghệ thuật Baeksang, hạng mục Nam diễn viên mới xuất sắc.
Phía quân đội đã cho xe quân đội chuyên dụng để đón trưởng nhóm EXO. Điều này khiến một số bộ phận công chúng chỉ trích Suho được biệt đãi.
