LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katy-perry-khoe-bung-bau-8-thang-trong-mv-moi-post1085033.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Katy Perry khoe bụng bầu 8 tháng trong MV mới
THỜI GIAN: 19:21 15/05/2020
TAGS: Katy Perry nude táo bạo, Katy Perry mang thai, 
TÓM TẮT: Trong MV mới có tên “Daisies”, Katy Perry tự tin khoe bụng bầu và nude trước ống kính khi đang ở tháng thứ tám của thai kỳ.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/5, Katy Perry phát hành MV mới mang tên
. Nữ ca sĩ sinh năm 1984 thực hiện nhiều cảnh quay táo bạo, dù đang mang thai con của Orlando Bloom ở tháng thứ tám.
Katy Perry thực hiện nhiều cảnh quay táo bạo trong MV mới.
Trong MV, Perry vận váy áo mỏng tang, thậm chí có lúc nude bên bờ suối. Cô thực hiện sản phẩm nhằm tôn vinh vẻ đẹp của người phụ nữ khi mang thai.
Việc chụp ảnh nude khi mang thai không phải là điều mới mẻ trong ngành giải trí. Từ Miranda Kerr, Demi Moore, Mariah Carey, Britney Spears... đều từng thực hiện điều này.
Tuy nhiên, khỏa thân khi mang bầu để quay MV như Katy Perry thì là chuyện hiếm hoi.
Sau khi lên sóng,
của Katy Perry lập tức lọt top trend  trên mạng xã hội. Người hâm mộ chúc nữ ca sĩ khỏe mạnh, sớm sinh con gái đầu lòng, cũng như gặt hái thành công với album phòng thu thứ năm tới đây.
Giữa giai đoạn dịch bệnh, giọng ca
không ra ngoài nhiều. Chia sẻ hạnh phúc khi làm mẹ, cô nói:
Cô không tiết lộ ngày lâm bồn. Tuy nhiên, do nữ ca sĩ đang ở tháng thứ tám của thai kỳ, người hâm mộ dự đoán con gái đầu lòng của Katy Perry sẽ ra đời vào cuối tháng 6 hoặc đầu tháng 7.
Katy Perry và Orlando Bloom chuẩn bị chào đón con đầu lòng.
Trước đó, hôm 5/3, Perry xác nhận mình đã mang thai 6 tháng. Cô nói mình rất vui và hạnh phúc. Trong đoạn teaser
được tung ra cùng thời điểm, nữ ca sĩ xuất hiện với chiếc bụng khá lớn.
Theo nguồn tin từ
hai ngôi sao dự định tổ chức tiệc cưới hoành tráng tại Nhật Bản, nhưng phải tạm hoãn vì dịch Covid-19. Tờ
cũng tiết lộ Perry đã chuẩn bị cho hôn lễ, dự định mời 150 khách, nhưng buộc phải chờ dịch bệnh qua đi.
Giọng ca "Dark Horse" vén áo khoe bụng bầu ở tháng thứ 8 và cảm nhận rằng em bé năng động, nhí nhảnh giống mẹ.
