LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-9x-mang-thai-con-thu-2-voi-trinh-gia-dinh-post1085774.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu 9X mang thai con thứ 2 với Trịnh Gia Dĩnh
THỜI GIAN: 12:05 18/05/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, Trần Khải Lâm mang thai, TVB, sao Hong Kong, hoa hậu Hong Kong, Bộ bộ kinh tâm, 
TÓM TẮT: Truyền thông Trung Quốc cho hay nam diễn viên Trịnh Gia Dĩnh sắp lên chức cha lần 2 ở tuổi 51.
NỘI DUNG: 
Ngày 18/5,
đưa tin

Trần Khải Lâm đang mang thai con thứ 2 cho tài tử Trịnh Gia Dĩnh. Theo nguồn tin, cặp sao dự định đợi đến lúc con trai đầu lòng Trịnh Thừa Duyệt hơn một tuổi mới tính đến việc sinh con tiếp theo nhưng lại bị "vỡ kế hoạch".
Do ảnh hưởng của bệnh dịch cộng với việc thai nhi chưa tròn 3 tháng, bộ đôi nghệ sĩ tạm chưa công bố tin vui với công chúng.
Trần Khải Lâm và Trịnh Gia Dĩnh có con thứ 2 sau gần hai năm kết hôn.
Hồi tháng 4, tại sự kiện ra thương hiệu mỹ phẩm do mình sáng lập, Trần Khải Lâm cũng đã úp mở việc mang thai con thứ 2. Thời điểm đó, người đẹp sinh năm 1991 cho hay cô và ông xã Trịnh Gia Dĩnh đã lên kế hoạch có thêm thành viên mới trong tương lai. Gần đây, trên trang cá nhân, nàng hậu cũng thường xuyên đăng tải  bài viết chia sẻ kinh nghiệm dưỡng thai và quá trình nuôi dạy con trẻ.
Tháng 8/2018, Trần Khải Lâm - Trịnh Gia Dĩnh tổ chức đám cưới xa hoa tại Bali với chi phí ước tính lên tới một triệu USD. Tháng 2/2019, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng Rafael Trịnh Thừa Duyệt. Bé Thừa Duyệt thừa hưởng nhan sắc của cha và mẹ là Hoa hậu Hong Kong, được khán giả yêu mến với vẻ ngoài kháu khỉnh.
Trịnh Gia Dĩnh và Trần Khải Lâm hẹn hò từ năm 2015, bất chấp khoảng cách 22 tuổi. Lúc đầu, cha mẹ của Trần Khải Lâm phản đối cuộc tình này vì cho rằng Trịnh Gia Dĩnh không xứng với gia thế giàu có của Trần Khải Lâm. Ngoài ra, tài tử
có tiếng đào hoa, trải qua nhiều mối tình ồn ào với những người đẹp như Vương Hinh Bình, Châu Lệ Kỳ, Xa Thi Mạn.
Nàng hậu 9X và ông xã U50 vẫn sống hạnh phúc bên nhau dù hôn nhân chịu không ít điều tiếng.
Vượt qua sự cấm cản, bỏ ngoài tai những sự hoài nghi hiện tại gia đình bộ đôi
vẫn sống vui vẻ, hạnh phúc. Hoa hậu Hong Kong 2013 nhiều lần chia sẻ cô hạnh phúc khi tìm thấy người đàn ông hoàn hảo trong cuộc sống.
Trong khi đó, Trịnh Gia Dĩnh từ khi gắn bó bên nàng hậu cũng không còn vướng phải những tin đồn tình ái như trước kia. Anh trở thành người đàn ông của gia đình và dành nhiều thời gian bên vợ con.
Hoa hậu Hong Kong 2013 Trần Khải Lâm chia sẻ hình ảnh mặc áo tắm gợi cảm. Cô được nhận xét trẻ trung, quyến rũ dù vừa sinh con.
