LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-dau-quoc-dan-va-nhung-my-nu-hoc-duong-man-anh-post1085097.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Tình đầu quốc dân' và những mỹ nữ học đường màn ảnh
THỜI GIAN: 00:00 16/05/2020
TAGS: Kim Yoo Jung, mỹ nữ học đường, mỹ nữ xứ hàn, Park Shin Hye, IU, Suzy, Jun Da Bin, diễn viên hàn quốc, 
TÓM TẮT: Park Joo Hyun, Jung Da Bin, IU, Suzy, Park Shin Hye là những mỹ nữ học đường nổi danh màn ảnh Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Trở thành hiện tượng với vai nữ chính đầu tay, nhân vật “tú bà” Bae Gyu Ri trong
(
), Park Joo Hyun được khán giả ưu ái danh xưng "tân binh quái vật". Bằng khả năng diễn xuất tốt, vẻ đẹp lạ khiến nữ diễn viên nhanh chóng ghi điểm với người xem.
Trái ngược với hình ảnh mỹ nữ học đường cá tính, bất cần của
, vẻ đẹp trong sáng, nhẹ nhàng của Park Joo Hyun trong tác phẩm
(
) cũng khiến khán giả yêu thích.
Là mỹ nữ học đường mới nổi với vai Min Hee, nữ sinh tham gia đường dây mại dâm trong
. Nữ diễn viên sinh năm 2000 chính là sao nhí với loạt quảng cáo các sản phẩm trẻ em. Từ năm 3 tuổi, cô đã được dân Hàn yêu mến gọi bằng “công chúa nhỏ”, “em bé quốc dân”…
Từ mẫu giáo đến nay, nữ diễn viên vẫn đều đặn đóng phim. Nét đẹp rạng ngời, nụ cười toả nắng của Jung Da Bin vẫn là điểm thu hút từ bé đến lớn của cô. Các bộ phim như:
đưa tên tuổi Jung Da Bin thành sao nhí triển vọng hàng đầu.

Thành viên Miss A cũng mở đầu con đường trở thành diễn viên với phim âm nhạc
. Trong phim, Suzy thủ vai Go Hye Mi, cô gái có ước mơ trở thành giọng hát nổi tiếng thế giới. Với nhan sắc trong veo, diễn xuất tiến bộ qua từng tập đã đưa nhân vật Go Hye Mi của nữ ca sĩ trở thành hiện tượng. Tên tuổi của “tình đầu quốc dân” tiếp tục lên như diều gặp gió qua các phim:
,
,
…
Gia nhập showbiz khi mới 6 tuổi, Kim So Hyun tạo ấn tượng với vai diễn trong các phim ăn khách như
,
,
Sự nghiệp diễn xuất hơn 10 năm, gia tài gần 40 vai diễn lớn nhỏ, Kim So Hyun luôn nổi bật với vẻ đẹp đơn thuần, ngây thơ cùng khả năng diễn xuất thần. Từng đảm nhận nhiều vai thiếu thời của nữ chính hoặc là nhân vật chính trong các phim học đường. Mỹ nữ học đường So Hyun cũng trở thành “em gái quốc dân” thế hệ mới của làng giải trí.
Là sao nhí cùng thời với Kim So Hyun, độ nổi tiếng của Kim Yoo Jung cũng chẳng hề kém cạnh. Con đường nghệ thuật của nữ diễn viên cũng phát triển với hơn 30 phim truyền hình, 20 phim điện ảnh. Tương tự So Hyun, Yoo Jung từng nhận qua nhiều vai diễn nữ sinh trong
,
.... Là mỹ nữ học đường với vẻ đẹp thông minh, hoạt bát. Cô cũng được khán giả ưu ái gọi là “em gái quốc dân”.
Từng tham gia vào sitcom
phần 3, thế nhưng đến phim
Kim Ji Won mới được chú ý. Vai tiểu thư nhà giàu, xinh đẹp và hống hách Yoo Rachel đã lưu tên người đẹp trong lòng khán giả. Sau đó, nữ diễn viên tiếp tục được khen ngợi với vai nữ sinh Ma Ji Wool trong phim hình sự, tâm lý
. Nhan sắc nổi bật cùng cách diễn tự nhiên đã giúp mỹ nữ học đường tạo được chỗ đứng trong lòng người xem.
2008, Goo Hye Sun nổi tiếng toàn châu Á với vai Geum Jan Di trong
. Vẻ xinh xắn, đáng yêu cùng nét diễn hoạt bát, lanh lợi đã đưa Goo Hye Sun thành một trong những mỹ nữ học đường thời kỳ đầu của làn sóng Hallyu. Sau thành công vang dội của
, nữ diễn viên để lại ấn tượng qua các phim
,
,
…
Cùng nổi tiếng từ phim
, Kim So Eun được yêu mến với vai Ga Eul, bạn thân của nữ chính Geum Jan Di. Năm 2014, nữ diễn viên vào vai ma nữ trong phim điện ảnh
đóng cặp tài tử Kang Ha Neul tạo được chú ý. Màn hoá thân thành mỹ nữ học đường lần này giúp Kim So Eun nhận được nhiều lời khen về nhan sắc.
