LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-chi-tuong-cong-khai-anh-rieng-tu-voi-ban-gai-cu-sau-vu-ngoai-tinh-post1086533.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: La Chí Tường công khai ảnh riêng tư với bạn gái cũ sau vụ ngoại tình
THỜI GIAN: 09:31 20/05/2020
TAGS: La Chí Tường, Châu Dương Thanh, La Chí Tường ngoại tình, La Chí Tường quan hệ tập thể, Lương Sơn Bá, 
TÓM TẮT: Châu Dương Thanh vạch trần La Chí Tường ngoại tình khiến sự nghiệp của nam ca sĩ sụp đổ. La Chí Tường vừa viết bài thương nhớ quãng thời gian hẹn hò.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/5, trang
đưa tin La Chí Tường đăng một bài viết dài trên trang cá nhân giống như nhật ký hành trình yêu đương của anh và bạn gái cũ Châu Dương Thanh, đặt tên là "Chàng trai nhỏ và cô gái".
La Chí Tường đăng bài nhớ Châu Dương Thanh vào đúng ngày Lễ tình nhân Trung Quốc.
Trong đó, nam ca sĩ chia sẻ lại câu chuyện từ khi hai người mới gặp lần đầu, quen biết, hẹn hò và những kỷ niệm đẹp. La Chí Tường dùng những lời lẽ tràn đầy tình cảm để ca ngợi Châu Dương Thanh và nuối tiếc quãng thời gian hẹn hò.
Khi còn yêu nhau, Châu Dương Thanh và La Chí Tường ít khi chụp hình chung, chưa từng tham gia một sự kiện công khai, vì sợ ảnh hưởng đến sự nghiệp của La Chí Tường, vì vậy, trong bài viết mới La Chí Tường chia sẻ: "Anh đáp ứng em, lần này chính anh sẽ chia sẻ chuyện xưa của chúng minh với mọi người". Ngoài ra, La Chí Tường còn đăng nhiều hình ảnh đôi chưa từng xuất hiện trên truyền thông.
Nhiều hình ảnh chụp chung, ảnh đi chơi và sinh hoạt cùng Châu Dương Thanh được La Chí Tường chia sẻ. Khi còn hẹn hò, cả hai ít khi xuất hiện cùng nhau vì sợ làm ảnh hưởng đến sự nghiệp của nam ca sĩ.
La Chí Tường phải đăng đàn xin lỗi đến 2 lần mới khiến hot girl này tạm dừng tung ra các chứng cứ vạch trần nhân cách tồi tệ của anh. Sau vụ việc, anh bị mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, show truyền hình và bị công chúng đòi "tống cổ" khỏi giới giải trí.
Dư luận cho rằng La Chí Tường vì muốn quay trở lại làm việc nên xây dựng hình ảnh chàng trai nhỏ si tình, quyến luyến Châu Dương Thanh. Nhiều người yêu cầu truyền thông không cho phép La Chí Tường hoạt động trở lại.
La Chí Tường bị cho là đang tìm cách quay lại làng giải trí.
Sau scandal lừa dối bạn gái, La Chí Tường mất khá nhiều show. Tại Đài Loan, nam ca sĩ cũng bị các chương trình từ chối.
