LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/harry-meghan-markle-muon-banh-truong-the-luc-hoang-gia-anh-post1086208.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Harry - Meghan Markle muốn bành trướng thế lực Hoàng gia Anh
THỜI GIAN: 14:21 19/05/2020
TAGS: vợ chồng hoàng tử, 
TÓM TẮT: Chuyên gia Hoàng gia Anh tiết lộ vợ chồng cựu Công tước xứ Sussex luôn muốn bành trướng thế lực khi về chung một nhà.
NỘI DUNG: 
Hôm 18/5,
đưa tin Katie Nicholl - chuyên gia Hoàng gia Anh - khẳng định vợ chồng cựu Công tước xứ Sussex từ lâu muốn trở thành thành viên hoàng gia mang tầm quốc tế, bành trướng thế lực riêng mình.
Harry cảm thấy lạc lõng khi sống ở Los Angeles, Mỹ.
Bà Katie Nicholl cho rằng việc vợ chồng Harry rời hoàng gia, ra nước ngoài sinh sống là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, tiến độ của họ là lý do làm cho nhiều người ngạc nhiên.
"Tôi biết một điều là từ khi bắt đầu hẹn hò, Meghan đã nói với bạn bè là luôn muốn làm hoàng gia lưu động, mang thế lực Hoàng gia Anh ra quốc tế, đặc biệt là ở Hollywood", Nicholl nói với
của Australia.
Chuyên gia Hoàng gia Anh khẳng định cả Meghan và Harry đều không phải người thích ngồi yên một chỗ. Họ khá vội vàng trong việc tìm cho mình cuộc sống mới.
"Meghan và chồng không muốn mắc kẹt trong gia đình hoàng gia. Họ có tầm nhìn lớn hơn, tạo ra sự khác biệt trên trường quốc tế", Nicholl khẳng định.
Người này cũng cho rằng thuở đầu, họ phân chia thời gian hoạt động ở Bắc Mỹ và Anh. Song, do Meghan muốn trở lại showbiz, sống cùng người thân, bạn bè ở Mỹ nên cả nhà đã chuyển về Los Angeles.
Nguồn tin từ
, để chuyển đến Los Angeles, vợ chồng cựu Hoàng tử Anh được Tyler Perry dùng phi cơ riêng sang đón. Hiện tại, cả hai đang ở trong biệt thự
, thuộc khu Beverly Ridge Estates xa xỉ của "ông trùm Hollywood".
Gia đình cựu Hoàng tử Anh đang sống trong biệt thự trị giá
của Tyler Perry.
Tuyên bố của chuyên gia Hoàng gia Anh được đưa ra trong bối cảnh cựu hoàng tử cảm thấy lạc lõng tại nơi ở mới. Harry bị tước hàng loạt cuộc hẹn quân sự, không còn đại diện nữ hoàng trong các cuộc công du.
Nguồn tin của
lại cho rằng Harry cô đơn vì không có bạn bè, không thể ra ngoài giữa giai đoạn thực hiện giãn cách xã hội ở Mỹ. "Harry không có bạn bè ở LA như Meghan. Cựu hoàng tử cũng không có việc làm. Hiện tại, Harry hơi vô tư, nhưng anh luôn biết mọi chuyện sẽ không ổn định như bây giờ", nguồn tin chia sẻ.
Về phía Meghan, do trước đó cô có nhiều mối quan hệ ở Hollywood, việc trở lại Los Angeles khiến cô hạnh phúc. Meghan đã góp giọng trong bộ phim tài liệu, dù không được đánh giá cao.
Trong bối cảnh đó, Katie Nicholl tuyên bố trên
rằng Harry đang nhớ bạn bè ở quê nhà, quan hệ giữa Harry và anh trai William cũng dần cải thiện.
"Họ đã liên lạc lại với nhau thông qua việc gọi video. Cả gia đình đang gắn bó. Dẫu sao, họ vẫn là gia đình", bà Katie Nicholl phát biểu.
Tự truyện "Finding Freedom" của vợ chồng Meghan sẽ tiết lộ lý do họ rời Hoàng gia Anh, tìm kiếm tự do như tiêu đề quyển sách.
Vợ chồng Harry - Meghan đang trú ngụ trong biệt thự trị giá
thuộc khu biệt thự xa xỉ Beverly Ridge Estates, California, Mỹ.
