LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rapper-xam-tro-khien-megan-fox-bo-chong-sau-16-nam-man-nong-la-ai-post1086430.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Rapper xăm trổ khiến Megan Fox bỏ chồng sau 16 năm mặn nồng là ai?
THỜI GIAN: 00:00 20/05/2020
TAGS: Megan Fox, Megan Fox, Brian Austin Green, Megan Fox ngoại tình, 
TÓM TẮT: Trước khi qua lại với biểu tượng gợi cảm, Machine Gun Kelly từng hẹn hò hàng loạt người đẹp. Ngoài ra, anh còn có con riêng với bạn gái cũ trước khi nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Machine Gun Kelly (thường gọi MGK) là biệt danh của rapper Richard Colson Baker. Ngôi sao người Mỹ sinh năm 1990, bắt đầu sự nghiệp từ 2006. MGK từng giành nhiều giải thưởng lớn nhỏ trong quãng thời gian 10 năm qua.
Năm 2014, sau khi trở thành nghệ sĩ nổi tiếng tại Mỹ, anh bắt đầu lấn sân sang điện ảnh. Machine Gun Kelly xuất hiện trong nhiều bộ phim nổi tiếng như
Đặc biệt, dự án
đã kéo rapper vào cuộc tình tay ba với
và Brian Austin Green gây ồn ào dư luận thời gian qua.
Trước khi qua lại với biểu tượng gợi cảm nước Mỹ, MGK từng hẹn hò nhiều mỹ nhân nổi tiếng. Người tình đầu tiên của nam rapper được truyền thông chú ý là Emma Cannon. Họ hẹn hò từ khi anh chưa nổi tiếng. Đời tư của cả hai không nhiều, ngoài thông tin Casie Colson Baker là con gái của anh và Emma Cannon.
Khoảng năm 2013, giọng ca
bị bắt gặp qua lại với diễn viên phim người lớn Rachel Starr. Cánh paparazzi ghi lại hình ảnh tiệc tùng của hai người trong một hộp đêm ở Dallas. Starr rất hay bị bắt gặp tại đêm nhạc của bạn trai trong quãng thời gian này.
Giữa năm 2014, sau khi chia tay nữ diễn viên phim khiêu dâm, MGK qua lại với nhạc sĩ Sevyn Streeter. Mối quan hệ không được công bố rộng rãi, và họ hạn chế xuất hiện trước truyền thông. Đến khi cả hai không xuất hiện cùng nhau, fan mới biết bộ đôi đã chia tay.
Mối tình được MGK công khai và thu hút giới truyền thông nhiều nhất là với nữ ca sĩ Amber Rose. Cả hai hẹn hò từ tháng 6/2015. Chia sẻ với
"người đẹp đầu trọc" khẳng định rapper sinh năm 1990 là người đàn ông tốt, đáng để yêu thương. Tuy nhiên, mối tình chỉ kéo dài hai tháng. Lịch trình bận rộn khiến cả hai không thể kéo dài mối quan hệ.
Bẵng đi một thời gian, tới tháng 7/2018, MGK bị phát hiện hẹn hò nữ ca sĩ trẻ Halsey. Tuy nhiên, loạt ảnh lan truyền trên mạng xã hội cho thấy họ đã lén lút qua lại từ giữa 2017 sau khi gặp nhau trên phim trường
Từ khi yêu nhau, hai ca sĩ thường du lịch cùng nhau. Song, mối tình cũng nhanh chóng kết thúc, sau khi nữ ca sĩ quay lại với bạn trai cũ G-Eazy.
Năm 2019, Machine Gun Kelly lộ hình ảnh hẹn hò cùng Chantel Jeffries. Tuy nhiên, cuộc tình cũng nhanh chóng kết thúc. Phía người mẫu gợi cảm gọi đây là "mối tình thoáng qua, thiếu chín chắn".
Đầu tháng 3/2020, Machine Gun Kelly xác nhận đang hẹn hò Sommer Ray - một người mẫu Instagram tại Mỹ. Trong giai đoạn giãn cách xã hội, họ bị paparazzi phát hiện hôn nhau trong trung tâm thương mại ở Los Angeles. Mối quan hệ kết thúc chỉ một tháng sau đó khi rapper 30 tuổi viết trên Twitter: "Ray đã đến nhà lấy tất cả đồ đạc vào dịp sinh nhật tôi".
Đến ngày 15/5, nam rapper bị bắt gặp hình ảnh hẹn hò cùng Megan Fox. Cả hai quen biết và trở nên thân thiết khi đóng chung phim
Họ qua lại với nhau giữa lúc sao phim
không đeo nhẫn cưới, bị nghi đang lục đục với chồng là Brian Austin Green.
Hôm 18/5, xuất hiện trên show
, Brian Austin Green đã xác nhận chia tay Megan Fox sau 16 năm bên nhau. Trước đó một ngày, vào dịp sinh nhật vợ, Green đăng trạng thái ẩn ý rằng "con bướm đã cảm thấy ngột ngạt, ngoài kia là thế giới bao la rộng lớn". Chồng cũ Megan Fox cũng xác nhận sao phim
đang yêu rapper Machine Gun Kelly.
cho rằng rapper Machine Gun Kelly là ngôi sao đa tình. Trước đó, khi hợp tác với Demi Lovato và Noah Cyrus, anh cũng bị truyền thông đồn thỏi đang cặp kè hai ngôi sao. Tuy nhiên, các bên nhanh chóng phủ nhận. Hiện tại, em gái Miley Cyrus đang êm ấm bên cạnh rapper Lil Xan. Còn cựu ngôi sao Disney có cuộc tình hạnh phúc bên cạnh nam diễn viên Max Ehrich.
Tin đồn Megan Fox ly hôn, qua lại với rapper kém 4 tuổi khiến nhiều người bất ngờ. Trước đó, cô dành cả thanh xuân để lo cho chồng và 4 đứa con.
