LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-trung-vietlott-192-ty-la-lao-dong-tu-do-post1086652.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Người trúng Vietlott 192 tỷ là lao động tự do
THỜI GIAN: 15:07 20/05/2020
TAGS: Hà Nội, Vietlott, vietlott, power 6/55, 192 tỷ, jackpot 1, trúng số, 
TÓM TẮT: Ông H.N, chủ nhân giải Jackpot 1 trị giá 192 tỷ đồng từ xổ số Power 6/55 của Vietlott kỳ quay tối ngày 12/5 đã đến nhận giải vào hôm qua.
NỘI DUNG: 
Chiều 20/5,
đã tổ chức lễ trao giải trị giá 192.141.839.100 đồng cho người chơi may mắn trúng Jackpot 1 của xổ số Power 6/55 là ông H.N. Ông H.N đã mua tấm vé trúng thưởng tại điểm bán hàng số 14 Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 19, quận Bình Thạnh, TP.HCM.
Tại lễ trao giải, ông H.N đeo mặt nạ và lựa chọn viết tắt tên để giấu danh tính. Chia sẻ với
, ông H.N cho hay ông là lao động tự do tại TP.HCM và đang ở cùng nhà người thân.
Ông H.N nhận giải thưởng trị giá hơn
từ Vietlott. Ảnh:
Cũng theo ông H.N, ông chưa chia sẻ với ai trong gia đình cũng như bạn bè về việc vừa trúng giải thưởng trị giá hơn
. Lý do được ông H.N đưa ra là ông chưa tin tưởng về việc thực sự trúng thưởng số tiền lớn đến vậy.
Vì chưa tin tưởng thực sự đã trúng thưởng
, ông H.N cho biết cũng không quá hồi hộp khi biết mình vừa trúng giải thưởng xổ số cao thứ hai từng được trao tại Việt Nam. "Vì chưa cầm được tiền nên tôi cũng chưa cảm giác gì nhiều", người trúng giải cười nói.
Chia sẻ về kế hoạch sử dụng số tiền thưởng
, ông H.N cho biết, việc đầu tiên ông làm sẽ là gửi toàn bộ số tiền vào ngân hàng và rút dần tiền lãi để phục vụ các nhu cầu chi tiêu.
Người chơi may mắn cũng khẳng định sẽ vẫn tiếp tục làm công việc hiện tại vì đã quen. "Nếu dừng làm thì tiền nhiều cũng sẽ hết", ông H.N nói.
Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, ông H.N nhận về khoản thực lĩnh gần
thông qua hình thức chuyển khoản ngay tại lễ trao giải. Cũng tại buổi lễ, ông H.N đã trích 500 triệu đồng để làm từ thiện.
Giải thưởng xổ số lớn nhất từng được trao tại Việt Nam thuộc về ông Q. với giải Jackpot 1 trị giá 303.899.669.850 đồng từ xổ số tự chọn Power 6/55. Ông Q. đã mua tấm vé 4 bộ số, trong đó có bộ số 16-32-33-37-40-48 trùng với kết quả Jackpot 1 trong kỳ quay ngày 5/5/2018. Vé này được in và bán ra tại điểm bán hàng số 252 Vũ Hữu, phường Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân,
.
Theo xác định của Vietlott từ hệ thống, vé trúng giải Jackpot 1 xổ số tự chọn Power 6/55 kỳ quay tối ngày 12/5 có 2 dãy số dự thưởng, tương đương giá vé 20.000 đồng.
