LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-dep-cua-idol-han-bi-dan-em-vi-trong-nhu-chiec-dua-post1086840.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vẻ đẹp của idol Hàn bị đàn em ví 'trông như chiếc đũa'
THỜI GIAN: 09:07 21/05/2020
TAGS: BTS, Berry Good, Lovelyz, Mijoo, Johyun, 
TÓM TẮT: Trong một chương trình truyền hình, Johyun (Berry Good) gây tranh cãi khi ví đàn chị Mijoo (Lovelyz) trông như chiếc đũa.
NỘI DUNG: 
Mới đây, MC chương trình Video Star đã khơi mào cuộc chiến giữa hai idol trẻ gợi cảm xứ Hàn. Trong khi Mijoo (Lovelyz) đứng dậy khoe hình thể, ca sĩ Johyun (Berry Good) lại bình luận khá gay gắt về đàn chị. "Chị Mijoo có thân hình đẹp đó nhưng trông chị như chiếc đũa vậy. Em gần đây đã quảng cáo sản phẩm nội y", cô vừa nói vừa tạo dáng.
Màn tranh cãi ai gợi cảm hơn ai khiến khách mời cười sảng khoái. Họ nhanh chóng vui vẻ trở lại, tiếp tục chương trình ngay sau đó. Tuy có màn cà khịa khá hài hước, ngoài đời, cả hai đều nổi tiếng với danh hiệu idol gợi cảm.
Lee Mijoo (sinh năm 1994) ra mắt với vai trò sĩ ca sĩ nhóm Lovelyz từ năm 2014. Cô chịu sự quản lý của Woollim Entertainment. Từ khi debut, nữ ca sĩ nhanh chóng được chú ý với thân hình bốc lửa và theo đuổi hình tượng gợi cảm.
Ngoài vai trò ca sĩ, cô còn là ngôi sao chăm tham gia game show. Mijoo từng là thí sinh cuộc thi khiêu vũ Hit The Stage, nhưng chỉ dừng chân ở tập 8. Idol sinh năm 1994 còn là MC khá nổi tiếng ở xứ sở kim chi, từng tham gia dẫn chương trình cùng rapper RM, Jin (
).
Sở hữu nhan sắc xinh đẹp, hình thể nóng bỏng, Mijoo gây ấn tượng với đạo diễn phim truyền hình. Cô từng tham gia phim
đảm nhận vai chính ở
trong cùng năm 2016.
Không chỉ trên sân khấu, ngoài đời Mijoo cũng chuộng kiểu ăn mặc sexy, khoe vòng eo thon gọn. Tuy bị đàn em "cà khịa" thân hình trong như chiếc đũa, thực tế, thành viên nhóm Lovelyz được mệnh danh là biểu tượng gợi cảm thế hệ mới ở Hàn.
Johyun (tên tiếng Anh Jennifer Shin, sinh năm 1996) tham gia nhóm Berry Good từ năm 2016. Lúc này, nhóm đã thành lập được 2 năm và liên tục thay mới thành viên. Cô đảm nhận vai trò rapper và là gương mặt hút fan của nhóm nhạc 6 người.
Johyun từng sống ở Mỹ 2 năm trước khi về Hàn Quốc lập nghiệp. Tư tưởng phóng khoáng, ăn mặc gợi cảm của cô chịu ảnh hưởng từ phương Tây. Phát ngôn đàn chị trông như cây đũa do quan điểm thoải mái trong cách trò chuyện. Bằng chứng cả hai vẫn vui vẻ sau đó.
Gia nhập K-biz từ năm 2016, nhưng nếu so với đàn chị Mijoo, cô ít nổi tiếng hơn. Dù vậy, nếu so về độ gợi cảm, cô không hề thua kém thành viên nhóm Lovelyz. Trên sân khấu và trong những bức ảnh quảng cáo, idol sinh năm 1996 thường tận dụng cơ hội khoe ngoại hình chuẩn.
Dù không quá nổi tiếng trong vai trò ca sĩ, ngoài đời cô khá đắt show chụp quảng cáo, game, tham gia nhiều sự kiện.
từng đưa hình ảnh của Johyun lên trang nhất, gọi cô là "idol táo bạo" vì hóa trang thành nhân vật khoe hình thể quá đà.
Penelope Cruz là sao nữ người Tây Ban Nha hiếm hoi thành danh ở Hollywood. Người đẹp gây ấn tượng bởi ngoại hình gợi cảm cùng tài diễn xuất được ghi nhận qua nhiều giải thưởng.
