LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/megan-fox-om-hon-ban-trai-kem-tuoi-sau-khi-ly-hon-chong-post1086908.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Megan Fox ôm hôn bạn trai kém tuổi sau khi ly hôn chồng
THỜI GIAN: 09:44 21/05/2020
TAGS: Megan Fox, Megan Fox xuất hiện trong MV mới, MGK và Megan Fox, Megan Fox ly hôn, 
TÓM TẮT: Megan Fox xuất hiện tình tứ trong MV mới của rapper Machine Gun Kelly, sau khi Brian Austin Green thừa nhận đã ly hôn vợ.
NỘI DUNG: 
Rạng sáng 21/5, rapper Machine Gun Kelly (thường gọi là MGK) phát hành ca khúc mới mang tên
MV có sự góp mặt của
- biểu tượng gợi cảm gần đây đã ly hôn chồng, vướng tin đồn qua lại với rapper trẻ tuổi sau khi hợp tác chung.
Trong MV có nhiều cảnh quay lãng mạn như cả hai cùng thức dậy chung một giường, Megan âu yếm hôn MGK, ở cạnh nhau trong phòng xông hơi...
MV mới của MGK có nhiều cảnh quay táo bạo với Megan Fox.
Tuy chỉ là diễn xuất, song nguồn tin từ
cho biết MV là tiền đề dẫn đến việc Megan Fox hẹn hò đàn em kém 4 tuổi. Hàng loạt chi tiết trong MV đều thể hiện cảnh sống chung một nhà của đôi lứa đang yêu.
"Chắc chắn cả hai đang hẹn hò và hạnh phúc trong tình yêu", nguồn tin từ
khẳng định.
Cũng trong MV lần này, bà mẹ 3 con trông thần sắc tươi trẻ, cơ thể khỏe khoắn, khác hẳn lúc xuất hiện xuề xòa cùng chồng Brian Austin Green dạo phố hồi đầu tháng 4.
Sao phim
cũng khoe đường cong, vòng bụng săn chắc trong
. Biểu tượng gợi cảm dần lấy lại nhan sắc, thần thái, sẵn sàng trở lại Hollywood.
Trong khi đó, hôm 20/4, rapper 30 tuổi một mình xuống phố, giữa tin đồn qua lại cùng sao phim
Anh dừng đỗ tại trạm xăng gần nhà Megan Fox, nghi vấn đến nhà người yêu. MGK xuất hiện trong hình ảnh đầu tóc xuề xòa, lộ vẻ mệt mỏi giữa lúc bị truyền thông đưa tin nhiều.
MGK được phát hiện xuất hiện ở trạm xăng gần nhà Megan Fox.
Vài ngày gần đây, chuyện tình của bộ ba Megan Fox - Brian Austin Green và rapper Machine Gun Kelly liên tục xuất hiện trên mặt báo.
Hôm 15/5, biểu tượng gợi cảm bị cho là đang hẹn hò MGK khi xuất hiện trên xe của đàn em kém 4 tuổi. Họ quen biết nhau khi đóng chung
Lúc này, Megan Fox đang ly thân với chồng, ra ngoài không mang nhẫn cưới.
Nguồn tin từ
khẳng định rằng rappper Mỹ và Megan Fox chắc chắn đang hẹn hò, khi xuất hiện cùng nhau giữa dịch bệnh.
Một ngày sau, Brian Austin Green lại đăng ảnh ẩn ý nhân ngày sinh nhật vợ. "Bướm thấy ngột ngạt vì bị giữ chân quá lâu. Ngoài kia là thế giới bao la rộng lớn", anh viết. Dòng trạng thái khiến truyền thông chắc nịch hai ngôi sao Hollywood đang lục đục chuyện tình cảm.
Đến ngày 18/5, tại chương trình Context, Brian Austin Green xác nhận chia tay Megan Fox sau 16 năm chung sống. Cả hai đã hoàn tất thỏa thuận quyền nuôi con. Diễn viên
tiết lộ vợ cũ đang yêu rapper Machine Gun Kelly.
Thừa nhận này của Brian Austin Green cũng chấm dứt chuyện tình 16 năm của mình và biểu tượng gợi cảm thế kỷ 21 Megan Fox.
Ngoài âm nhạc, Machine Gun Kelly còn tham gia đóng phim. Anh xuất hiện trong nhiều bộ phim nổi tiếng như
gần đây nhất

Trước khi qua lại với biểu tượng gợi cảm, Machine Gun Kelly từng hẹn hò hàng loạt người đẹp. Ngoài ra, anh còn có con riêng với bạn gái cũ trước khi nổi tiếng.
Tin đồn Megan Fox ly hôn, qua lại với rapper kém 4 tuổi khiến nhiều người bất ngờ. Trước đó, cô dành cả thanh xuân để lo cho chồng và 4 đứa con.
