LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-phieu-acv-tang-manh-khi-duoc-duyet-lam-ga-t3-tan-son-nhat-post1086393.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cổ phiếu ACV tăng mạnh khi được duyệt làm ga T3 Tân Sơn Nhất
THỜI GIAN: 19:03 19/05/2020
TAGS: Vietjet Air, ACV, PVD, nhà ga t3, acv, hàng không, chứng khoán, thị trường chứng khoán, cổ phiếu, vn-index, 
TÓM TẮT: Sau thông tin Thủ tướng đồng ý để Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (ACV) làm chủ đầu tư dự án xây dựng nhà ga T3 sân bay Tân Sơn Nhất, cổ phiếu ACV tăng 5%.
NỘI DUNG: 
Thị trường chứng khoán trong nước hôm nay tiếp tục có phiên giao dịch tích cực tương đồng với xu hướng hồi phục của chứng khoán toàn cầu trước thông tin việc phát triển vaccine phòng chống Covid-19 đạt được các bước tiến khả quan tại Mỹ.
VN-Index tăng mạnh ngay đầu phiên sáng, dành phần lớn thời gian giao dịch quanh 850-852 điểm. Sang phiên chiều, thị trường thu hẹp đà tăng khi lực bán tăng dần tại các mã chủ đạo.
Đóng cửa phiên 19/5, VN-Index dừng ở 846 điểm, tăng 1%. Nhóm cổ phiếu bluechip đóng vai trò dẫn dắt chính khi VN30-Index tăng 1,5%. Trong rổ VN30, 24 mã tăng điểm và chỉ 5 mã kết phiên trong sắc đỏ.
VN-Index tiếp tục tăng điểm. Ảnh:
Nhóm ngân hàng tiếp tục giao dịch khởi sắc. CTG (Vietinbank) tăng 4%, VCB (Vietcombank) và BID (BIDV) cùng tăng 1%. Các cổ phiếu ngân hàng khác trong nhóm VN30 như TCB (Techcombank), VPB (VPBank), MBB (MBBank) cũng đều đóng cửa trong sắc xanh.
Diễn biến hồi phục của giá dầu thế giới trong phiên ngày hôm qua giúp các cổ phiếu dầu khí như
(PV Drilling), GAS (PV Gas) đồng loạt đi lên với mức tăng 2%.
Sau thông tin Thủ tướng đồng ý để Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (
) làm chủ đầu tư dự án xây dựng nhà ga T3 tại cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất, cổ phiếu ACV bật tăng 5%. HVN (Vietnam Airlines) và VJC (Vietjet) cũng tăng 1% trong phiên hôm nay.
Điểm nhấn trong phiên 19/5 là thanh khoản bùng nổ. Dòng tiền đổ  vào thị trường mạnh mẽ khi tổng giá trị giao dịch trên cả 3 sàn đạt trên
. Điều này không chỉ giúp thị trường tăng điểm mà còn giúp giải tỏa tâm lý cho nhà đầu tư trước áp lực chốt lời sau 2 tuần tăng liên tiếp.
Ngược với đà hưng phấn đó, nhà đầu tư nước ngoài lại bán ròng ngày thứ hai liên tiếp với giá trị gần
.
Theo nhận định của BOS, các chỉ báo kỹ thuật cho tín hiệu về xu thế hồi phục vẫn kéo dài. Tuy nhiên, VN-Index đang gặp áp lực bán khá cao tại ngưỡng kháng cự 850 điểm. Nhiều khả năng, VN-Index sẽ giằng co quanh ngưỡng 850 điểm trong một vài phiên tới trước khi đủ tích lũy để hướng tới ngưỡng kháng cự mạnh hơn ở quanh 860 điểm.
Cổ phiếu Hòa Phát đứng đầu thị trường chứng khoán về khối lượng giao dịch trong phiên hôm nay và nằm trong top 3 mã tác động tích cực nhất kéo VN-Index tăng điểm.
