LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-tieu-vy-toi-tung-yeu-va-muon-lay-chong-truoc-nam-30-tuoi-post1086414.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Tiểu Vy: 'Tôi từng yêu và muốn lấy chồng trước năm 30 tuổi'
THỜI GIAN: 06:00 30/05/2020
TAGS: Victor Vũ, Hoa hậu, Trần Tiểu Vy , Miss Grand International, tiểu vy, hoa hậu, hoa hậu tiểu vy, hoa hậu việt nam, lấy chồng, lấy chồng trước 30, tình yêu, nhiệm kỳ hoa hậu, người đẹp, 
TÓM TẮT: "Nếu tìm được người đàn ông phù hợp, tôi muốn mặc váy cưới thật lộng lẫy và lên xe hoa trước năm 30 tuổi", Hoa hậu Tiểu Vy chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Đến buổi phỏng vấn của
vào một chiều tháng 5 đầy nắng, Tiểu Vy diện bộ váy khoe khéo bờ vai trần. Hoa hậu tự tin mình đã đủ gợi cảm, nhưng vẫn còn đâu đó nét tinh nghịch và thơ ngây của tuổi 20.
Trải lòng về kế hoạch sau khi trao lại vương miện, Tiểu Vy muốn theo đuổi con đường diễn xuất chuyên nghiệp và dự định lấy chồng trước năm 30 tuổi.
- Cơ duyên nào Tiểu Vy tham gia MV Em không sai, chúng ta sai?
- Tôi rất thích diễn xuất nên thường tâm sự với chị quản lý rằng "em muốn diễn", và thế là chị đã lập kế hoạch cho tôi. Khi anh Erik chuẩn bị quay MV, đôi bên có trao đổi và nhận thấy phù hợp nên tôi quyết định nhận lời, phần vì tôi cũng thích các sản phẩm của anh ấy nữa.
Trong
nhân vật nữ chính có chiều sâu đáng để khai thác - đó chính là lý do tôi muốn thử sức ở vai này.
- Ngoài lý do ấy, hành trình đương nhiệm chưa tạo dấu ấn đã thôi thúc chị phải làm gì đó khác biệt, như đóng MV?
- Tôi chưa bao giờ thấy hành trình của mình mờ nhạt hay thiếu dấu ấn cả. Suốt hai năm qua, tôi đã cố gắng rất nhiều. Tôi tham gia hoạt động thiện nguyện, chụp ảnh cho tạp chí lớn, góp mặt ở sự kiện cũng không ít. Tôi đang trau dồi để trở thành người đa năng hơn.
- Cát-xê cho sự xuất hiện này là con số lớn?
- Thật ra tôi tham gia MV với tâm thế thử sức, muốn xem rằng khả năng mình đến đâu. Tôi không quá quan trọng chuyện cát-xê. Dĩ nhiên thù lao sẽ không bằng những lần dự sự kiện nhưng tôi vui vì được thỏa mãn niềm đam mê của mình.
- Ban đầu tôi cũng lo lắm nhưng không hiểu sao khi nghe Erik hát tôi đã rất xúc động. Vậy nên vào set chỉ cần bật nhạc anh ấy là tôi đã khóc được. Đặc biệt, cảnh tôi khóc buổi tối sau khi cãi nhau với Erik chỉ quay đúng một lần. Mọi người đã trầm trồ vì cảnh đó khó nhất nhưng tôi thực hiện rất nhanh, dù là tay ngang.
Tuy nhiên, một vài cảnh rơi nước mắt khác tôi phải nhờ tới đạo cụ vì chưa kịp lấy cảm xúc. Đạo diễn cũng hay nhắc tôi tập trung khi diễn cảnh tâm trạng vì tính tôi vui vẻ, hay cười.
- Cảnh hôn đó thực chất là giả. Ê-kíp cũng hiểu rằng tôi còn nhiệm kỳ hoa hậu nên cũng tránh hình ảnh nhạy cảm. Tôi nhớ quay phân đoạn đó là cuối cùng, tầm 3-4h sáng. Khi ấy, tôi cứ vào diễn và mọi thứ được hoàn tất nhanh chóng.
- Khán giả nhận xét Tiểu Vy quá đẹp, thậm chí lấn át luôn cả diễn xuất. Chị hụt hẫng không khi bản thân đã cố gắng nhiều?
- Tôi được khen về cả nhan sắc và diễn xuất, nếu chỉ đẹp mà diễn tệ thì tôi đã nhận "gạch đá" nhiều rồi. Còn ý kiến ngoại hình lất át sự thể hiện của tôi chỉ là số ít thôi. Tính tôi trước giờ không bị tác động bởi những lời chê bai. Nếu họ chê đúng, tôi sẽ lấy làm động lực cố gắng tốt hơn nữa. Còn khi được khen thì dĩ nhiên tôi rất vui. Tôi hạnh phúc vì những phấn đấu của mình ít nhiều đã được công nhận.
- Kinh nghiệm diễn xuất từ đâu để chị hoàn thành nhanh chóng các phân đoạn?
- Trước khi ghi hình tôi đã tập biểu cảm trước gương. Tôi diễn bằng bản năng nhưng cũng tham khảo nhiều cách để nhập vai tốt hơn. Trong tương lai, tôi dự định học một lớp diễn xuất chuyên nghiệp để nâng cao chuyên môn, để không phải đơ cứng ở nhiều cảnh khó nữa.
Tôi muốn thử dạng vai có số phận đặc biệt. Ví dụ người con gái có quá khứ bi kịch, nghèo khổ hay tính cách đa chiều hơn nữa. Chắc chắn trải nghiệm đó sẽ rất thú vị.
- Đam mê diễn xuất như thế, chị muốn đồng hành cùng đạo diễn nào sắp tới?
- Tôi ấn tượng nhất với những bộ phim do
làm đạo diễn, và hy vọng sớm được hợp tác cùng anh. Những tác phẩm của anh luôn đậm chất điện ảnh, cảnh phim, màu phim cũng rất đẹp, dễ cảm nhận, dễ hiểu về các nhân vật.
Gần đây, phim
tôi phải xem đi xem lại đến 3 lần vì phim quá đẹp, cảnh vật bình dị, mộc mạc khiến cho tôi thấy bình yên lắm. Nhiều người hỏi tôi thích hóa thân thành Hà Lan hay Trà Long, nhưng tôi nghĩ dàn cast ai cũng thể hiện tròn trịa vai của mình rồi, và không có nhân vật nào phù hợp với tôi.
-
- Tôi cuồng thể loại phim tình cảm nên nghĩ ngay đến Lee Min Ho, hoặc gần hơn là anh Hứa Vĩ Văn - người đàn ông vẫn luôn vững phong độ ở tuổi 41. Bên cạnh vẻ điển trai thì khả năng nhập vai ấn tượng là điều khiến tôi muốn hợp tác với họ.

- Lời khen thì tôi luôn cảm kích, được khen cũng là động lực để tôi nỗ lực phấn đấu. Tôi không muốn người khác thấy rằng Tiểu Vy chỉ đẹp thôi mà tôi còn làm được nhiều điều hơn nữa. Hai năm trôi qua tôi đã trưởng thành, tự tin và khác nhiều rồi đó chứ.
- Sau đăng quang, các hoa hậu đều rất nhanh giàu, mua được nhà và xe. Chị đã giàu chưa?
- Cuộc sống hiện tại của tôi gọi là đủ, chứ chưa hẳn giàu. Thu nhập hàng tháng từ việc tham gia event, đại diện nhãn hàng tôi chỉ giữ lại một khoản để tiêu xài, còn lại gửi hết về cho gia đình.
Việc mua nhà và mua xe thì hiện tại tôi chưa nghĩ đến, điều quan trọng lúc này là hoàn thành xong nhiệm kỳ hoa hậu, giúp đỡ được nhiều người hơn nữa.
- Số tiền tích cóp trước đó đủ để tôi chi tiêu thời gian qua. Trong mùa dịch tôi hầu như không được nhận cát-xê.
Dù là hoa hậu hay người bình thường, chuyện kiếm tiền cũng đều quan trọng. Nhưng giai đoạn này vốn khó khăn, tôi lại còn đang trong nhiệm kỳ nên dồn hết tâm sức để lo cho cộng đồng. Tôi còn trẻ, còn vô số cơ hội nên không vội chuyện phải giàu thật nhanh.
- Tiểu Vy ăn mặc thường rất giản dị vì muốn xây dựng hình ảnh gần gũi hay điều kiện chưa cho phép chị chơi đồ hiệu như nhiều hoa hậu khác?
- Tôi cũng có sắm vài món đồ hiệu để phục vụ cho hình ảnh. Nhưng tính tôi đơn giản và ở độ tuổi này tôi nghĩ không nên quá se sua hay chạy theo hàng hiệu. Tôi muốn đời thường giản dị nhất có thể.
Món đồ hiệu đầu tiên tôi mua là đôi giày Saint Laurent 45 triệu đồng tặng mẹ vào dịp 8/3. Nhìn mẹ vui khi nhận món quà đó, tôi hạnh phúc không thể tả được.
- Luôn cố gắng làm cho ba mẹ vui, chị có khi nào khiến họ phiền lòng?
- Lúc mới đăng quang tôi và gia đình xảy ra xung động quan điểm, nhưng về sau, khi đã hiểu nhau hơn thì mọi chuyện ổn thỏa. Đến bây giờ, nhiều lúc ba mẹ còn nói rằng: “Con mình đã lớn quá rồi”.
- Là người sống tích cực, nhưng chắc chắn, giây phút Tiểu Vy yếu lòng cũng phải có. Chị hay khóc không?
- Tôi thuộc tuýp người hay suy nghĩ, dễ buồn và khóc. Mỗi lúc vậy tôi chỉ muốn ở trong bóng tối. Giai đoạn mới đăng quang, phải sống một mình trong căn nhà rộng lớn ở TP.HCM, nhiều lúc vì tủi thân mà tôi chỉ muốn lao ngay về nhà. Nhưng trách nhiệm của một hoa hậu không cho phép tôi làm như vậy.
Ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam luôn giúp đỡ, hỗ trợ tôi hết mình. Các anh chị quan tâm và chăm sóc tôi chu đáo lắm, tôi cảm thấy trân quý vô cùng.
-
- Chắc chắn là việc học. Hào quang của vương miện không thể theo tôi mãi. Không chỉ tiếp thu kiến thức ở trường mà những cơ hội tiếp xúc với xã hội nhờ vào danh hiệu cũng giúp tôi học hỏi nhiều điều. Để sau này, dù có là trong vai trò một cựu hoa hậu hay chỉ cô gái bình thường, tôi vẫn có ích cho xã hội.
- Ngày bình thường tôi sẽ dậy thật sớm để chuẩn bị đi học. Mỗi tuần tôi học chỉ 2 ngày nhưng lịch từ sáng đến tối. Sau đó về nhà nghỉ ngơi, ăn uống rồi giải trí và đi ngủ, cuộc sống cũng rất giản dị thôi.
Còn nếu không đi học tôi sẽ ngủ nướng đến trưa, rủ bạn bè đi cà phê nhưng tôi không thích tụ tập quá đông. Tôi thường hẹn chị Thúy An vì cả hai rất thân thiết. Chúng tôi thích ngồi lề đường, ăn vặt và đi xe máy cảm nhận vẻ đẹp của Sài Gòn.
- Chị nghĩ sao về tình bạn giữa các nàng hậu?
- Tôi thấy tình bạn giữa các hoa hậu vẫn tồn tại. Tôi chơi thân với chị Thúy An, chị Diễm Trang. Các chị em thường giúp đỡ, hỗ trợ lẫn nhau. Chị Đỗ Mỹ Linh và Lương Thùy Linh tôi cũng hay trò chuyện. Mọi người đều vui vẻ, không ai tị nạnh ai cả.
- Nhan sắc, tuổi trẻ Tiểu Vy vẫn chưa tận dụng tối đa. Nếu được mời thi quốc tế lần nữa, chị nhận lời chứ?

- Đúng là ở độ tuổi này tôi vẫn còn nhiều thời gian và cơ hội để đến với đấu trường nhan sắc khác. Tuy nhiên, tôi còn những dự định dang dở nên chưa muốn thử sức lần nữa. Hơn thế, tôi không muốn lấy mất cơ hội của những cô gái xinh đẹp, tài năng khác và thậm chí còn phù hợp với tiêu chí cuộc thi đó hơn mình.

-

- Nhìn vào thành tích tốt của các cô gái thì tôi thấy nhan sắc Việt đã thăng hạng vượt bậc trên bản đồ thế giới. Mỗi người đều mang một vẻ đẹp riêng, dù tiệm cận với tiêu chí quốc tế nhưng vẫn giữ được nét truyền thống của con gái Việt Nam. Hơn thế nữa, tôi cũng cảm thấy thế hệ tiếp nối ngày càng trẻ trung, xinh đẹp, năng động và đặc biệt là giàu tri thức.

-

- Miss World hướng đến vẻ đẹp nhân ái, Miss International thì tìm kiếm một vẻ đẹp trang nhã còn Miss Grand International lại là nơi hội tụ những đại diện nóng bỏng nhất.
Theo quan điểm của tôi, rất nhiều cái tên phù hợp với các cuộc thi kể trên như Lương Thuỳ Linh, Phương Nga, Kiều Loan, Thuý An, Tường San… Nhưng để trở thành một “chiến binh” mạnh thì còn cần phải trau dồi nhiều kỹ năng quan trọng khác.
- Tôi yêu rồi. Nụ hôn đầu tiên của tôi là năm 18 tuổi.
- Mẫu đàn ông thế nào sẽ quyến rũ được chị?
- Tôi mê trai đẹp nên tiêu chí đầu tiên là người đàn ông đó phải có ngoại hình nổi bật trước đã. Người ấy không cần phải quá giàu có, chỉ cần đủ lo cho bản thân. Với tôi, miễn đẹp trai là được.
- Chính phủ khuyến khích công dân nên lập gia đình trước tuổi 30. Quan điểm của Tiểu Vy thì sao?
- Chắc chắn tôi muốn lấy chồng trước tuổi 30 nếu tìm được đối tượng thích hợp, còn không phải chờ đợi. Tôi không vội đâu nhưng nếu hơn 30 mới lập gia đình thì đã lớn tuổi lắm rồi. Nói chung, vạn sự tùy duyên.
- Nổi tiếng xinh đẹp như chị thì hẳn phải được nhiều người theo đuổi, gạ gẫm?
- Cũng nhiều người ngỏ lời tán tỉnh nhưng tôi đều từ chối. Và may mắn là tôi chưa bao giờ bị gạ gẫm. Tôi ít khi kiểm tra tin nhắn chờ, với lại ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam bảo vệ tôi rất kỹ nên chưa bao giờ tôi bị rủ rê hay hẹn hò thân mật cùng ai cả.
Hoa hậu Tiểu Vy, Lương Thùy Linh và dàn người đẹp Hoa hậu Việt Nam diện áo dài khoe sắc sáng 13/5, tại TP.HCM.
