LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-dau-tu-sang-tay-24-trieu-co-phieu-sacombank-post1086799.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Nhà đầu tư sang tay 24 triệu cổ phiếu Sacombank
THỜI GIAN: 20:01 20/05/2020
TAGS: Vingroup, Vinhomes, Sacombank, chứng khoán trong nước, chứng khoán Việt Nam, thị trường chứng khoán, cổ phiếu, VN-Index, vingroup, vinhomes, 
TÓM TẮT: Trong phiên tăng điểm của VN-Index hôm nay, cổ phiếu Vinhomes dẫn đầu về tổng giá trị giao dịch trong khi Sacombank có khối lượng khớp lệnh lớn nhất thị trường.
NỘI DUNG: 
Mở đầu phiên giao dịch 20/5, thị trường chứng khoán trong nước xuất hiện rung lắc. Tuy nhiên sau đó, đà tăng đã được củng cố trong phiên chiều khi dòng tiền tập trung vào các cổ phiếu trong nhóm VN30.
Kết thúc phiên hôm nay, VN-Index leo lên 853 điểm, tăng 0,8%. Chỉ số VN30-Index tăng 0,5%. Độ rộng trên thị trường cân bằng với 183 mã tăng và 175 mã giảm điểm trên sàn HoSE.
VHM (
) trở thành tâm điểm của thị trường khi tăng 5% và là lực kéo quan trọng nhất giúp VN-Index tiếp tục đi lên. Cổ phiếu của công ty bất động sản lớn nhất Việt Nam giao dịch hưng phấn sau thông tin doanh nghiệp đặt mục tiêu lợi nhuận kỷ lục
.
Trước đà tăng mạnh mẽ của VHM, một cổ phiếu họ Vin khác là VRE (Vincom Retail) cũng tăng 7%, đóng góp vào sắc xanh chung của thị trường. Trong khi đó, VIC (
) đóng cửa chỉ với mức tăng nhẹ 0,1%.
Cổ phiếu VHM và VRE đóng góp quan trọng nhất cho đà tăng của chứng khoán trong nước phiên 20/5. Ảnh:
Sau phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản, tổng giá trị giao dịch trên cả 3 sàn phiên 20/5 giảm nhiệt mạnh khi chỉ còn đạt hơn
, giảm hơn 45% so với phiên liền trước.
Dẫn đầu về tổng giá trị giao dịch hôm nay chính là VHM với 4,3 triệu cổ phiếu được sang tay, tương ứng
. Về khối lượng giao dịch, STB (
) đứng đầu thị trường với 24,4 triệu cổ phiếu đổi chủ, tổng giá trị
.
Khối ngoại cũng đóng góp tích cực cho thị trường. Nhà đầu tư nước ngoài mua ròng với tổng giá trị hơn
trên toàn thị trường. Cổ phiếu được khối ngoại mua ròng nhiều nhất là VHM (95 tỷ).
“VN-Index có thể sẽ xuất hiện nhịp điều chỉnh khi đà tăng suy yếu tại ngưỡng kháng cự 860. Tâm lý thị trường cũng có thể trở nên thận trọng khi các nhà đầu tư đang trông ngóng thông tin về các chính sách được đề cập trong kỳ họp Quốc hội khai mạc vào hôm nay”, chuyên gia của BOS dự báo.
Trong khi đó, bộ phận phân tích của Yuanta dự báo đà tăng ngắn hạn của thị trường chứng khoán có thể tiếp tục được duy trì kèm thanh khoản thấp trong vài phiên tới.
Nhưng điểm tiêu cực là dòng tiền ngắn hạn suy yếu và thị trường có sự phân hóa khi đà tăng vẫn chủ yếu tập trung ở nhóm ngân hàng và một vài cổ phiếu vốn hóa lớn.
Sau thông tin Thủ tướng đồng ý để Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam (ACV) làm chủ đầu tư dự án xây dựng nhà ga T3 sân bay Tân Sơn Nhất, cổ phiếu ACV tăng 5%.
