LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-rain-nhin-doi-tieu-song-hye-kyo-lam-viec-trong-bar-vi-ngheo-kho-post1086989.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bi Rain nhịn đói, tiểu Song Hye Kyo làm việc trong bar vì nghèo khó
THỜI GIAN: 16:00 24/05/2020
TAGS: Song Hye Kyo, sao Hàn nghèo khó, sao Hàn vươn lên từ nghèo khó, Bi Rain, Thế giới hôn nhân, 
TÓM TẮT: Trước khi trở thành diễn viên nổi tiếng, loạt sao Hàn từng có quá khứ nghèo khổ. Thậm chí, có người phải sống ở tầng hầm vì không có tiền.
NỘI DUNG: 
Bi Rain hiện tại là sao hạng A của Hàn Quốc, ngoài ra còn được khán giả ngưỡng mộ bởi chuyện tình đẹp với Kim Tae Hee. Tuy nhiên, ít ai biết trước khi trở thành "hoàng tử màn ảnh", nam diễn viên sinh năm 1982 từng có quá khứ nghèo khó. Chia sẻ với
Bi Rain cho biết thuở nhở anh phải nhịn đói nhiều ngày liền vì cả nhà không đủ ăn, mẹ anh bị bệnh cũng không đủ tiền mua thuốc uống. Đến năm 2000, một vài năm sau Bi Rain lập nghiệp, bà đã qua đời. Hiện tại, dù giàu có, sở hữu nhiều biệt thự triệu USD, anh vẫn hối tiếc vì không thể lo cho mẹ cuộc sống sung túc.
Nam người mẫu, diễn viên có bộ râu đặc trưng Cha Seung Won chia sẻ có cuộc sống nghèo khó, cơ cực. Năm 22 tuổi, vì kết hôn sớm, vợ chồng anh có cuộc sống không mấy sung túc, phải sống dưới tầng hầm do tình hình kinh tế eo hẹp. Mãi đến khi được công chúng biết đến rộng rãi, sao nam sinh năm 1970 mới lo cho vợ con cuộc sống đủ đầy.
Trong
Han So Hee đảm nhận vai tiểu thư giàu có, nhưng có quan hệ ngoài luồng với chồng người khác. Trên thực tế, ngoài đời, tiểu
có quá khứ khá cơ cực. Diễn viên sinh năm 1994 từng rời quê nhà đến Seoul chỉ với 300.000 won (khoảng
) để lập nghiệp. Thời gian đầu sống ở thủ đô, cô phải làm việc trong một quán bar, chật vật kiếm sống.
Trước khi trở thành sao nam được nhiều fan nữ yêu mến. Park Bo Gum có khởi đầu sự nghiệp khó khăn. Thậm chí, ngôi sao sinh năm 1994 từng nộp đơn xin phá sản ở tuổi 22. Đến khi thành danh qua loạt phim
anh mới trả dần nợ, giàu có như hiện tại.
Em gái quốc dân IU tiết lộ cô luôn ám ảnh với quá khứ nghèo khó. Gia đình đột nhiên rơi vào nợ nần khiến diễn viên sinh năm 1993 và em trai phải chuyển đến nhà bà sinh sống. Thời gian dài, IU phải sống trong điều kiện khó khăn. Điều này đã thôi thúc cô debut và thành công như hiện tại.
Khác với những ngôi sao khác, Park Shin Hye lại có cuộc sống khó khăn vì quyết định theo sự nghiệp diễn xuất. Theo đó, vì muốn ủng hộ con gái theo đuổi nghệ thuật, cha mẹ sao phim
phải bán nhà ở Gwangju, chuyển đến Seoul sống cùng con gái. Chi phí sinh hoạt đắt đỏ ở thành phố lớn khiến gia đình phải sống trong điều kiện thiếu thốn tài chính. Điều đó thúc đẩy Park Shin Hye trở thành ngôi sao nổi tiếng, với nhiều phim nổi bật như
Seo In Guk - nam chính của
- cũng tiết lộ mình từng có quá khứ nghèo khó, gia đình phải vất vả, vật lộn với cuộc sống. Anh cũng không giấu chuyện mẹ từng nhặt ve chai ngoài phố để đổi lấy miếng ăn. Cuối cùng, ngôi sao sinh năm 1987 đã được đền đáp, có cuộc sống tương đối sung túc, nuôi mẹ già sau thời gian hoạt động nghệ thuật.
Trước khi trở thành idol đa năng, nữ chính
cũng có quá khứ cơ cực. Hyeri tiết lộ mình và các thành viên trong gia đình phải vật lộn mưu sinh, lớn lên trong điều kiện thiếu thốn tài chính. Hơn 10 năm, mẹ của idol sinh năm 1994 phải làm công nhân nuôi sống cả gia đình. Hiểu được đời sống cơ cực, hiện tại, thành viên nhóm Girls Day thường xuyên làm từ thiện.
Trong một chương trình truyền hình, Johyun (Berry Good) gây tranh cãi khi ví đàn chị Mijoo (Lovelyz) trông như chiếc đũa.
