LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-nuong-diana-va-bua-an-trua-cung-tinh-dich-post1086181.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Công nương Diana và bữa ăn trưa cùng tình địch
THỜI GIAN: 13:00 19/05/2020
TAGS: Công nương Diana, Thái tử Charles, Thái tử Charles ngoại tình, 
TÓM TẮT: Tác giả Howard Hodgson tiết lộ Công nương Diana cho rằng tình địch Camilla đã dùng bữa ăn để tìm hiểu, mong muốn quay lại với Thái tử Charles.
NỘI DUNG: 
Trong quyển
được xuất bản năm 2007, tác giả Howard Hodgson đã tiết lộ những tình tiết chưa từng được công bố trong mối quan hệ giữa thái tử và Công nương Diana.
Quyển sách cũng làm rõ mối quan hệ giữa Thái tử Charles và tình cũ Camilla Parker Bowles. Trước khi kết hôn với Công nương Diana, thái tử Anh từng hẹn hò với bà Camilla. Hai người tái hợp nhiều lần, đến khi Charles tìm được người thích hợp cho ngôi vị Công nương là Diana Spencer.
Theo tác giả Howard Hodgson, cả gia đình Hoàng gia lẫn Thái tử Charles đều cho rằng Diana hoàn toàn phù hợp với vị trí công nương. Bạn gái cũ Charles cũng đồng ý với điều đó.
Công nương Diana từng ăn trưa cùng tình địch Camilla Parker Bowles.
Đến khi Thái tử Charles và Công nương Diana kết hôn vào năm 1981, Camilla bỗng tìm cách tiếp cận, làm thân với Diana. Thậm chí, bà Camilla còn chủ động hẹn ăn trưa với nàng dâu Hoàng gia Anh.
"Chúng ta hãy cùng ăn trưa khi thái tử công du Australia và New Zealand nhé", bà Camilla viết thư gửi cho Diana.
Theo lời nhà viết tiểu sử Hodgson, đấy là bữa ăn đầy thiện chí mà Camilla muốn dành cho Diana. "Bà ấy muốn ủng hộ vì cho rằng Diana vui tính, mang lại hạnh phúc cho Charles", ông viết.
Tuy nhiên, sau bữa trưa, mọi chuyện đi theo chiều hướng xấu. Ông Hodgson tiết lộ Công nương Diana luôn khẳng định Bowles mượn gió bẻ măng, dùng bữa ăn để tìm hiểu hoạt động thường nhật của Charles.
"Diana tin rằng đây là cách tìm hiểu tình địch của bà Camilla mà không có chút sơ hở gì", Hodgson nói.
Trong khi đó, chia sẻ với
bà Camilla gọi đây là bữa trưa thiện chí và cho rằng "Diana mặc rất đẹp, đồng thời khoe nhẫn đính hôn".
Cùng năm 2007, quyển
được viết bởi tác giả Tina Brown cũng tiết lộ sự thật về bữa trưa đầy kịch tính này. Trong sách, ông Richard Parker Bowles - anh của Camilla - cho rằng "Camilla chỉ giả vờ ủng hộ thái tử và công nương vì nghĩ rằng Diana thực sự không biết chuyện gì".
Công nương Diana buồn bã, bất lực khi Thái tử Charles liên tục nhớ về tình cũ Camilla Bowles.
Tuy nhiên, với những gì được truyền thông quốc tế ghi nhận, nữ công tước xứ Wales luôn khó chịu, bực tức với việc Thái tử Charles cứ làm trò qua lại với tình cũ.
Việc Thái tử Charles luôn nhớ nhung về tình cũ Camilla Parker Bowles không được công nương Anh chấp nhận. 4 năm sau khi tuyên bố ly hôn, họ quyết định đường ai nấy đi.
Năm 1997, vào một ngày cuối hè tiết trời đổ lửa, cả nước Anh bàng hoàng, thương xót với thông tin Công nương Diana qua đời. Câu chuyện về cuộc đời Công nương xinh đẹp, bạc mệnh luôn được người dân quan tâm. Những góc khuất về cuộc hôn nhân không hạnh phúc của gia đình Hoàng gia cũng liên tục được truyền thông khơi gợi.
Công nương Diana đã diện "váy báo thù" của Christiana Stambolian đến một sự kiện gây quỹ. Cùng ngày, Thái tử Charles thừa nhận ngoại tình thông qua bộ phim tài liệu.
