LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-gioi-di-dong-lan-dau-dat-muc-tieu-loi-nhuan-thut-lui-post1086416.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Thế giới Di động lần đầu đặt mục tiêu lợi nhuận thụt lùi
THỜI GIAN: 20:36 19/05/2020
TAGS: Thế giới Di động, điện máy xanh, điện thoại, điện máy, nguyễn đức tài, dịch covid-19, 
TÓM TẮT: Thế giới Di động đã giảm kế hoạch doanh thu thuần còn 110.000 tỷ đồng và lợi nhuận ròng 2020 xuống 3.450 tỷ đồng. So với kết quả 2019, mức lãi của công ty dự kiến thấp hơn 10%.
NỘI DUNG: 
Chủ tịch HĐQT Tập đoàn
Nguyễn Đức Tài vừa ký nghị quyết thông qua kế hoạch kinh doanh mới cho năm 2020 để trình đại hội đồng cổ đông thường niên sắp tới.
Như chia sẻ của ông Tài trước đó, Thế giới Di động giảm mục tiêu doanh thu thuần còn
và lợi nhuận sau thuế xuống 3.450 tỷ dưới tác động của dịch Covid-19. Kế hoạch cũ được lập cuối năm 2019 của doanh nghiệp bán lẻ lớn nhất Việt Nam đề ra chỉ tiêu doanh thu
và lãi ròng 4.835 tỷ.
Năm qua, Thế giới Di động đạt doanh thu thuần
và lợi nhuận sau thuế 3.836 tỷ. So với 2019, doanh thu dự kiến của ông trùm bán lẻ năm nay tăng 8% nhưng lợi nhuận giảm 10%. Đây là lần đầu tiên công ty đặt mục tiêu lợi nhuận thấp hơn kết quả năm trước.
3 tháng đầu năm, Thế giới Di động báo cáo doanh thu thuần
và lãi ròng
. Như vậy, tập đoàn bán lẻ này đã hoàn thành 27% kế hoạch doanh thu và 33% chỉ tiêu lợi nhuận cả năm sau 1/4 thời gian. Trong quý I, công ty chưa chịu nhiều tác động từ dịch Covid-19 và vẫn thu về kết quả khả quan nhờ mùa cao điểm bán hàng Tết Nguyên Đán.
Trước đó, ông Nguyễn Đức Tài đã chia sẻ với nhà đầu tư về việc điều chỉnh giảm mục tiêu lợi nhuận. Chủ tịch Thế giới Di động nhận định sức mua của người tiêu dùng sẽ sụt giảm trong năm nay và có thể kéo dài đến năm sau.
Ông Tài cho rằng hiện chưa phải là thời điểm doanh nghiệp và người tiêu dùng ngấm đòn thật sự vì dịch Covid-19 nhờ thói quen tiết kiệm của người Việt. Tiết lộ kết quả doanh thu công ty tháng 5 khả quan trở lại nhưng ông dự báo thận trọng khó khăn đang nằm ở phía trước.
Thế giới Di động mới đây cập nhật kết quả kinh doanh tháng 4 với tổng doanh thu toàn hệ thống khoảng 7.300 tỷ, giảm 20% so với kết quả hơn 9.100 tỷ cùng kỳ 2019.
Trong đó, tổng doanh số của các cửa hàng điện thoại Thegioididong.com và Điện Máy Xanh trong tháng 4 giảm khoảng 30% so với cùng kỳ vì mùa nóng đến trễ và công ty phải đóng một lượng lớn cửa hàng để phòng chống dịch trong thời gian giãn cách xã hội.
Cụ thể, từ 1/4 đến 15/4, Thế giới Di động đóng hơn 600 trên tổng số 2.000 cửa hàng điện thoại, điện máy. Từ ngày 16/4, doanh nghiệp được mở lại khoảng 300 cửa hàng và vẫn đóng 300 điểm bán hết 25/4. Đến cuối tháng 4, gần như toàn bộ hệ thống của Thế giới Di động đã mở cửa lại.
Ông Tài cho biết thời gian tới, doanh nghiệp của mình sẽ bảo vệ lợi nhuận bằng cách kiểm soát chi phí chặt chẽ với một số biện pháp như đàm phán giảm giá thuê mặt bằng, cắt giảm chi phí khuyến mãi.
Vingroup đặt mục tiêu lợi nhuận sau thuế khoảng
, thấp hơn 35% so với kết quả năm 2019 trong bối cảnh chịu tác động của dịch Covid-19.
