LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-phim-chang-vang-va-ban-gai-qua-doi-tai-nha-rieng-post1086097.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao phim 'Chạng vạng' và bạn gái qua đời tại nhà riêng
THỜI GIAN: 08:27 19/05/2020
TAGS: TMZ, Tyree Boyce, Tyree Boyce qua đời, sao phim chạng vạng qua đời, 
TÓM TẮT: Diễn viên Gregory Tyree Boyce và bạn gái được phát hiện qua đời tại nhà riêng, nguyên nhân cái chết chưa được tiết lộ.
NỘI DUNG: 
Hôm 19/5,
đưa tin Gregory Tyree Boyce - 31 tuổi, tài tử từng tham gia phim
- và bạn gái Natalie Adepoju đã qua đời tại nhà riêng từ tuần trước, tức ngày 13/5. Thông tin này được xác nhận bởi một trung tâm y tế ở Las Vegas, Mỹ.
Sao phim
và bạn gái qua đời.
Còn theo tờ
tại hiện trường vụ việc phát hiện có chất phấn trắng. Tuy nhiên, bộ phận điều tra chưa xác nhận thông tin trên.
Trước khi qua đời, Gregory Tyree Boyce và bạn gái đang tập trung vào kinh doanh. Họ không có biểu hiện gì bất thường cho thấy phải tự tử.
Trước đó, giữa tháng 5, sao phim
còn gửi lời chúc đến bạn gái trên trang cá nhân. "Chúc mừng em đã đến bên tôi, nữ hoàng của tôi, yêu em", anh viết.
Sự ra đi của Boye khiến người nhà đau lòng. Bà Lisa Wayne - mẹ nam ca sĩ - cho hay anh chuẩn bị mở một doanh nghiệp, cân bằng cuộc sống sau dịch bệnh.
Gregory Tyree Boyce được biết đến rộng rãi qua loạt phim
Gregory và bạn gái hẹn hò được khoảng một năm, trước khi xảy ra sự việc đau lòng.
Bằng giọng hát nội lực, Just Sam - cô gái từng kiếm sống ở các ga tàu điện - đã giành chiến thắng cuộc thi âm nhạc lớn nhất nước Mỹ.
