LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-chang-vang-voi-nhieu-buoc-ngoat-cuoc-doi-sau-12-nam-post1086451.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dàn sao 'Chạng vạng' với nhiều bước ngoặt cuộc đời sau 12 năm
THỜI GIAN: 06:16 21/05/2020
TAGS: phim Chạng vạng, Twilight, Kristen Stewart, ma cà rồng, 
TÓM TẮT: Sau 12 năm từ ngày series "Chạng vạng" gây tiếng vang toàn cầu, dàn diễn viên trẻ bước ra từ bộ phim hiện có số phận khác biệt.
NỘI DUNG: 
được đánh giá là loạt phim chuyển thể từ sách thành công, lôi kéo và giữ chân đông đảo khán giả trẻ tìm đến những dự án dài hơi. Loạt phim tạo nên thành công cho dàn diễn viên, đưa họ "một bước thành sao", nhất là bộ ba Kristen Stewart, Robert Pattinson và Taylor Lautner.
Hai ngày nay, thông tin cái chết của Gregory - người từng tham gia vai diễn nhỏ trong
- và bạn gái được đông đảo khán giả quan tâm. Thi thể diễn viên sinh năm 1989 và người yêu được phát hiện tại nhà riêng.
cho hay tại hiện trường vụ việc phát hiện có chất phấn trắng. Tuy nhiên, bộ phận điều tra chưa xác nhận thông tin trên.
Trong
, Gregory đảm nhận vai Tyler Crowley, vận động viên thể thao cao cấp tại Fork High. Crowley lái xe tải và suýt tông trúng Bella (Stewart Kristen thủ vai) trong bãi đậu xe. May mắn thay, Bella được Edward (Pattison thủ vai) cứu sống. Dù chỉ là vai diễn nhỏ, thông tin nam diễn viên qua đời ở tuổi còn trẻ khiến nhiều khán giả xót xa.
Năm 18 tuổi, vẻ tươi trẻ của Kristen Stewart đã chinh phục khán giả khi hóa thân thành Bella Swan. Chỉ sau vai diễn nữ chính bạn gái ma cà rồng trong loạt phim
diễn viên sinh năm 1990 một bước thành sao hạng A. Cô liên tục góp mặt trong danh sách top 10 sao nữ kiếm tiền nhiều nhất thế giới, theo
Sau 12 năm, Kristen từ hình ảnh mỹ nữ vạn người mê đã thay đổi hình tượng theo hướng tomboy. Sau những cuộc tình ồn ào với Robert Pattinson, đạo diễn hơn 19 tuổi Rupert Sanders, cô chuyển sang yêu phụ nữ. Sau khi chia tay người mẫu Stella Maxwell, Bella ngày nào đang yêu biên kịch Dylan Meyer. Hôm 9/4, Stewart được người yêu đồng giới thổ lộ, nói lời yêu nhân dịp sinh nhật.
Dù nhiều lần vào danh sách sao nữ được trả cát-xê cao ngất, diễn xuất của Stewart lại thường xuyên gây tranh cãi. Sau một thời gian nghỉ ngơi, từ năm 2018 đến nay, cô xuất hiện trong một số bộ phim nhưng không mấy thành công. Hai phim gần nhất của Kristen Stewart là
(2019) và
(2019) đều thất bại. Nhưng mới đây, cô thắng giải Nữ diễn viên của thập kỷ do Hiệp hội phê bình Hollywood bình chọn, khẳng định vị thế hạng A ở làng giải trí lớn nhất thế giới.
Trước khi trở thành ma cà rồng nổi tiếng toàn thế giới, Robert Pattinson từng đóng vai phụ trong một tập
nhưng lu mờ, không được nhớ mặt đặt tên. Mãi đến khi hóa thân thành ma cà rồng quyến rũ, anh một bước thành sao hạng A.
Sau
, anh từng tham gia nhiều phim, tuy diễn xuất ổn định, nhưng chưa thực sự có được sự bứt phá cần thiết. Hiện tại, ngôi sao sinh năm 1986 chờ đợi bước ngoặt sự nghiệp với bom tấn
(2021).
Đến với
Taylor Lautner chiếm cảm tình của khán giả với hình tượng người sói nam tính, lực lưỡng. Thời điểm ấy, nhân vật Jacob được yêu thích không kém vai diễn của Pattison và Stewart. Ngôi sao sinh năm 1992 được dự đoán trở thành sao hạng A tiềm năng của Hollywood.
Tuy nhiên, sau loạt phim
, người sói khiến fan thất vọng khi tham gia hàng loạt "bom xịt" như
và
Ngoại hình của Taylor Lautner cũng thay đổi theo thời gian, kém sức hút so với giai đoạn đóng vai Jacob. Thời gian gần đây, anh cũng gần như mất hút khỏi Hollywood.
Nikki Reed và Kellan Lutz cũng gây ấn tượng trong
với hình tượng ma cà rồng. Tuy không quá nổi bật nhưng họ xuất hiện xuyên suốt trong loạt phim, trở thành nhân vật được nhiều khán giả nhớ đến.
Tuy nhiên, sự nghiệp của chị gái ma cà rồng hầu như không bứt phá từ năm 2008. Cô từng một lần đổ vỡ trong hôn nhân với ca sĩ Paul McDonald. Reed nhanh chóng tái hôn với tài tử Ian Somerhalder sau đó. Hiện tại, diễn viên sinh năm 1988 dành phần lớn thời gian cho gia đình, con cái.
Cậu cả nhà Cullen cũng từng gây ấn tượng trong hình ảnh ma cà rồng mạnh mẽ, nam tính. Sau
, anh đắt show trong vai trò người mẫu, từng là gương mặt đại diện của Calvin Klein. Anh cũng có một vài phim sau vai diễn ma cà rồng nhưng không thực sự nổi bật. Hiện tại, diễn viên sinh năm 1985 cũng đã kết hôn.
Trước khi qua đời, Gregory Tyree Boyce có sự nghiệp không mấy nổi bật. Tuy nhiên, anh được biết đến là người yêu thương bạn gái, chiều chuộng con gái.
Diễn viên Gregory Tyree Boyce và bạn gái được phát hiện qua đời tại nhà riêng, nguyên nhân cái chết chưa được tiết lộ.
