LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ty-phu-tran-ba-duong-lap-cong-ty-heo-giong-post1086731.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Tỷ phú Trần Bá Dương lập công ty heo giống
THỜI GIAN: 16:48 20/05/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Công ty Cổ phần Hùng Vương, hùng vương, thaco, thadi, heo giống, vua cá, cổ phiếu, tỷ phú, 
TÓM TẮT: Công ty TNHH Sản xuất Heo giống và Thức ăn Chăn nuôi Việt Đan với vốn điều lệ 556 tỷ đồng sẽ được thành lập với 75% vốn góp của Thadi và 25% từ "vua cá" Hùng Vương.
NỘI DUNG: 
Chủ tịch HĐQT
Dương Ngọc Minh vừa ký nghị quyết góp vốn vào Công ty TNHH Sản xuất Heo giống và Thức ăn Chăn nuôi Việt Đan.
Đây là công ty TNHH hai thành viên với 25% vốn góp của Hùng Vương là 75% vốn thuộc về Công ty Cổ phần Sản xuất Chế biến và Phân phối Nông nghiệp Thadi, công ty con của Tập đoàn Thaco.
Vốn điều lệ của doanh nghiệp chăn nuôi heo này là
. Như vậy, Hùng Vương sẽ góp
còn Thadi đóng góp
vào vốn điều lệ Việt Đan. Công ty đặt trụ sở tại huyện Bến Lức, tỉnh Long An.
Đây là công ty đầu tiên được thành lập trong lĩnh vực chăn nuôi heo sau thỏa thuận hợp tác chiến lược giữa Hùng Vương và Thadi được công bố hồi đầu năm 2020.
Để giải cứu doanh nghiệp của ông Dương Ngọc Minh, phía tỷ phú Trần Bá Dương sẽ đầu tư 35% cổ phần Hùng Vương, 65% vốn trong liên doanh mảng chăn nuôi heo giữa hai bên, tham gia quản trị, hỗ trợ tài chính cho doanh nghiệp thủy sản một thời được mệnh danh là “vua cá”.
Tại đại hội cổ đông của Hùng Vương hồi cuối tháng hai, Chủ tịch Thaco Trần Bá Dương cho biết khoản nợ lớn cùng việc thua lỗ khi đầu tư chăn nuôi heo khiến Hùng Vương thiếu vốn cho mảng thủy sản. Do đó, Hùng Vương nhượng lại mảng chăn nuôi heo cho Thaco để tập trung cho lĩnh vực cốt lõi.
Ngoài tiền thu được từ việc bán mảng heo cho Thadi, “vua cá” cũng sẽ thanh lý một số tài sản không cần thiết và tăng vốn điều lệ thêm
bằng cách chào bán 20 triệu cổ phần riêng lẻ cho Thaco và ông Dương Ngọc Minh để giải quyết vấn đề thiếu hụt vốn.
Năm 2020, Hùng Vương đặt mục tiêu doanh thu
và lợi nhuận sau thuế 350 tỷ. Tuy nhiên, ông Dương Ngọc Minh cũng thận trọng đánh giá thị trường thủy sản gặp nhiều khó khăn vì dịch bệnh Covid-19 nên chưa thể dự báo chính xác bất cứ điều gì.
Hiện “vua cá” Hùng Vương vẫn chưa công bố báo cáo tài chính cho 3 tháng đầu năm 2020. Sở Giao dịch Chứng khoán TP.HCM đã đưa cổ phiếu của Hùng Vương (mã chứng khoán HVG) vào diện tạm ngừng giao dịch từ 15/5 vì vi phạm quy định về công bố thông tin trên thị trường chứng khoán sau khi đã bị đưa vào diện kiểm soát đặc biệt từ tháng 3/2018.
Chủ tịch Thaco Trần Bá Dương cho rằng Chính phủ chỉ nên hỗ trợ doanh nghiệp tự đứng trên đôi chân của mình, không cần can thiệp quá nhiều, làm mất nhuệ khí kinh doanh.
