LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-phan-ung-cap-bo-gia-con-nuoi-ke-chuyen-giuong-chieu-phan-cam-post1087083.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khán giả phản ứng cặp bố già, con nuôi kể chuyện giường chiếu phản cảm
THỜI GIAN: 06:45 22/05/2020
TAGS: Quang Huy, Vợ chồng son bị ném đá, khán giả phản ứng với cặp bố già con nuôi, 
TÓM TẮT: Cặp đôi xuất hiện trong tập 351 của chương trình Vợ chồng son đang bị khán giả phản ứng khi vô tư kể chuyện giường chiếu phản cảm.
NỘI DUNG: 
Tập 351 Vợ chồng son có sự tham gia của cặp Nguyễn Văn Hưng, 49 tuổi và Nguyễn Thị Nhất, 29 tuổi. Dưới sự dẫn dắt của MC Hồng Vân và Quốc Thuận, cặp đôi chênh nhau 20 tuổi chia sẻ về tình yêu, mối quan hệ của cả hai từ khi hẹn hò đến lúc kết hôn.
Trong chương trình, anh Hưng kể làm quen với chị Nhất khi đến tiệm tóc - nơi chị làm việc - cắt tóc, gội đầu.  Lúc này, chị Nhất đã ly hôn chồng và đang nuôi con nhỏ. Trong khi đó anh Hưng và vợ có mâu thuẫn nhưng chưa chia tay.
Ấn tượng với vẻ ngoài nhỏ nhắn, xinh xắn của chị Nhất, anh Hưng thừa nhận đã "dê" cô. Tuy nhiên, chị Nhất đã từ chối, khẳng định: "Nếu chú cứ dê con, con sẽ không làm cho chú nữa".
Không tiếp cận được, anh Hưng nhận chị Nhất là con nuôi. Mỗi lần đến tiệm cắt tóc, cả hai gọi nhau là bố - con. Tuy nhiên, mối quan hệ của cả hai thay đổi kể từ khi anh Hưng đưa chị Nhất mượn một triệu đồng khi về thăm chồng cũ bị tai nạn. Cảm thấy anh Hưng thật lòng quan tâm mình, chị Nhất đã mở lòng, đón nhận tình cảm của người đàn ông hơn mình 20 tuổi.
Cặp vợ chồng bị khán giả ném đá vì chia sẻ chuyện riêng tư nhạy cảm.
Họ vô tư, thoải mái kể về chuyện giường chiếu sau khi gắn bó. Anh Hưng và chị Nhất kể cả hai qua đêm lần đầu ở khách sạn sau khi cùng đi nghe nhạc ở phòng trà. Anh cho hay trong lần đầu tiên ấy, người chủ động là chị Nhất. Điều khiến khán giả phản ứng là trong khi hai người làm "chuyện ấy", con trai của chị Nhất cũng ở chung phòng.
Tiếp đó, cư dân mạng cảm thấy ''nóng mặt'' trước những chia sẻ về đời sống tình dục của cả hai với nhiều tình tiết nhạy cảm như cặp đôi thích "nude" khi ngủ. Một lần, chị Nhất mặc ngược đồ ra ngoài khi nhận hàng khiến người shipper phải đỏ mặt xấu hổ.
Sau khi phần chia sẻ của cặp đôi này được nhà sản xuất đăng tải trên YouTube đã khiến đông đảo khán giả phản ứng dữ dội. Đa số cho rằng đôi vợ chồng chênh lệch tuổi quá thô, phản cảm khi nói chuyện giường chiếu. Không ít người lên án việc anh Hưng nhận chị Nhất là con nuôi nhưng nhanh chóng quay ra tán tỉnh, yêu đương.
"Thôi bác ơi, chưa hoàn tất thủ tục ly hôn mà quen người mới nghĩa là bác được xem là có bồ nhí rồi. Bác lại lên kể như chuyện cổ tích không bằng", tài khoản Ellie bình luận.
Cả hai từ bố con nuôi trở thành vợ chồng.
Một số ý kiến lại cho rằng anh Hưng và chị Nhất quá sỗ sàng, thiếu tế nhị. Độc giả Minh Anh phản ứng: "Hai người thân mật trong khi con trai của mình nằm kế bên. Tôi rùng mình khi nghe câu chuyện cặp đôi này kể".
"Tôi đang nghe chuyện gì đây?", một người khác thắc mắc.
Bên cạnh đó, rất nhiều người đánh giá nhà sản xuất của Vợ chồng son đã không có sự kiểm duyệt nội dung kỹ lưỡng với nhiều phát biểu dung tục, phản cảm về chuyện giường chiếu.
"Chương trình nên lựa kịch bản văn minh một chút. Có con nhỏ mà lỡ nó ngồi coi muốn tắt cũng không kịp luôn", tài khoản Minh Phương bình luận.
Độc giả
bức xúc: "Xem 3 phút tôi phải tắt luôn. Không hiểu sao chuyện như vậy được duyệt". Cùng quan điểm tài khoản Hoài Thanh viết: "Tại sao nội dung như thế này cũng phát sóng? Khán giả ngồi dưới cũng ngại dùm". "Tôi đã tắt sau một phút xem, đúng bệnh thật", một khán giả để lại bình luận dưới tập phát sóng.
Trước những phản ứng mạnh mẽ của dư luận, MC Quốc Thuận từ chối bình luận.
đã liên hệ với nhà sản xuất nhưng phía công ty từ chối đưa ra câu trả lời và sẽ phản hồi sau.
Vợ chồng son là talk show dựa trên format nổi tiếng của đài truyền hình Asashi của Nhật Bản. Người tham gia là những cặp vợ chồng mới kết hôn. Trong chương trình, họ chia sẻ về hành trình từ tình yêu đến khi về chung sống.
Vợ chồng son phát sóng định kỳ lúc 22h30 tối chủ nhật hàng tuần trên HTV7. Sau đó, nhà sản xuất MCV phát lại trên kênh YouTube của mình.
So với bản phát sóng trên HTV7 được biên tập tương đối tiết chế, bản đăng tải trên kênh của công ty thường xuyên bị khán giả phản ứng về cách giật tittle, câu view đến đưa vào những câu nói phản cảm, thô tục về chuyện giường chiếu.
Cụ thể ở tập 351, chuyện tình cảm của anh Hưng và chị Nhất khi lên sóng, họ kể về đêm đầu tiên ở khách sạn. Hai người cho con trai ngủ, sau đó chị Nhất là người chủ động. Những chi tiết thô tục hơn đã được cắt bỏ.
Nhưng trên YouTube, một loạt chia sẻ nhạy cảm đã được thêm và đăng tải.  Ngoài ra, người xem “hết hồn” vì cách đặt tựa, câu view của đơn vị sản xuất – “Bố già nham hiểm nhận con gái nuôi, gạ lấy làm vợ khi vừa ly hôn tình cũ”.
Không chỉ tập 351, trước đây nhà sản xuất liên tục dùng tựa đề dung tục. Vẫn biết trong cuộc chiến giữa các game show, để gây được sự chú ý, nhà sản xuất phải tìm chiêu trò song với kiểu câu khách bằng kể chuyện giường chiếu thì khán giả cho rằng đây là chiêu phản cảm và không thể chấp nhận.
Nam diễn viên phim "Hương ga" cho biết khoảng cách 16 tuổi không khiến mối quan hệ của anh và bạn gái Khánh Linh gặp khó khăn. Cả hai có sự đồng cảm và thấu hiểu trong cuộc sống.
