LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vinhomes-tham-vong-dat-loi-nhuan-31000-ty-post1087128.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Vinhomes tham vọng đạt lợi nhuận 31.000 tỷ
THỜI GIAN: 17:36 21/05/2020
TAGS: Vingroup, Vinhomes, CTCP Nam Việt, vingroup, bất động sản, khu công nghiệp, hải phòng, chung cư, dự án, căn hộ, 
TÓM TẮT: Ban điều hành Vinhomes đặt kế hoạch lợi nhuận sau thuế năm 2020 lên tới 31.000 tỷ đồng, tăng gần 50% so với cùng kỳ 201.
NỘI DUNG: 
Ban giám đốc Công ty Cổ phần
vừa trình kế hoạch kinh doanh năm 2020 để đại hội cổ đông phê duyệt. Bất chấp tác động của dịch Covid-19, Vinhomes vẫn đặt mục tiêu tham vọng nhất trong lịch sử công ty.
Doanh nghiệp bất động sản lớn nhất Việt Nam đặt kỳ vọng doanh thu
năm 2020, tăng 87% so với cùng kỳ 2019. Đặc biệt, Vinhomes dự kiến kế hoạch lợi nhuận sau thuế lên tới
, tăng gần 50%. Đây cũng là mức lãi cao nhất của một doanh nghiệp niêm yết trên sàn chứng khoán trong lịch sử.
Để hoàn thành chỉ tiêu cho cả năm, Vinhomes sẽ phải tăng tốc trong thời gian còn lại. 3 tháng đầu năm, công ty bất động sản của Vinhomes mới đạt doanh thu thuần
và lợi nhuận sau thuế 7.650 tỷ.
Sở dĩ lãi ròng của Vinhomes cao hơn doanh thu thuần do công ty ghi nhận khoản thu đột biến 7.500 tiền lãi chuyển nhượng khoản đầu tư vào công ty con đang sở hữu một phần dự án.
Công ty không thuyết minh giao dịch chuyển nhượng vốn diễn ra tại dự án nào. Tuy nhiên, cuối tháng 1, Tập đoàn Mitsubishi của Nhật Bản cho biết đã cùng với Nomura Real Estate mua lại 80% cổ phần của giai đoạn 2 dự án Vinhomes Grand Park ở quận 9, TP.HCM.
Về kế hoạch bán hàng, Vinhomes sẽ chuyển từ việc sử dụng hoàn toàn hệ thống đại lý phân phối sang xây dựng đội ngũ nhân viên bán hàng của riêng mình để kết hợp với mạng lưới cộng tác viên bán hàng bên ngoài tại một số dự án lớn. Ngoài ra, công ty sẽ đẩy mạnh triển khai hệ thống và hình thức bán hàng trực tuyến.
Mới đây, Vinhomes thông báo thành lập Công ty Cổ phần Kinh doanh Bất động sản S-Vin Việt Nam. Vốn điều lệ của doanh nghiệp này là 1.032 tỷ, trong đó Vinhomes góp 98% vốn, tương ứng 1.012 tỷ.
Sau khi tái cấu trúc thương hiệu, đa dạng hóa phân khúc sản phẩm và giới thiệu dòng Sapphire và Ruby trong năm 2019, trong năm 2020, công ty sẽ tiếp tục cho ra mắt sản phẩm thuộc phân khúc Diamond.
Với lĩnh vực mới là bất động sản công nghiệp, Vinhomes sẽ phát triển bất động sản khu công nghiệp tại các thành phố lớn, có hạ tầng tốt như Hải Phòng, Hải Dương, Quảng Ninh.
Vinhomes chính thức lấn sân sang lĩnh vực bất động sản công nghiệp. Ảnh:
Công ty tin tưởng sẽ tận dụng được cơ hội đến từ điều kiện thuận lợi về kinh tế vĩ mô và xu hướng tăng trưởng đầu tư trực tiếp của các nhà đầu tư nước ngoài tại Việt Nam nói chung và khu vực sản xuất công nghiệp nói riêng. Mối quan hệ với các nhà sản xuất quốc tế của Tập đoàn mẹ
được cho là một lợi thế cho Vinhomes trong việc phát triển lĩnh vực công nghiệp và tiếp cận nguồn khách hàng quốc tế uy tín và tiềm năng.
Trong lĩnh vực phát triển bất động sản văn phòng, công ty con của Vingroup sẽ phát triển hạng mục văn phòng nằm trong chính các khu đô thị của mình.
Công ty đánh giá lĩnh vực này có nhiều tiềm năng nhờ nhu cầu và tỷ lệ lấp đầy của thị trường văn phòng tại Hà Nội và TP.HCM luôn ở mức cao. Trong khi đó, nguồn cung văn phòng tại 2 thành phố này mới chỉ bằng khoảng 1/5 so với các đô thị lớn khác trong khu vực như Bangkok, Singapore, Kuala Lampur, Jakarta, cho thấy dư địa còn rất lớn.
Việc phát hành trái phiếu của Vinhomes dự kiến chia làm 2 đợt với giá trị lần lượt 5.470 tỷ và
, diễn ra trong năm nay.
