LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-ty-chung-khoan-chi-200-ty-thau-tom-co-phan-cang-dong-nai-post1087822.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Công ty chứng khoán chi 200 tỷ thâu tóm cổ phần Cảng Đồng Nai
THỜI GIAN: 19:57 23/05/2020
TAGS: Đồng Nai, Công ty cổ phần Chứng khoán VNDIRECT, CTCP Thiết bị điện Việt Nam, CTCP Nam Việt, chứng khoán, cảng, cảng đồng nai, công nghiệp, điện, cổ phiếu, điện, gelex, vndirect, 
TÓM TẮT: Sau khi mua lại hơn 16% cổ phần Cảng Đồng Nai từ tay Gelex, VNDirect trở thành cổ đông lớn thứ hai tại doanh nghiệp này sau Sonadezi.
NỘI DUNG: 
Công ty Cổ phần Chứng khoán VNDirect cho biết đã mua vào 3 triệu cổ phiếu của Công ty Cổ phần Cảng
vào ngày 13/5. Sau giao dịch, VNDirect sở hữu 16,1% vốn của Cảng Đồng Nai. Trước đó, công ty chứng khoán này chưa nắm giữ cổ phần nào tại đây.
Lượng cổ phiếu VNDirect mua vào đúng bằng số lượng mà Tổng công ty Cổ phần Thiết bị điện Việt Nam (Gelex) bán ra vào ngày 13/5. Gelex trước đó nắm 20,3% cổ phần Cảng Đồng Nai và hiện chỉ còn sở hữu 4,1% sau khi bán vốn.
Theo ghi nhận trên sàn chứng khoán, vào ngày 13/5, gần 3 triệu cổ phiếu của Cảng Đồng Nai đã được chuyển nhượng theo hình thức thỏa thuận với giá trị giao dịch
. Nhiều khả năng đây chính là số tiền VNDirect đã bỏ ra để mua cổ phần.
Cảng Đồng Nai được thành lập năm 1989 và cổ phần hóa vào năm 2006. Vốn điều lệ hiện tại của doanh nghiệp là
.
Tổng công ty Cổ phần Phát triển Khu công nghiệp - Sonadezi hiện sở hữu quyền chi phối Cảng Đồng Nai với 51% cổ phần. Đây là doanh nghiệp thuộc tỉnh Đồng Nai với 99,5% vốn Nhà nước.
Năm 2019, Cảng Đồng Nai báo cáo doanh thu 740 tỷ và lợi nhuận sau thuế
. Trong 3 tháng đầu năm 2020, doanh thu và lãi ròng của doanh nghiệp này lần lượt đạt 170 tỷ và
.
Nếu mua thành công toàn bộ lượng cổ phiếu đăng ký, Chủ tịch HĐQT Nguyễn Văn Tuấn sẽ nắm giữ 3,1% vốn Gelex. Hiện ông không sở hữu trực tiếp cổ phần nào tại công ty của mình.
