LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-van-toi-dang-no-luc-de-dat-so-do-vang-post1087610.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khánh Vân: ‘Tôi đang nỗ lực để đạt số đo vàng’
THỜI GIAN: 06:20 23/05/2020
TAGS: H'Hen Niê, Hoa hậu Hoàn vũ, Khánh Vân, Hoa hậu, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Đó là chia sẻ rất thật lòng của Hoa hậu Hoàn vũ 2019 Khánh Vân khi được hỏi về cuộc sống thay đổi sau ngày đăng quang.
NỘI DUNG: 
Khánh Vân luôn nở nụ cười tươi mỗi khi xuất hiện, nụ cười lan tỏa sự ấm áp đến người đối diện. Nhìn bề ngoài, Vân dịu dàng, hiền lành, nữ tính. Nhưng ẩn bên trong là một cô gái cá tính, mạnh mẽ và có chút tinh nghịch.
- Khi mới đăng quang 1-2 tháng, tôi có cảm giác chưa quen, vẫn tự đặt câu hỏi ‘Ủa mình là hoa hậu rồi hả’. Bây giờ tôi hiểu hơn sức nặng cũng như áp lực mà chiếc vương miện đem lại. Tôi biết mình phải làm thế nào để sống luôn có trách nhiệm với cộng đồng và giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn như bản thân mong muốn.
Tôi cũng chín chắn, bình tĩnh và nghiêm túc hơn. Còn Khánh Vân trước đây tính cách vui vẻ và hơi trẻ con.
- Cũng thay đổi khá nhiều. Sau một đêm ngủ dậy, mình bỗng có nhà mới, xe mới (trong 2 năm đương nhiệm, hoa hậu được ở nhà và sử dụng xe từ ban tổ chức - PV). Mình có một ê-kíp luôn bên cạnh, hỗ trợ.
Và những áp lực từ từ tìm đến nữa. Tôi đọc được nhiều lời bình luận, khen ngợi có, chê bai có. Thời gian đầu, thú thực tôi hơi buồn. Tôi tự hỏi sao mọi người lại nói mình như vậy. Mình cũng tổn thương, cũng biết đau lòng chứ!
Nhưng sau đó, tôi bình tâm hơn. Tôi nghĩ theo chiều hướng tích cực, những lời góp ý đó phần nào giúp tôi biết mình thiếu sót ở đâu để sửa chữa và cần cố gắng mỗi ngày. Điều tôi cần thay đổi nhất là phải tự tin để xử lý, ứng biến những sự việc xảy đến với mình.
- Tôi nghĩ so sánh chỉ là một phần. Áp lực nhất vẫn là việc tôi sẽ đại diện Việt Nam đi thi sắc đẹp quốc tế. Đó là một trọng trách lớn. Và tôi phải cố gắng hết sức, bằng cả tấm lòng và trái tim của mình.
Khánh Vân cảm thấy mình chín chắn hơn sau khi lên ngôi hoa hậu.
- Tôi và chị Hen chưa bao giờ nói trực tiếp với nhau về câu chuyện này. Nhưng chị rất hiểu và chia sẻ. Tôi nhớ có một lần livestream trên mạng, chị bảo ngày trước cũng gặp áp lực như vậy và động viên tôi. Tôi nghe chị nói, tôi rớt nước mắt. Thỉnh thoảng có những gì không hiểu, tôi vẫn gọi điện, nhắn tin tham khảo ý kiến của chị Hen.
- Tôi thường không chia sẻ nhưng ba mẹ hiểu và chủ động tâm sự với mình. Ba mẹ tôi dễ thương lắm, đã cổ vũ tôi rất nhiều. Mẹ nói với tôi bây giờ đã là hoa hậu rồi thì phải cố gắng, không nên bị ảnh hưởng bởi những điều tiêu cực bên ngoài.
Tôi nghĩ mọi người chưa hiểu mình, nên có thể nói những điều chưa đúng. Thay vì trách móc, mình suy nghĩ tích cực, tìm cách đến gần hơn để khán giả hiểu, rồi từ từ có thể chuyển hóa từ ghét thành thích, yêu thương mình hơn.
- Tôi nghĩ Hoa hậu Hoàn vũ là cuộc thi hướng đến vẻ đẹp cá tính, mạnh mẽ, bản lĩnh, sống đúng và sống thật với bản thân. Những người đi trước tôi đều cá tính. Tôi muốn mình luôn thay đổi hình ảnh để không bị nhàm chán, tất nhiên vẫn phải trong chuẩn mực của một hoa hậu.
Khi mình thử nghiệm những điều mới thì không thể tránh khỏi những rủi ro và phải chấp nhận. Nhiều khi hình ảnh lên chưa đẹp, cũng có người nhận xét này kia, nhưng điều đó không phải vấn đề. Quan trọng là mình muốn làm mới, dám thay đổi. Tôi nghĩ khi đó mình sẽ là một hoa hậu thú vị.
Tôi cũng mong muốn mọi người có cái nhìn thoáng và tích cực hơn về một hoa hậu. Danh hiệu hoa hậu không chỉ thể hiện ở việc hình ảnh như thế nào, mà còn ở những việc, những dự án xã hội, cộng đồng mà cô ấy làm được. Hoa hậu cũng có tâm tư tình cảm, niềm vui, nỗi buồn của riêng mình.
- Tôi nghĩ nhạt hay không là do cách cảm nhận của khán giả thôi, chứ không có hoa hậu nào nhạt cả. Mỗi hoa hậu có một cá tính riêng.
- Tôi và ê-kíp của mình đã có kế hoạch rõ ràng và cụ thể để đến với Miss Universe. Tôi phải học, tập luyện rất nhiều về catwalk, kỹ năng giao tiếp ứng xử, học tiếng Anh, chọn quốc phục, đầm dạ hội... Có thể nói tôi và mọi người đang chạy nước rút mỗi ngày. Năm nay, do ảnh hưởng của dịch, chưa biết lịch trình cụ thể của cuộc thi sẽ thế nào. Nhưng tôi phải luôn ở tư thế sẵn sàng nhất.
Khánh Vân luôn muốn thay đổi hình ảnh và sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
- Trước khi trở thành hoa hậu, tôi đã có kinh nghiệm làm nghề, nên mỗi thứ đều có nền tảng một chút. Tôi đang cố gắng làm sao để mọi thứ tròn trịa và tốt hơn lên.
Điều tôi không tự tin nhất là tiếng Anh. Qua kinh nghiệm của mình, tôi muốn nhắn nhủ các em đang trong độ tuổi đi học là hãy chú tâm vào tiếng Anh sớm. Hồi trẻ, tôi chỉ tập trung phát triển các môn năng khiếu. Bây giờ, mình học khó hơn. Tôi đặt mục tiêu trong vòng 3-6 tháng, mình không thể nói chuyện như người bản xứ được, nhưng vẫn có thể hiểu và giao tiếp với bạn bè quốc tế. Nếu gặp từ khó quá, mình có thể sử dụng ‘body language’. Tôi nghĩ điều quan trọng nhất vẫn là thần thái, cách thể hiện, chứ không hẳn là rào cản ngôn ngữ. Mình hãy cứ chia sẻ những điều thật lòng nhất, tôi tin mọi người sẽ cảm nhận được.
- Quan điểm của Vân là phụ nữ trước hết hãy yêu bản thân, yêu cơ thể mình. Khi đó, bạn sẽ cảm thấy tự tin. Bên cạnh đó, Vân biết không ai hoàn hảo ngay từ đầu. Ai cũng có khuyết điểm, quan trọng là mình nhìn nhận khuyết điểm như thế nào và khắc phục ra sao để hoàn thiện mỗi ngày.
Mục tiêu lớn nhất của tôi bây giờ là phải tăng cân. Tạng người tôi dễ bị sụt cân, để tăng rất khó khăn. Sau khi tăng cân, tôi sẽ tập để siết body cho săn chắc.
-Tôi cũng giống các người đẹp khác là nỗ lực tập luyện để hướng đến số đo vàng. Người tôi mình dây mỏng, tập luyện sẽ là một quá trình cực khổ và phải cố gắng mỗi ngày. Số đo hiện tại của tôi là 82-60-90. Và tôi cần cải thiện vòng ba nhiều nhất.
- Sau dịch, lượng công việc bây giờ của tôi rất dày đặc, nhiều khi không có thời gian nghỉ ngơi. Tôi đang thực hiện dự án xã hội, đi đến các tỉnh để giải cứu những đứa trẻ bị xâm hại tình dục hoặc có nguy cơ bị xâm hại. Tôi cố gắng đưa các em về ngôi nhà an toàn One Body Village.
Hoa hậu Hoàn vũ 2019 thực hiện dự án cộng đồng giúp đỡ những em nhỏ bị xâm hại tình dục.
- Xuất phát từ câu chuyện cá nhân của Khánh Vân mà tôi đã chia sẻ trong cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. Tôi từng suýt trở thành nạn nhân của xâm hại tình dục. Khi gặp biến cố, tôi đã hoảng sợ, bị ảnh hưởng tâm lý một thời gian. May mắn, tôi có cha mẹ và anh trai bên cạnh. Tôi tự đặt câu hỏi vậy với những đứa trẻ mồ côi hoặc không được yêu thương, sự tổn thương, ám ảnh sẽ kinh khủng đến đâu. Tôi luôn trăn trở và muốn bảo vệ các em.
Hiện, tôi mới đi được 1 tỉnh, đi trong 5 ngày và đưa được 7 em bé về ngôi nhà. Khi đi thực tế, mình mới thấy có rất nhiều hoàn cảnh khó khăn trong cuộc sống. Tôi mong muốn sẽ nhận được sự ủng hộ từ các mạnh thường quân, những người yêu trẻ em để chung tay cùng mình thực hiện dự án.
Đôi khi một bàn tay không thể làm nên tất cả. Chúng ta cần nhiều bàn tay để làm những điều ý nghĩa.
Nhiều năm sau đăng quang, khán giả nhận xét Kỳ Duyên ngày càng gợi cảm, Đặng Thu Thảo đẹp mặn mà trong thời kỳ mang thai, Đỗ Mỹ Linh là hoa hậu an toàn.
