LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-chang-vang-va-vet-nho-lo-anh-ngoai-tinh-post1087573.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân 'Chạng vạng' và vết nhơ lộ ảnh ngoại tình
THỜI GIAN: 17:45 23/05/2020
TAGS: Kristen Stewart, chạng vạng, sao chạng vạng, sao hollywood, Kristen Stewart ngoại tình, Kristen Stewart đồng tính, 
TÓM TẮT: Bê bối ngoại tình với đạo diễn Rupert Sanders như một vết nhơ trong cuộc đời Kristen Stewart. Song, không thể phủ nhận sự cống hiến hết mình của cô cho điện ảnh.
NỘI DUNG: 
Kristen Stewart là gương mặt không mấy lạ lẫm của điện ảnh Hollywood. Nữ diễn viên gây bàn tán nhất với vai Bella si tình trong series
(phim chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách) vì nét diễn gượng gạo, biểu cảm đơ cứng và thiếu sức sống.
Chính do vậy, người đẹp nước Mỹ bị gắn mác “bình hoa di động” suốt thời gian dài.
Sau này, Kristen đóng phim độc lập, biến hóa đa dạng loại vai khác nhau. Nỗ lực thay đổi của cô được giới phê bình công nhận, nhưng vẫn tồn tại ý kiến trái chiều về khả năng của Kristen. Chưa kể, những scandal tình ái bủa vây khiến khán giả không mấy thiện cảm về ngôi sao 9X.
Đời tư của minh tinh luôn là chủ đề gây tranh cãi.
Kristen Stewart sinh năm 1990 tại Hollywood. Cô đúng chất là con nhà nòi của nghệ thuật khi có bố làm nhà sản xuất truyền hình, và mẹ theo đuổi nghề biên kịch. Tuy nhiên, Stewart lại đam mê viết văn trước khi va chạm vào điện ảnh.
Cô từng chia sẻ: “Tôi hay tập ký tên, tôi muốn trở thành biên kịch hay người viết tiểu thuyết”.
Từ năm 9 tuổi, Kristen đã đóng phim với vai chào sân trong dự án truyền hình
(1999). Hai năm sau, cô tham gia phim điện ảnh
(2001). Dù chỉ là "lính mới" nhưng thời điểm đó 9X được khen nhiều cho khả năng diễn xuất nhập tâm.
Tương lai càng rộng mở với diễn viên xinh đẹp khi cô liên tiếp nhận đề cử Nghệ sĩ trẻ xuất sắc cho tác phẩm
(2002) và
(2003).
Đến 2004, Kristen nhận vai chính trong phim hài hành động
Cùng năm, nhân vật nữ sinh trung học bị hãm hiếp ở
(2004) đã giúp cô được giới phê bình tán thưởng.
Tờ
đánh giá: "Kristen Stewart chỉ mới 13 tuổi nhưng đã tạo ra một nhân vật thuyết phục, có đầy đủ những đau đớn lẫn tổn thương".
Từ thành công đó, Kristen chăm chỉ tham gia dự án phim độc lập như
(2005),
(2005),
(2007). Đáng kể, màn thử sức trong tác phẩm tiểu sử
(2007) đã mang về cho cô giải Nghệ sĩ trẻ xuất sắc sau 3 lần đề cử.
Vai diễn Bella Swan đưa Kristen Stewart thành sao hạng A.
Kinh nghiệm diễn ấn tượng, gương mặt đẹp hút hồn, Kristen được đạo diễn Catherine Hardwicke để mắt. Chính cuộc gặp gỡ với Catherine đã thay đổi cuộc đời minh tinh. Khi ấy, nữ diễn viên được trao cho vai Bella Swan bướng bỉnh, thông minh của
.
Sau khi ra mắt, phim đã đưa Kristen Stewart cùng bạn diễn Robert Pattinson thành sao hạng A chỉ trong 1 đêm. Dự án thu hơn
trong 5 tháng công chiếu và càng thu hút hơn cả bởi câu chuyện “phim giả tình thật” của 2 nhân vật chính.
Khi
hạ nhiệt, các phần tiếp theo của series là
(2009),
(2010),
(2011) và
(2012) đều thành công về mặt doanh thu. Và vai Bella giúp Kristen nghiễm nhiên trở thành Ngôi sao nữ được trả lương cao nhất năm 2012 theo thống kê của
-
.
Tuy mang về cho Kristen Stewart nhiều tiền bạc, danh tiếng nhưng
lại bị xem là điểm tối trong sự nghiệp của ngôi sao 9X.
Trái với sự ủng hộ và yêu mến của khán giả, giới chuyên môn lại ví màn trình diễn của cô như thảm họa. Diễn xuất của người đẹp bị đánh giá đơ cứng, không chút biểu cảm. Thậm chí, cô còn bị nhiều nhà phê bình đánh giá “có danh tiếng của ngôi sao hạng A nhưng diễn xuất hạng C”.
Ngôi sao sinh năm 1990 liên tiếp ê chề khi có tên trong đề cử Mâm xôi vàng ở hạng mục Nữ diễn viên chính tệ nhất 2 năm liền, cho màn thể hiện trong
và
Bỏ ngoài tai chỉ trích về năng lực, Kristen Stewart đều đặn tham gia dự án phim độc lập. Năm 2010, cô xuất hiện trong
cùng Dakota Fanning. Dưới sự thể hiện của Kristen, vai diễn rocker Joan Jett được khen ngợi cả về diễn xuất lẫn kỹ năng âm nhạc.
Cùng năm, cô còn nhận được giải Nữ diễn viên xuất sắc tại Liên hoan phim Milan cho vai Mallory trong phim độc lập
Tuy nhiên, tình cũ Robert Pattinson một lần nữa bị nghi ngờ về sự chuyên nghiệp trong diễn xuất khi tham gia dự án
(2012). Nhân vật Bạch Tuyết của Stewart hoàn toàn đơ cứng, tính cách cũng như những mâu thuẫn nội tâm không được lột tả trọn vẹn.
Kristen Stewart ngoại tình với Rupert Sanders gây ra làn sóng chỉ trích mạnh mẽ ở Hollywood.
2012 cũng là làm nhiều biến động của Kristen. Nữ diễn viên bị bắt gặp ôm hôn đạo diễn đã có gia đình Rupert Sanders, trong khi cô vẫn còn đang quen Robert Pattinson. Bê bối ngoại tình này như một vết đen trong cuộc đời minh tinh đang lên.
Cô đã phải hối hận và nói: "Tôi yêu và quý trọng tình cảm của Robert. Tôi rất yêu anh ấy. Tôi thật lòng xin lỗi".
Kết thúc cuộc tình gần 5 năm với Robert, Kristen công khai là người song tính và yêu đương các chân dài nổi tiếng là Stella Maxwell, Langley Fox, Dylan Meyer. Nữ diễn viên đã cắt phăng mái tóc dài, dần đổi sang phong cách tomboy cá tính.
Vướng nhiều ồn ào đời tư, Kristen quyết tâm tập trung cho sự nghiệp diễn xuất. Tính cách mạnh mẽ gai góc lại là ưu điểm khiến cái tên cô phù hợp cho vai chiều sâu, tâm lý đa dạng cùng bối cảnh phức tạp.
Năm 2014, cô tham gia dự án
của đạo diễn Olivier Assayas, và được giới phê bình hết lời khen ngợi. Nhờ vai này, sao
còn trở thành nữ diễn viên Mỹ đầu tiên giành tượng vàng César từ Viện Hàn lâm Pháp ở hạng mục Nữ diễn viên phụ xuất sắc.
Không lâu sau, Kristen lần nữa cộng tác với đạo diễn Olivier Assayas trong dự án
. Bộ phim gần như được "đo ni đóng giày" cho cô. Tờ
phải công nhận "phim phụ thuộc vào diễn xuất của Kristen”, khi chứng kiến diễn xuất của minh tinh trong vai em gái chờ đợi tín hiệu của người anh trai từ bên kia thế giới.
Giám khảo LHP Cannes 2018 chia sẻ về vai diễn này: “Tôi muốn cho bản thân cơ hội để thể hiện những khía cạnh khác của mình. Nó không giống việc cố gắng bắt chước ai. Bằng cách tự nhiên nhất, tôi sẽ cho mình cơ hội để làm mới bản thân”.
Song song đó, trở lại dòng phim thương mại
(2019), Kristen diễn xuất rất tự nhiên và hài hước. Tác phẩm này đã chứng tỏ sự đa tài của cô khi có thể làm tốt ở mảng thương mại lẫn nghệ thuật.
Đến năm 2019, Hiệp hội Phê bình Hollywood vinh danh cô là Nữ diễn viên của thập kỷ. Đại diện Ban tổ chức chia sẻ: "Cô ấy thể hiện xuất sắc loạt phim điện ảnh ấn tượng như
và
. Mặc dù Kristen hoàn toàn có thể tham gia phim giải trí sau
nhưng cô ấy đã không làm thế. Thay vào đó, cô chọn dự án mang tính nghệ thuật, độc lập hơn. Kristen là một trong những nữ diễn viên đa năng nhất của thế hệ ngày nay".
Tài năng và sự nỗ lực của Kristen Stewart là không thể phủ nhận.
Dù có đời tư gây tranh cãi nhưng cống hiến của Stewart cho điện ảnh là không thể phủ nhận. Đạo diễn nổi tiếng người Pháp Olivier Assayas từng dành lời có cách cho minh tinh: “Hiểu biết của Kristen về điện ảnh rất sâu sắc, tôi tin cô ấy có thể trở thành đạo diễn thành công trong tương lai”.
Diễn viên Gregory Tyree Boyce và bạn gái được phát hiện qua đời tại nhà riêng, nguyên nhân cái chết chưa được tiết lộ.
