LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rapper-drake-bi-chi-trich-khi-miet-thi-nguoi-yeu-cu-kylie-jenner-post1087365.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Rapper Drake bị chỉ trích khi miệt thị người yêu cũ - Kylie Jenner
THỜI GIAN: 14:00 22/05/2020
TAGS: Kylie Jenner, tỷ phú trẻ nhất thế giới, Drake, 
TÓM TẮT: Rapper Drake phải lên tiếng xin lỗi vì phát đoạn rap có lời miệt thị, ám chỉ Kylie Jenner chỉ là người qua đường, không mấy thân thiết.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/5, trong buổi giao lưu với người hâm mộ thông qua phần mềm livestream của Instagram, Drake bị chỉ trích vì bật trúng đoạn rap nói xấu người yêu cũ. Trong bài hát có đoạn: "Tôi ghét làm thân với ai đó,
cũng chỉ là người qua đường".
Kylie Jenner có thời gian ngắn qua lại với rapper nổi tiếng Drake.
Trong ca khúc của ngôi sao từng đoạt giải Grammy cũng nhắc đến hai siêu mẫu trẻ là Kendall Jenner và Gigi Hadid với lời lẽ miệt thị, xem thường phụ nữ.
Đoạn rap khiến Drake bị fan của Kylie nói riêng và cộng đồng mạng nói chung phản ứng dữ dội. Nhiều phụ nữ cảm thấy bị xúc phạm khi rapper nổi tiếng dùng lời lẽ thiếu tôn trọng nói về bạn gái cũ.
Sự việc ồn ào đến nỗi giọng ca
phải lên tiếng xin lỗi trên trang cá nhân.
"Đáng lý ra tôi không nên mở bài rap này. Tôi đã cất kỹ chúng, chỉ là vô tình phát lên. Tôi mong rằng không có ai có cảm giác bị xúc phạm khi nghe lại ca khúc này. Xin lỗi tất cả, cùng bắt đầu ngày mới nhé?", Drake viết.
Về phía Kylie Jenner, cô không lên tiếng về ồn ào này.
Drake và Kylie Jenner quen biết nhau từ năm 2015, với danh nghĩa bạn bè. Tuy nhiên, theo
mối quan hệ này đã tiến triển theo hướng khác, đặc biệt lúc Kylie chia tay bạn trai Travis Scott, làm mẹ đơn thân.
Hai người bị paparazzi phát hiện gặp mặt nhiều lần. "Tiệc Halloween 2019, họ dành cho nhau những cử chỉ thân mật. Kylie giành nhiều thời gian cho bạn trai. Hai người còn sóng đôi đến tiệc sinh nhật của Kendall Jenner",
cho hay.
Kylie im lặng trước thông tin bị bạn trai cũ miệt thị.
Drake tên thật là Aubrey Drake Graham, sinh năm 1986 tại Toronto, Canada. Trước khi theo đuổi sự nghiệp âm nhạc, nam ca sĩ từng tham gia diễn xuất. Hiện tại, Drake nổi tiếng với vai trò rapper chuyên nghiệp, nằm trong danh sách ca sĩ có album bán chạy nhất thế giới.
Drake gặt hái nhiều thành tựu âm nhạc với 6 giải AMA, 4 kèn vàng Grammy và tận 27 giải Billboard. Nam ca sĩ có tình trường phức tạp cùng nhiều ngôi sao Hollywood, thậm chí có con rơi với ngôi sao phim khiêu dâm.
Kylie Jenner, sinh năm 1997, là cô em út của đế chế thị phi Kardashian. Ở tuổi 23, ngôi sao truyền hình thực tế hai lần vào danh sách tỷ phú tự thân trẻ nhất thế giới, theo
Bà mẹ một con còn có khối tài sản đứng thứ 1990 trong tổng số 2.095 tỷ phú trên thế giới.
Sau khi có con với bạn trai Travis Scott, cô quyết định chọn cách làm mẹ đơn thân. Bà chủ thương hiệu Kylie Cosmetics còn sở hữu hàng loạt bất động sản đắt đỏ, mới đây nhất là biệt thự
ở Los Angeles, Mỹ.
Sau thời gian kinh doanh, hoạt động với vai trò ngôi sao truyền hình thực tế, Kylie Jenner tậu nhiều biệt thự, căn mới mua lên đến
.
