LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-ngoi-tu-vi-dung-500000-usd-hoi-lo-post1087376.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood ngồi tù vì dùng 500.000 USD hối lộ
THỜI GIAN: 14:14 22/05/2020
TAGS: Hollywood, Lori Loughlin đưa hối lộ, Lori Loughlin hối lộ 500.000 USD, chạy trường, 
TÓM TẮT: Sau thời gian bị điều tra, vợ chồng nữ diễn viên Lori Loughlin đã thừa nhận việc dùng nửa triệu USD làm giả hồ sơ giúp con gái vào đại học danh tiếng.
NỘI DUNG: 
Ngày 22/5,
đưa tin tòa án bang Massachusetts ra kết luận nhà thiết kế (NTK) Mossimo Giannulli, 57 tuổi và diễn viên Lori Loughlin, 56 tuổi đã thừa nhận hành vi phạm tội dùng
hối lộ, chạy trường cho con gái.
Theo đó, Lori Loughlin sẽ bị phạt
tội hối lộ, giam giữ thêm hai tháng cùng 100 giờ lao động công ích. NTK 57 tuổi nộp phạt
cùng 5 tháng tù giam, 250 giờ lao động ở nơi công cộng.
Đây là quyết định chính thức và cuối cùng từ phía tòa án, được đưa ra trong bối cảnh hai nhân vật nổi tiếng đã thừa nhận tội trạng.
Lori Loughlin và chồng phải ngồi tù, nộp phạt tổng cộng
vì hối lộ, làm giả hồ sơ chạy cho con gái vào đại học danh tiếng.
Hồi tháng 3/2019, cặp vợ chồng nổi tiếng bị khui nằm trong danh sách 50 người dùng tiền làm giả hồ sơ cho con vào ĐH danh tiếng. Theo đó, họ bị cáo buộc chi đến
để đưa con gái vào ĐH Southern California.
Trong bối cảnh bị đưa ra nhiều bằng chứng bất lợi, vợ chồng Loughlin vẫn tuyên bố mình vô tội. Giới chức địa phương đánh giá đây là hành động sai lầm, thiếu khôn ngoan.
Bởi, vợ chồng NTK - diễn viên nổi tiếng tiếp tục bị khui có âm mưu gian lận, rửa tiền hối lộ. Hàng loạt cáo trạng được đưa ra khiến họ và chủ mưu William Rick Singer đối mặt với mức án 50 năm tù. Trước đó, diễn viên nổi tiếng Felicity Huffman cũng bị cáo buộc dùng tiền để chạy trường cho con. Cô nhanh chóng nhận tội và ra tù cách đây không lâu.
Hai con gái của Lori Loughlin lo lắng khi cha mẹ bị điều tra.
Trong bối cảnh bố mẹ bị truy cứu hình sự tội hối lộ, hai con gái 20 tuổi của Loughlin không dám quay lại ĐH Southern California. "Lori lo sợ vụ kiện này ảnh hưởng đến tương lai của hai con gái. Đây sẽ là vết nhơ khó xóa bỏ trong cuộc đời hai cô gái", nguồn tin nói với
Lori Loughlin sinh năm 1964, nổi tiếng qua loạt series truyền hình như
Theo
nữ diễn viên sở hữu khối tài sản
, sau thời gian miệt mài làm nghệ thuật.
Về phía Mossimo Giannulli, ông sinh năm 1963, là nhà thiết kế, nhà sáng lập thương hiệu Mossimo - nhãn hàng thời trang bình dân Mỹ, nhắm đến đối tượng trẻ.
nhận định khối tài sản của ông có giá trị lên đến
.
Ngôi sao truyền hình thực tế cho biết sẽ không gian lận để đưa con cái vào trường danh giá. Cô muốn truyền cảm hứng với việc đi học đại học ở tuổi 39.
