LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-bo-gia-con-nuoi-hoi-han-vi-noi-chuyen-giuong-chieu-o-game-show-post1087766.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cặp bố già con nuôi: 'Hối hận vì nói chuyện giường chiếu ở game show'
THỜI GIAN: 18:11 23/05/2020
TAGS: Cặp bố con nuôi, khán giả phản ứng với cặp bố con nuôi, 
TÓM TẮT: Cặp đôi chênh lệch 20 tuổi ở tập 351 của Vợ chồng son cho biết hối tiếc vì đã thiếu tiết chế khi chia sẻ chuyện giường chiếu.
NỘI DUNG: 
Phần chia sẻ của cặp đôi Nguyễn Văn Hưng (49 tuổi) và Nguyễn Thị Nhất (29 tuổi) trong show Vợ chồng son đã nhận vô số "gạch đá" từ khán giả. Đa số cho rằng đôi vợ chồng chênh lệch tuổi quá thô, phản cảm khi vô tư nói chuyện giường chiếu.
- Anh chị đón nhận những phản ứng dữ dội của người xem chương trình Vợ chồng son  thế nào?
- Anh Hưng: Tôi bất ngờ khi cộng đồng mạng đưa ra nhiều ý kiến trái chiều.  Có những câu họ đánh giá hơi thái quá như gọi vợ chồng tôi là cặp mèo mả gà đồng. Thực tế chúng tôi sống hạnh phúc, có đăng ký kết hôn.



Cặp đôi cách nhau 20 tuổi vướng nhiều ý kiến tiêu cực khi chia sẻ chuyện tình yêu và tình dục trên game show.
- Lần đầu xuất hiện trên truyền hình và bị người xem ném đá, cho rằng kể chuyện tình yêu phản cảm. Anh chị nghĩ sao?
- Anh Hưng: Tất nhiên là có một chút. Những nhận xét quá đà, tôi muốn thay đổi cũng không thể làm gì được.
Nếu làm lại, tôi sẽ tiết chế hơn nhưng không gạt bỏ tính hài hước của mình. Tôi sẽ cẩn thận hơn khi phát ngôn vì nắm được ý kiến đa chiều của người xem.
Tôi khẳng định vợ chồng mình không phải mèo mả gà đồng.
- Chị Nhất: Chuyện chăn gối của vợ chồng ai chả có lúc thân mật như vậy. Có một số chi tiết chồng tôi nói thêm, phóng đại cho vui thôi. Tôi đã dặn anh ấy kiềm chế cảm xúc nhưng chắc gặp anh Quốc Thuận và chị Hồng Vân vui quá nên bị lố.
- Sau khi quay hình, anh chị có lường trước được phản ứng dữ dội của khán giả với mình?
- Anh Hưng: Tôi khẳng định không có ai trong chương trình gợi ý hay khuyến khích tôi nói gì. Mọi điều đều do tôi nói ra. Tôi nghĩ mình cứ chia sẻ tự nhiên. Tôi đã xem các tập của Vợ chồng son, nhiều cặp khác còn quá đà hơn tôi nhiều.
Tôi thừa nhận chi tiết cô ấy mặc quần ngược là không có thật và tôi thêm vào để câu chuyện thêm kịch tính. Trong cuộc đời, ai cũng có vài lần sơ sẩy. Tính tôi vui, nói chuyện không thể chuẩn 100%.
Pháp luật Việt Nam không cho phép bố nuôi và con nuôi kết hôn. Việc nói cô Nhất là con nuôi chỉ là câu nói vui, chiêu tán gái, chứ không phải tôi nhận cô ấy làm con nuôi thật. Từ khi quen nhau, chúng tôi vẫn gọi nhau bằng chú và em.
-  Chị Nhất là người thứ ba?
- Anh Hưng: Nếu nói Nhất là người thứ ba thì oan cho cô ấy quá. Trên sóng, tôi nói mình và vợ cũ  đang sụp đổ về hạnh phúc là chân thật. Thực tế, lúc đó, chúng tôi đã nộp ly hôn đơn ra tòa một thời gian rồi, chuẩn bị nhận quyết định ly hôn.
Sau khi nhận được giấy của tòa án, tôi mới dám ngỏ lời với cô Nhất. Lúc đầu đến với cô này, tôi không phải tìm hiểu. Lúc đó, gia đình đổ vỡ, tôi bị stress nặng nên chỉ cần một người nói chuyện thôi.
Về phần vợ tôi, nếu cô ấy là gái hư không đến nỗi phải vay tôi 1 triệu đồng để có tiền về quê.



Anh Hưng khẳng định không trái luân thường đạo đức.
- Vợ cũ của anh phản ứng thế nào trước mối quan hệ của hai người?
- Anh Hưng: Không có gì. Thậm chí bà xã cũ còn gọi điện với vợ mới nhờ trông con.
Khi cô Nhất về ở với tôi 2 tháng, đôi khi vẫn khuyên tôi nên quay về với vợ cũ để chăm con. Con trai riêng của tôi và vợ cũ còn tag tên cha và cô Nhất vào xem khi chương trình lên sóng.
- Chị Nhất: Mọi người đánh giá tại sao tôi lại đưa con khi đi ngủ với người khác. Tôi không muốn giải thích gì, sợ họ lại cho rằng mình biện hộ. Nhưng mọi người thử nghĩ, tôi là người mẹ đơn thân. Một mình sống với con ở TP.HCM mưu sinh, không có người thân, họ hàng. Con trai tôi mới hơn một tuổi. Nếu tối, tôi không đưa con cùng đi thì ai trông con được.
Khi đi chơi với anh, tôi đã quen anh gần một năm rồi. Tôi cũng tin tưởng anh. Khi quyết định tiến tới hôn nhân với anh, em bé cũng rất mến anh. Mong mọi người mở lòng trước khi đưa ra những nhận xét.
- Anh Hưng:  Mấu chốt khi chúng tôi quan hệ tình cảm ở khách sạn thì cháu đã ngủ say. Chúng tôi không tồi tệ đến mức làm điều đó trước mặt con.
- Văn hóa Việt vốn kiêng kị mang chuyện giường chiếu nói trước mọi người. Trong chương trình anh chị còn nói nhiều câu nhạy cảm về đời sống tình dục. Đó cũng là điều khiến anh chị bị ném đá ?
- Trên một bàn tay còn có ngon ngắn ngón dài, cuộc sống muôn màu muôn vẻ. Tôi đã xem lại nhiều lần tập của mình, tôi không thấy mình sai trái gì. Có điều, nếu được được làm lại, tôi sẽ tiết chế hơn. Tôi tự tin mình vẫn sống thật, đàng hoàng.
- Nghĩa là anh chị không có hối hận vì chia sẻ chuyện giường chiếu trên show truyền hình?
- Anh Hưng: Trong cuộc đời, có nhiều sự hối tiếc. Tôi tham gia chương trình với mục đích vui là chính, làm kỷ niệm của vợ chồng. Đón nhận sự phản ứng trái chiều của khán giả, tôi cảm thấy hối hận.
Người ta nói lỡ bước thì còn quay lại được, chứ lỡ lời thì không. Mong mọi người khó tính thông cảm cho sự vô tư và hài hước của tôi.
Chị Nhất: Tôi thấy mọi người đánh giá, phán xét vì không hiểu về chúng tôi.
Về phần tôi, tôi không có gì hối tiếc vì không chia sẻ gì quá đà. Với anh, tôi nghĩ anh nên tiết chế lại.

Cặp đôi ở bên nhau hơn 3 năm.
- Bên cạnh những phản ứng vì cả hai chia sẻ chuyện đời sống tình dục, một bộ phận người xem còn nhận xét chị quen anh vì tiền?
- Anh Hưng: Tôi sẵn sàng mời mọi người về nhà tôi. Nhà tôi rất bình thường ở một hẻm tại quận Bình Tân. Tôi không phải đại gia hay nhiều tiền. Có những giai đoạn tôi khó khăn, phải nhờ kinh tế nhà vợ. Vì thế tôi khẳng định cô ấy không phải đến với tôi vì tiền.
- Chị Nhất: Anh có nhà cửa ở thành phố nhưng chỉ là bình thường, không giàu có nhưng có trách nhiệm,
Cặp đôi xuất hiện trong tập 351 của chương trình Vợ chồng son đang bị khán giả phản ứng khi vô tư kể chuyện giường chiếu phản cảm.
Giọng ca "Ngắm hoa lệ rơi" cho biết anh bị chấn thương khi đang quay MV. Nam ca sĩ hiện đã nhập viện.
