LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loat-on-ao-bi-phan-ung-du-doi-cua-game-show-tren-truyen-hinh-viet-post1087792.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Loạt ồn ào bị phản ứng dữ dội của game show trên truyền hình Việt
THỜI GIAN: 06:36 24/05/2020
TAGS: vợ chồng chênh nhau 20 tuổi, nguyễn văn hưng, nguyễn thị nhất, 
TÓM TẮT: Hàng loạt tranh cãi liên quan tới hình ảnh, nội dung phản cảm của các chương trình trên sóng truyền hình từng xảy ra. Phía nhà sản xuất luôn im lặng.
NỘI DUNG: 
Cặp vợ chồng chênh nhau 20 tuổi - Nguyễn Văn Hưng (49 tuổi) và Nguyễn Thị Nhất (29 tuổi) - với những chia sẻ thoải mái về chuyện “giường chiếu” gây tranh cãi dữ dội trên mạng xã hội những ngày qua. Thực tế, đây không phải lần đầu tiên
- chương trình thực hiện theo format của Nhật Bản - vấp phải phản ứng trái chiều.
Ngoài
, game show Việt từng không ít lần vướng phải ồn ào vì có cảnh quay hoặc nội dung phản cảm.
Từ mục đích ban đầu là nơi để các cặp vợ chồng kết hôn dưới 6 năm chia sẻ về khó khăn trong đời sống hôn nhân,
bị đánh giá ngày càng lạm dụng chuyện giường chiếu để câu view. Thậm chí, nhiều khán giả nhận xét MC Quốc Thuận hay úp mở, gợi ý người chơi chia sẻ chuyện chăn gối.
Với cặp khách mời mới nhất là Nguyễn Văn Hưng và Nguyễn Thị Nhất, kịch bản chương trình này đã để họ vô tư kể chuyện lần đầu quan hệ tại khách sạn, để hai người còn tiết lộ sở thích nude khi ngủ và nhiều chuyện nhạy cảm khác.
Chương trình Vợ chồng son do MC Hồng Vân và Quốc Thuận dẫn dắt có nhiều tập chia sẻ về chuyện giường chiếu.
Nhiều tập khác của chương trình cũng đề cập đến chuyện nhạy cảm, thậm chí do chính MC chủ động gợi mở. Chẳng hạn khi khách mời Hanna Giang Anh đang kể tật xấu của chồng, MC Quốc Thuận liền hỏi: “Trong chuyện ‘trả bài’, anh ấy có nhiệt tình không?".
Khi phát sóng trên HTV, chương trình cắt bỏ những đoạn chia sẻ nhạy cảm. Nhưng trên kênh YouTube của nhà sản xuất, đa số video chia sẻ của khách mời được đặt cho tiêu đề liên quan đến vấn đề tình dục, chẳng hạn: “Bị vợ tố bê đê, chồng chịu không nổi gồng liền mấy hiệp khiến vợ hết hồn”, “Múi Xù thách thức Di Bảo khiến chồng ngượng đỏ mặt vì vợ quá táo bạo”... Những tiêu đề không giấu mục đích câu rating bằng những chuyện gây sốc.
Trước đó, tập 7 chương trình
phát sóng khung giờ vàng hồi tháng 3 trên sóng VTV3 khiến khán giả bức xúc khi để lọt cảnh người mẫu nữ dùng tay và miệng ngậm củ cải trắng để thí sinh Hoàng Khang phi dao.
Hành động trên bị chỉ trích quá phản cảm, đặc biệt trong một chương trình của VTV và chiếu vào khung giờ có nhiều đối tượng khán giả theo dõi. Thời điểm đó, cư dân mạng đặt câu hỏi phải chăng đơn vị thực hiện chương trình đang cố tình dùng hình ảnh phản cảm, dung tục để câu view, thu hút sự chú ý.
Nụ hôn gây tranh cãi của Mon 2K trong một chương trình.
Với chương trình
, khán giả liên tục phải đỏ mặt khi chứng kiến người chơi hôn sâu trong lần đầu gặp mặt. Nụ hôn giữa Mon 2K và ảo thuật gia Trần Nguyên từng gây tranh cãi suốt thời gian dài vì quá phản cảm, không phù hợp trên sóng trên truyền hình.
Show
khuyến khích người chơi hôn để tìm hiểu nhau. Sau đó, những cảnh hôn được quay cận như một cách thức gây chú ý. Show
được giới thiệu là cuộc thi tôn vinh phái đẹp, nhưng có không ít màn tạo dáng bị cho là khiêu khích, gợi cảm quá đà từ các thí sinh.
Bất ngờ trở nên “nổi tiếng” rồi trở thành tâm điểm bị chỉ trích khiến cuộc sống đảo lộn, người chơi Nguyễn Văn Hưng và vợ thừa nhận hối hận khi vô tư kể chuyện giường chiếu. Anh tâm sự đã nghĩ ra một số chi tiết để tăng phần kịch tính, chẳng hạn việc mặt quần ngược. Song, chúng chỉ khiến vợ chồng anh bị chỉ trích thậm tệ.
“Nếu làm lại, tôi sẽ tiết chế hơn nhưng không gạt bỏ tính hài hước của bản thân. Tôi sẽ cẩn thận hơn khi phát ngôn vì nắm được ý kiến đa chiều của người xem. Tôi khẳng định vợ chồng mình không phải mèo mả gà đồng”, anh Nguyễn Văn Hưng nói.
Cặp vợ chồng chênh nhau 20 tuổi hối hận vì những chia sẻ trong
Trước khi xuất hiện rồi bị chỉ trích ở
, nghệ sĩ xiếc Hoàng Khang và con gái Thanh Tuyền (21 tuổi) đã mang tiết mục tới biểu diễn ở nhiều nơi. Lần đầu dự thi trên sóng truyền hình rồi bị “ném đá” khiến cha con nghệ sĩ bàng hoàng và buồn bã.
"Tôi thực sự rất bất ngờ và hơi sốc khi đọc được những phản ứng gay gắt của công chúng sau khi tập 7 chương trình lên sóng. Việc lựa chọn củ cải trắng làm đạo cụ để con gái cầm vào cho cha ném dao là ý tưởng của tôi. Tất nhiên, tôi có thể thay củ cải bằng một cành hoa hồng hay quả bóng để biểu diễn. Quả thực, tôi không nghĩ nhiều, sâu xa về vấn đề này", nghệ sĩ xiếc cho biết.
Với Kim Thành, khi bị chỉ trích vì có màn tạo dáng khá nhạy cảm trong chương trình
, cô tâm sự với
rằng bản thân khá lo lắng, bối rối từ khi nhận thử thách. Tuy nhiên, với tư cách một thí sinh, cô buộc phải nghe theo yêu cầu nhà sản xuất với nỗi băn khoăn rằng chương trình được chỉnh sửa ra sao khi lên sóng. Cuối cùng, những gì cô và công chúng thấy là màn tạo dáng bị đánh giá là gợi dục, dung tục.
“Khi nhận thử thách, không chỉ tôi mà ai trong dàn thí sinh cũng đều choáng, nhất là với hình ảnh thị phạm của chị Natsumi. Chúng tôi băn khoăn, đặt ra vô vàn câu hỏi. Chẳng hạn, những hình ảnh này có được biên tập, chỉnh sửa góc quay hay không. Nói chung, lúc đó chúng tôi khá bối rối. Đã nhận lời tham gia chương trình thì một thí sinh như tôi phải nghe theo lời của ban tổ chức và thực hiện các thử thách”, Kim Thành nói.
Thí sinh thẳng thắn cho rằng nhà sản xuất nên cẩn trọng hơn trong quá trình cắt dựng. “Đúng là nếu chỉ xem phân đoạn đó, chắc hẳn ai cũng nghĩ chúng rất nhạy cảm. Nhưng nếu xét toàn bộ quá trình thi ở Việt Nam và Nhật Bản, tôi hy vọng khán giả có nhìn nhận khác. Qua đây, tôi nghĩ bên nhà sản xuất sẽ để ý hơn những cảnh quay tiếp theo”, cô nhấn mạnh.
Màn tạo dáng khiến Kim Thành bị ném đá.
Câu chuyện của cặp vợ chồng chênh nhau 20 tuổi hiện nhận một triệu lượt xem sau 5 ngày đăng tải. Những video khác trên kênh YouTube của nhà sản xuất đều có lượt xem lớn, thậm chí hàng triệu view. Tuy nhiên, khi người chơi vấp phải vô số lời chỉ trích, nhà sản xuất của
chỉ giữ im lặng, thay vì lên tiếng giải thích khi phóng viên
liên hệ.
Giữ im lặng là cách xử lý chung của nhiều nhà sản xuất trong những vụ tranh cãi, bất chấp nhân vật của họ đang phải đương đầu với sóng gió dư luận.
Nhiều ý kiến cho rằng rating nhà đài hưởng, doanh thu nhà sản xuất nhận, nhưng khi ồn ào xảy ra, nhân vật lại là người bị chỉ trích, chịu ảnh hưởng nhiều nhất.
Mặc kệ nhân vật phải "giơ đầu chịu báng", đối mặt với dư luận, vì những kịch bản - những cách cắt dựng, và "trưng bày" nội dung của chương trình - đang là cách hành xử của các nhà sản xuất game show hiện nay.
Dư luận ném đá cặp đôi “bố già - con nuôi” vì kể chuyện giường chiếu trong chương trình Vợ chồng son. Nhưng giới chuyên gia nhận định ở góc độ truyền thông, họ đã bị lợi dụng.
Lee Min Jung, Hyo Min cùng dàn sao bị chỉ trích khi dự tiệc sinh nhật giữa thời điểm dịch bệnh. Họ lên tiếng xin lỗi nhưng hình ảnh bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
