LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dinh-thu-xa-hoa-cua-cac-ong-trum-mafia-khet-tieng-post1087317.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Những dinh thự xa hoa của các ông trùm mafia khét tiếng
THỜI GIAN: 17:30 22/05/2020
TAGS: biệt thự, bất động sản, sang trọng, hào nhoáng, mafia, xã hội đen, xa xỉ, xa hoa, 
TÓM TẮT: Trong thời kỳ hoàng kim của mình, nhiều ông trùm mafia danh chấn giang hồ sống trong các căn biệt thự hào nhoáng, xa xỉ, có giá hàng triệu USD.
NỘI DUNG: 
Ông trùm Pete Corrado từng sinh sống trong một căn biệt thự sang trọng có diện tích khoảng 695 m2 ở ngoại ô thành phố Detroit, bang Michigan, Mỹ. Ngôi nhà mang phong cách cổ điển của những năm 1950 với các tiện nghi xa hoa như quán bar, hầm rượu, hồ bơi, và khu vực spa. Ảnh:
Trùm mafia Paul Ricca sống trong một căn biệt thự 5 phòng ngủ ở ngoại ô thành phố Chicago, bang Illinois, Mỹ từ năm 1938 đến năm 1957. Là một tội phạm, Ricca đã cho thiết kế ngôi nhà với nhiều nơi trú ẩn, điển hình là cánh cửa bí ẩn dẫn đến một căn phòng kín. Năm 2014, bất động sản được bán với giá
. Ảnh:
Tony Accardo, một trong những lãnh đạo của tập đoàn tội phạm Chicago Outfit, từng sinh sống ở ngôi nhà sang trọng với hệ thống bảo vệ chắc chắn, tọa lạc tại thị trấn River Forest, bang Illinois, Mỹ. Các tiện ích nổi bật ở đây có thể kể đến hồ bơi, spa, và thư viện. Nó được bán gần đây với giá hơn
. Ảnh:
Thủ lĩnh mafia người Canada gốc Italy Vito Rizzuto từng cùng gia đình sống trong một biệt thự bằng đá độc đáo tại thành phố Montreal, tỉnh Quebec (Canada). Ngôi nhà có 5 phòng ngủ được tích hợp phòng tắm bên trong. Ngoài ra, các không gian sống còn được trang hoàng bởi nhiều nội thất cổ, tinh xảo. Ảnh:
Năm 1989, trùm tội phạm Carmine Agnello cùng gia đình đến sinh sống tại một dinh thự nguy nga rộng khoảng 678 m2 với 5 phòng ngủ và 5 phòng tắm tại làng Westbury, thành phố New York, Mỹ. Năm 2015, con gái của ông trùm này bán căn biệt thự với giá xấp xỉ
. Ảnh:
Al Capone, một trong những trùm mafia khét tiếng nhất nước Mỹ, mua một căn biệt thự xa hoa ở thành phố Miami, bang Florida vào năm 1928, và dùng bất động sản này như một nơi trú ẩn hào nhoáng. Gần đây, căn biệt thự được niêm yết trên thị trường nhà đất với giá gần
. Ảnh:
Một căn penthouse sang trọng tại thành phố Auckland, New Zealand được rao bán từ giữa tháng 5 với mức giá khoảng
.
Khách sạn sang trọng có tên Train on the Bridge được xây trên một cây cầu đường sắt ở Vườn quốc gia Kruger của Nam Phi. Công trình này dự kiến được khai trương vào tháng 12/2020.
