LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-tinh-chu-tich-taobao-va-nhieu-nghe-si-bi-tay-chay-nhu-the-nao-post1087381.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người tình chủ tịch Taobao và nhiều nghệ sĩ bị tẩy chay như thế nào?
THỜI GIAN: 19:20 23/05/2020
TAGS: TVB, sao Hoa ngữ, La Chí Tường, Châu Dương Thanh, Trương Đại Dịch, TVB, Hoàng Tâm Dĩnh, Hứa Chí An, Lý Tiểu Lộ, PG One, Trương Đan Phong, 
TÓM TẮT: Tại showbiz Hoa ngữ, những nghệ sĩ vướng phải bê bối ngoại tình đều bị công chúng chỉ trích kịch liệt và tẩy chay hoàn toàn. Họ trở thành tội đồ trong mắt người đời.
NỘI DUNG: 
Trong những năm gần đây, showbiz Hoa ngữ liên tục chao đảo khi các bê bối ngoại tình liên tiếp bị phanh phui. Chưa đi qua được nửa năm 2020, đã có đến 3 vụ vụng trộm bị bại lộ trong mùa dịch.
Các ngôi sao vướng vào loạt bê bối nói trên đều bị chỉ trích, tẩy chay kịch liệt và trở thành "cái gai" trong mắt công chúng. Sự nghiệp lẫn danh tiếng bao năm gây dựng của họ đổ sông đổ bể chỉ vì một cuộc vui ngắn ngủi.
Những ngày cuối tháng 4, thông tin Chủ tịch trang thương mại điện tử Taobao - Tưởng Phàm bị vợ Đổng Hoa Hoa khui chuyện ngoại tình với chân dài 8X Trương Đại Dịch phủ kín các trang báo từ giải trí cho đến công nghệ lẫn tài chính của Trung Quốc. Tưởng Phàm vội vàng phủ nhận và xin lỗi, còn Đại Dịch hứa hẹn đưa ra một câu trả lời thỏa đáng.
Kết cục của mối tình sai trái, vị chủ tịch 35 tuổi bị giáng chức, cắt bỏ mọi quyền lợi lẫn khen thưởng tài chính trong tập đoàn Alibaba trước đó. Không chỉ con đường thăng tiến bị chặn đứng, mà gia đình Tưởng Phàm cũng trên bờ vực đổ vỡ.
Trương Đại Dịch bị dư luận lên án vì chen chân vào gia đình Tưởng Phàm - Đổng Hoa Hoa.
Trong khi đó, Trương Đại Dịch - hình mẫu phấn đấu của nhiều người phụ nữ Trung Quốc - xinh đẹp, bản lĩnh, tài giỏi - đã hoàn toàn sụp đổ chỉ sau một dòng trạng thái tố cáo cô qua lại với đàn ông đã có vợ con. "Tiểu tam" sinh năm 1988 bị tẩy chay kịch liệt dẫn đến cổ phiếu công ty lao dốc trên sàn chứng khoán, gánh tổn thất kinh tế nặng nề.
Theo sau vụ ồn ào của gia đình Chủ tịch Taobao là bê bối gây sốc đời tư của La Chí Tường. Tài tử xứ Đài bị bạn gái cũ - Châu Dương Thanh công khai tình trường phức tạp, quen thói ngoại tình bất chính từ nghệ sĩ dưới trướng cho đến nhân viên trang điểm cùng công ty trong gần 10 năm yêu cô. Đáng bàn hơn, hot girl 32 tuổi còn tiết lộ luôn cả sở thích thác loạn, quan hệ tình dục tập thể của nam nghệ sĩ thần tượng.
Lá thư tố cáo của Châu Dương Thanh khiến La Chí Tường nhận về vô số những chỉ trích thậm tệ. Từ một ngôi sao hạng A, tài tử xứ Đài trở thành "tội đồ", "kẻ đốn mạt và biến thái" trong mắt công chúng chỉ sau một đêm.
Các nhãn hàng, chương trình từng mời La Chí Tường làm người đại diện cũng gỡ bỏ hình ảnh của tài tử, thay bằng nghệ sĩ khác. Theo
, chỉ trong vòng hai ngày, La Chí Tường có thể mất đến
và chắc chắn không dừng lại ở con số đó.
nhận định hiện tại, La Chí Tường gần như đã ở bên kia sườn dốc sự nghiệp, nhiều khả năng không còn cơ hội trở mình trong giới.
Sự nghiệp của La Chí Tường sụp đổ vì bị bạn gái cũ vạch trần lối sống trụy lạc.
Chu Trí Hiền sau đó còn tổ chức họp báo công khai, khóc lóc và van nài sự tha thứ từ khán giả và bạn trai Tạ Đông Mẫn. Còn Lê Chấn Diệp phải quỳ gối cầu xin cô vợ đang mang bầu 8 tháng bỏ qua lầm lỗi. Phía
cũng quyết định ngừng mọi hoạt động nghệ thuật của cặp nghệ sĩ tai tiếng để tránh bị dư luận đàm tiếu, tẩy chay.
Lý Tiểu Lộ từng là nữ diễn viên được yêu mến tại Đại lục. Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc bên Giả Nãi Lượng và con gái Điềm Hinh giúp cô vẫn duy trì được tên tuổi của một ngôi sao hạng A dù sự nghiệp đã dần đi xuống từ năm 2010. Nhưng tai tiếng ngoại tình và lộ clip tình tứ với em trai kết nghĩa PG One vào khiến Lý Tiểu Lộ mất tất cả.
Hiện tại, cô phải chật vật kiếm tiền nuôi con và duy trì tên tuổi bằng cách bán hàng online. Scandal ngoại tình, "cắm sừng" chồng khiến cô hết đường trở lại showbiz. Các nhà tổ chức sự kiện và đạo diễn cũng không dám mạo hiểm mời Lý Tiểu Lộ tham gia vì sợ bị công chúng tẩy chay.
Lý Tiểu Lộ dần biến mất khỏi showbiz sau bê bối ngoại tình.
Thế nhưng, đường lui cuối cùng của nữ diễn viên gần đây đối diện với nguy cơ bị chặn đứng. Tổng cục Phát thanh và Truyền hình Trung Quốc cho vào cô danh sách cấm livestream trên mạng vì từng vướng bê bối, gây ảnh hưởng xấu cho xã hội.
Năm 2013, dư luận Trung Quốc chấn động trước tin tức "Chúc Anh Đài" Đổng Khiết ngoại tình với tài tử Vương Đại Trị. Đoạn clip âu yếm của cả hai tại đảo Hải Nam được lan truyền khắp mạng xã hội. Đáng lên án, thời điểm đó, người đẹp
vẫn còn là vợ nam diễn viên Phan Việt Minh, còn Vương Đại Trị cũng đã kết hôn với người đẹp Đới Lộ.
Thời điểm tai tiếng ngoại tình cùng lời nói dối phủ nhận quan hệ ngoài luồng trắng trợn bị phanh phui cũng là lúc cánh cửa tồn tại trong giới giải trí của cả hai dần khép lại. Từ những nghệ sĩ hạng A của showbiz, bộ đôi diễn viên trở thành "cái gai" trong mắt công chúng.
Trong khi đó, ở Hong Kong, một năm sau vụ ngoại tình trên xe taxi với chồng của diva Trịnh Tú Văn - Hứa Chí An, Hoàng Tâm Dĩnh không còn đất sống trong giới giải trí Hương Cảng. Trở về quê nhà sau thời gian dài trốn sang Mỹ để tránh bão tố dư luận, dù đã khóc cạn nước mắt, cúi đầu nhận lỗi, nhưng nữ diễn viên 31 tuổi vẫn không được công chúng tha thứ.
Phía TVB trước đó không ít lần có những động thái mở đường cho "gà cưng"  trở lại, nhưng sau nhiều lần thăm dò nhận về vô số phản ứng tiêu cực, họ cũng đành bỏ cuộc, tiếp tục đóng băng sự nghiệp của Tâm Dĩnh vì sợ bị tẩy chay. Sau bê bối, Hoàng Tâm Dĩnh chỉ còn lại danh xưng "á hậu ngoại tình" và cuộc sống chui nhủi, sợ dư luận.
Hứa Chí An - Hoàng Tâm Dĩnh bị đóng băng hoạt động gần 2 năm qua.
Làn sóng tẩy chay tương tự cũng đến với Trương Đan Phong khi vụng trộm với nữ trợ lý Tất Oánh bòn rút gia sản sau lưng người đẹp Hồng Hân. Thời gian qua, nam diễn viên gần như biến mất khỏi mọi dự án nghệ thuật trong showbiz và bị vợ nắm quyền tài chính.
Theo
, gia đình là điều quan trọng và thiêng liêng bậc nhất trong nền tảng văn hóa Á Đông. Bất kỳ hành động nào gây ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng, gia đình đều bị coi là sai trái và đáng lên án vì đi ngược lại chuẩn mực chung của xã hội. Với nghệ sĩ quy chuẩn này luôn được đặt ở mức cao nhất. Tổ ấm của họ chính là kiểu mẫu lý tưởng được công chúng hướng đến. Vì thế sự sụp đổ của gia đình ngôi sao gây ảnh hưởng lớn đến hình tượng nghệ sĩ trong showbiz.
"Ngoại tình hoặc làm người thứ 3 đều là những hành động cấm kỵ của nghệ sĩ. Cái giá phải trả cho cuộc vui nhất thời là mất tất cả cùng bản án nhân cách tồi tệ trong mắt công chúng",
bình luận.
Vương Đại Trị mất trắng cả sự nghiệp và danh tiếng sau bê bối ngoại tình với Đổng Khiết. 7 năm qua, công chúng vẫn chưa một ngày tha thứ cho nam diễn viên.
Tiêu Thục Thận vừa trở lại làm việc sau ca phẫu thuật chữa ung thư tá tràng hồi tháng 2. Sức khỏe của nữ diễn viên đang dần phục hồi.
