LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-nara-tu-thien-hon-10-trieu-usd-post1088100.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jang Nara từ thiện hơn 10 triệu USD
THỜI GIAN: 00:02 25/05/2020
TAGS: Jang Nara làm từ thiện, tiền từ thiện 10 triệu USD của Jang Nara, 
TÓM TẮT: Phần lớn tiền quảng cáo từ trước đến nay của mỹ nữ không tuổi đều dùng cho việc từ thiện, con số được dự đoán lên đến hơn 10 triệu USD.
NỘI DUNG: 
Mới đây, hàng loạt trang từ
cho biết mỹ nhân không tuổi Jang Nara đã chi tổng cộng hơn
để làm từ thiện. Số tiền này phần lớn đến từ cát-xê đóng quảng cáo của nữ diễn viên.
Tuy nhiên, nguồn tin thân cận của
cho hay số tiền thực tế lớn hơn nhiều. Ngoài thù lao quảng cáo, sao phim
còn chi tiền túi cho các hoạt động từ thiện.
Jang Nara là mỹ nữ chăm làm từ thiện.
Hôm 18/3, Jang Nara còn âm thầm chi hơn 100 triệu won (tương đương
) hỗ trợ chống dịch Covid-19.
Narajjang.com Corporation - công ty quản lý của diễn viên 39 tuổi - cho biết việc từ thiện xuất phát từ truyền thống gia đình. "Phương châm của Jang Nara là hãy tặng hoa cho người khác để mùi hương luôn vương trên tay mình", người này nói.
Trước đó, trong một cuộc phỏng vấn, mỹ nữ phim
chia sẻ từ thiện là đam mê, mục đích sống cô hướng đến. Song, cô chưa bao giờ muốn công bố con số.
Jang Nara được ba trai trẻ theo đuổi trong phim mới.
"Số tiền dùng để san sẻ cho người khác không phải tiền của tôi. Trên thực tế đó là tiền tôi kiếm được nhờ sự yêu mến, ủng hộ của người hâm mộ", Jang Nara chia sẻ.
Tâm sự của mỹ nữ không tuổi khiến khán giả cảm thán. Nữ diễn viên được khen không chỉ làm nghề nghiêm túc, mà còn có trái tim nhân hậu, chăm làm từ thiện.
Gia nhập làng giải trí từ đầu những năm 2000, Jang Nara nhanh chóng ghi dấu ấn bởi vẻ ngoài nhỏ nhắn, đáng yêu. Hơn 20 năm làm nghệ thuật, hiện tại cô vẫn giữ được vẻ ngoài tươi trẻ. Nhiều năm liền, cô sống cùng danh hiệu mỹ nữ không tuổi, người đẹp lão hóa ngược...
Giữa lúc sự nghiệp phát triển, cô gặp scandal vạ miệng. Jang Nara từng phát ngôn: "Mỗi khi thiếu tiền, tôi luôn đến Trung Quốc làm việc". Scandal khiến Jang Nara dần mất sức hút ở cả Hàn Quốc lẫn ở thị trường tỷ dân.
Hiện tại, cô xuất hiện trong dự án
của đài tvN. Trong phim mới, cô đảm nhận vai diễn Jang Ha Ri, phó phòng tạp chí nuôi dạy con mang tên
Nhân vật chính là người nghiện công việc, đã 10 năm không hẹn hò, nhưng luôn khao khát có con để nuôi dạy.
Vai diễn được đánh giá phù hợp với cuộc sống thực của Jang Nara. Ở tuổi 39, cô không mặn mà hẹn hò, luôn né tránh khi bị hỏi chuyện kết hôn.
Trong dự án "Oh my baby", Jang Nara được 3 chàng trai theo đuổi nhưng cô từ chối với hôn nhân, chỉ muốn làm mẹ đơn thân.
