LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-tho-hang-d-g-chup-anh-do-lot-la-viec-ky-quac-nhat-the-gioi-post1088685.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chàng thơ hãng D&G: 'Chụp ảnh đồ lót là việc kỳ quặc nhất thế giới'
THỜI GIAN: 19:20 19/07/2020
TAGS: Scarlett Johansson, Dolce & Gabbana, Siêu mẫu nam 6 múi, Cách tập body 6 múi, Cách tập body 6 múi tại nhà, Cách tập cơ bụng 6 múi, 
TÓM TẮT: David Gandy là một trong những người mẫu nam hàng đầu thế giới. Anh là "chàng thơ" lâu năm nhất của thương hiệu Dolce & Gabbana.
NỘI DUNG: 
David Gandy (tên đầy đủ David James Gandy, sinh năm 1980) là nam người mẫu đến từ Anh. Anh sở hữu chiều cao 1,91 m, thân hình vạm vỡ cùng đôi mắt xanh lam thu hút.
8X được mệnh danh là "Người mẫu nam sexy nhất thế giới", sở hữu vẻ đẹp vừa lãng tử, vừa nam tính đậm chất Italy. Lợi thế về ngoại hình giúp anh nổi bật giữa những người mẫu nam khác cũng như được các thương hiệu thời trang nổi tiếng săn đón.
David Gandy sinh ra ở thị trấn Billericay (Essex, Anh). Lúc còn trẻ, anh mong muốn trở thành bác sĩ thú y nhưng điểm số không đủ cao để đáp ứng tiêu chuẩn cần thiết của việc học.
Ở tuổi 17, David có niềm đam mê đặc biệt với xe motor. Anh làm công việc vận chuyển những chiếc xe sang trọng đến trường đua. Vào năm 2001, khi đang theo học ngành Marketing tại Đại học Gloucestershire, 8X được bạn cùng phòng dẫn dắt tham dự cuộc thi người mẫu trên truyền hình.
Từ xuất phát điểm chưa biết khái niệm gì về thời trang, David Gandy giành chiến thắng cuộc thi và nhận được giải thưởng là bản hợp đồng với công ty Select Model Management ở London, Anh. Một năm sau đó, anh rời trường học để theo đuổi công việc người mẫu toàn thời gian.
David Gandy thừa nhận gặp không ít khó khăn ở thời gian đầu. Anh trò chuyện cùng tạp chí
: "Các anh chàng gầy gò, người lưỡng tính, có thân hình giống nữ thường được ưa chuộng hơn".
Khi ngành công nghiệp thời trang bị chi phối bởi những người mẫu gầy, thân hình cơ bắp cuồn cuộn của David Gandy khiến một số nhà thiết kế thay đổi cái nhìn. Bằng sự nỗ lực làm việc, anh đại diện cho sự thay đổi lớn lao trong ngành thời trang nam.
May mắn mỉm cười với 8X khi nhanh chóng trở thành người mẫu của một số thương hiệu thời trang như Zara, Hugo Boss, Russell & Bromley, H&M, Carolina Herrera, Massimo Dutti… Bước ngoặt trong sự nghiệp của David Gandy là được nhà mốt Dolce & Gabbana phát hiện và giới thiệu trong các chiến dịch quảng cáo, chương trình thời trang của thương hiệu.
Anh xuất hiện liên tục trên những trang bìa tạp chí lớn như
, đồng thời nhận nhiều lời mời chụp ảnh, phỏng vấn và giải thưởng về thời trang.
Ngoài công việc người mẫu, 8X còn thực hiện một số dự án cá nhân như viết blog cho tạp chí
, viết bài review xe hơi, phát triển ứng dụng điện thoại di động (David Gandy Fitness And Training) và làm từ thiện.
Ngoài ra, David Gandy còn lấn sân kinh doanh thời trang. Năm 2014, nam người mẫu kết hợp cùng Marks & Spencers tung ra dòng sản phẩm đồ lót, đồ ngủ và đồ bơi.
"Tôi đã choáng ngợp bởi sự thành công về doanh thu mà bộ sưu tập đầu tiên mang lại", anh chia sẻ với
.
David Gandy là "chàng thơ" lâu năm nhất của Dolce & Gabbana. Năm 2006, 8X trở thành gương mặt đại diện ở mảng thời trang nam, đồng thời tham gia các chiến dịch quảng bá và show thời trang hàng năm của nhà mốt nổi tiếng Italy.
Nhãn hàng do bộ đôi nhà thiết kế Domenico Dolce - Stefano Gabbana sáng lập còn xuất bản một quyển sách nói về David Gandy cũng như mối quan hệ giữa anh và thương hiệu.
Với sự ủng hộ của nhà mốt, tên tuổi David Gandy ngày càng đắt giá hơn. Anh trở thành gương mặt quảng cáo độc quyền cho nhãn hàng, xuất hiện bên cạnh dàn nữ siêu mẫu đình đám như Gisele Bundchen, Gemma Ward, Naomi Campbell,
ở nhiều năm tiếp theo.
Đặc biệt phải kể đến chiến dịch quảng bá dòng nước hoa Light Blue góp phần làm sự nghiệp nam người mẫu càng thêm vững vàng.
Năm 2008, David Gandy được tạp chí
Tây Ban Nha bình chọn thuộc danh sách "Những gương mặt điển trai thế giới". Năm 2009,
bình chọn anh đứng ở vị trí thứ 3 bảng xếp hạng "Người mẫu nam thành công nhất".
Tháng 5/2010, David Gandy được mời phát biểu tại một hội thảo của Oxford University Union (London, Anh), nơi có sự tham dự của nhiếp ảnh gia thời trang Tony McGee, người phụ trách tuyển chọn nghệ thuật cấp cao thuộc Bảo tàng Victoria & Albert - Claire Wilcox , cố vấn thời trang Frances Card và biên tập viên
Anh Dolly Jones.
David Gandy nói về tầm quan trọng của thời trang nam, một chủ đề xuyên suốt trong sự nghiệp của anh.
Năm 2012, 8X xuất hiện trên 16 trang bìa tạp chí, 18 bài viết thời trang và là người mẫu cho các nhãn hàng Banana Republic, Lucky Band Jeans, El Palacio de Hierro và Mark & Spencer.
David Gandy là nam người mẫu duy nhất đi catwalk cùng Kate Moss, Naomi Campbell và nhiều chân dài nổi tiếng khác như một phần của lễ bế mạc
Năm 2014, anh đóng vai người yêu của Jennifer Lopez trong MV
Là người mẫu nam hiếm hoi gặt hái không ít thành công, 8X vẫn chưa bao giờ thật sự tự tin khi tạo dáng trước máy ảnh và máy quay. Anh từng e ngại lúc thực hiện quảng cáo đồ lót, cho rằng đó là công việc kỳ quặc nhất thế giới.
David Gandy cho biết: "Tôi cảm thấy không tự nhiên và thoải mái khi trở thành tâm điểm chú ý, mặc dù đó chính xác là những gì công việc của tôi đòi hỏi. Thật ra tôi vẫn muốn có ai đỡ lấy hào quang hộ mình nhưng tôi hiểu rằng muốn thành công trong ngành công nghiệp này, tôi phải vượt qua điều đó".
Lưu Văn được xem là biểu tượng thời trang Á Đông với nhiều thành công đáng ngưỡng mộ.
Alexandra Sipa tạo nên nhiều bộ trang phục hợp mốt từ những sợi dây điện bỏ đi.
