LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-van-bi-truong-giang-xoay-den-bat-khoc-o-on-gioi-post1088157.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khánh Vân bị Trường Giang xoay đến bật khóc ở Ơn giời
THỜI GIAN: 07:45 25/05/2020
TAGS: Trấn Thành, Trường Giang, Hoa hậu Hoàn vũ, Ơn giời cậu đây rồi, Lý Nhã Kỳ, Khánh Vân, Huy R, Trấn Thành, Trường Giang, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Khánh Vân, Lý Nhã Kỳ, Huy R là những khách mời đầu tiên của chương trình Ơn giời, cậu đây rồi mùa 7.
NỘI DUNG: 
Chương trình Ơn giời, cậu đây rồi mùa 7 lên sóng tập đầu tiên vào tối 24/5. Bốn trưởng phòng của mùa này là NSND Tự Long,
,
, Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa. Các khách mời tham gia gồm Lý Nhã Kỳ,
Khánh Vân, ca sĩ Huy R và vlogger Nhật Anh Trắng.
Bốn khách mời trong tập đầu của Ơn giời, cậu đây rồi.
Bước vào phòng của Trường Giang, Khánh Vân hóa thân thành một tân hoa hậu vừa đăng quang - giống cô ngoài đời thực. Trường Giang đóng quản lý của cô. Anh đã đưa ra những tình huống giả định để thử thách cô hoa hậu này cũng như hướng dẫn cô về cách ứng xử.
Ở tình huống đầu, Trường Giang giả vờ là một đại gia đã có vợ, "cặp" với Khánh Vân. Anh hỏi cô có muốn tiếp tục cuộc tình này không. Khánh Vân nhanh chóng nhập vai, đưa ra câu trả lời: "Em thấy em có lỗi với gia đình anh, với bản thân mình. Em đã suy nghĩ vấn đề này nhiều rồi. Chắc là em sẽ dừng lại". Không những thế, cô còn rơi nước mắt khi quyết định chia tay bạn trai.
Đến tình huống thứ hai, Khánh Vân bị đưa vào hoàn cảnh phải lựa chọn giữa người yêu cũ ở quê (Hữu Tín) và người yêu mới (Trương Thế Vinh). Trước mặt quản lý, người đẹp thú nhận thực ra cô không yêu Trương Thế Vinh, mà đó chỉ là tình cảm nhất thời. Vì sợ ảnh hưởng công việc, quản lý yêu cầu cô phải tiếp tục yêu Vinh, dẹp bạn trai cũ sang một bên.
Tuy nhiên, Khánh Vân lựa chọn người cũ, chấp nhận bỏ lại tất cả hào quang, danh vọng. Người quản lý nổi nóng: "Em đi thi hoa hậu rồi, bây giờ được giải rồi, em nói bỏ hết, vậy em coi dư luận là gì?".
Khánh Vân rơi nước mắt giàn giụa: "Làm hoa hậu mà không được hạnh phúc, lúc nào cũng phải giả dối. Em không làm hoa hậu nữa. Em trả lại hết cho mọi người".
Khánh Vân khóc khi bị đưa vào tình huống phải lựa chọn giữa người yêu và sự nghiệp.
Khánh Vân đáp: "Anh Giang à, khi em bắt đầu bước chân vào nghề, trong em, anh lúc nào cũng là một người thân. Em không nghĩ anh sẽ ép em vào bước đường cùng như thế này. Em không muốn giả dối. Em không muốn chối bỏ quá khứ. Em muốn là một hoa hậu sống chân thật, sống với trái tim của em".
Với cách ứng xử tình huống đầy cảm xúc của Khánh Vân, Trường Giang cho rằng đó là con người thật của cô: "Khánh Vân thế nào thì vai diễn của cô ấy sẽ như vậy. Cô ấy vẫn đang đi về hướng tích cực. Ngày hôm nay, anh có cái nhìn tốt về em".
Huy R vào phòng của Lâm Vỹ Dạ (đóng chị gái) và Mạc Văn Khoa (vai người cha). Ban đầu, anh bị gài, buộc phải thú nhận mình thuộc giới tính thứ 3 và thích người mà chị gái cũng yêu thầm (Trương Thế Vinh). Chị gái khóc lóc, "đòi" em trai phải nhường người yêu, trong khí đó ông bố đau đầu không biết làm cách nào.
Đúng lúc này, Trương Thế Vinh lại xuất hiện và xoay ngược tình thế. Anh ta cho biết thích một cô gái khác và chỉ nhờ Huy R tỏ tình hộ. Sau vài phút bối rối, Huy R quyết định xoay theo kịch bản. Anh giải thích sở dĩ mình nhận yêu Trương Thế Vinh vì không muốn chị gái khổ: "Anh Vinh yêu rất nhiều cô gái. Anh ta yêu xong chán là bỏ. Em nói chị không tin".
Đến với Ơn giời mùa 7, Lý Nhã Kỳ hóa thân thành vợ của Trấn Thành và là bà chủ cửa hàng bún đậu mắm tôm đang trong giai đoạn khó khăn. Cặp vợ chồng này gặp nhau khi cả 2 đều có một người con trai riêng. Hàng loạt mâu thuẫn xảy ra giữa những đứa trẻ mới lớn. Vì thương con, Lý Nhã Kỳ luôn bao che cho con ruột mình mỗi lần bị Trấn Thành mắng mỏ.
Trong một lần cãi vã lớn tiếng giữa hai cha con, Lý Nhã Kỳ đã vận dụng hot trend "lược tàng hình" trên mạng để xử lý. Cô đưa chiếc lược và bảo con trai đứng tàng hình, khiến Trấn Thành và khán giả bật cười. Cô còn nói thêm: "Mẹ mua phải hàng giả rồi con ơi".
Lý Nhã Kỳ mang đến tiếng cười cho khán giả.
Đến tình huống cuối, khi chồng cũ của người vợ bất ngờ xuất hiện, Lý Nhã Kỳ được khen xử lý nhanh nhẹn, hợp tình hợp lý. Chồng cũ chất vấn cô tại sao nhận tiền chu cấp hàng tháng nhưng con trai lại sống thiếu thốn. Trấn Thành liền hỏi: "Cái này kỳ nha. Tại sao em ở với tôi, lại nhận tiền chu cấp của anh ta?".
Lý Nhã Kỳ giải thích: "Pháp luật quy định khi người phụ nữ ly hôn và nuôi con thì phải được nhận tiền chu cấp".  Cô nói thêm với chồng cũ: "Anh phải hiểu con mình đang ở tuổi mới lớn, có nhiều cám dỗ. Nếu cho nhiều tiền quá, nó sẽ ăn chơi, không chịu học. Em cho con học hành đầy đủ. Tiền em cất sau này sẽ đưa con start-up".
Khi bấm chuông dừng, Trường Giang nhận xét: "Lý Nhã  Kỳ rất bình tĩnh lắng nghe câu chuyện, sau đó giải thích câu chuyện theo cách của mình". Trưởng phòng Trấn Thành cũng dành lời khen cho cô.
Kết quả, với điểm bình chọn cao nhất (96/100) từ khán giả, Lý Nhã Kỳ giành cúp Ơn giời tập đầu tiên.
Hàng loạt tranh cãi liên quan tới hình ảnh, nội dung phản cảm của các chương trình trên sóng truyền hình từng xảy ra. Phía nhà sản xuất luôn im lặng.
