LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-trong-dinh-thu-bi-an-voi-10000-cua-so-giua-thung-lung-silicon-post1088564.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Bên trong dinh thự bí ẩn với 10.000 cửa sổ giữa Thung lũng Silicon
THỜI GIAN: 00:00 27/05/2020
TAGS: dinh thự, Winchester, 
TÓM TẮT: Dinh thự khổng lồ Winchester được xây dựng bởi người thừa kế của đế chế vũ khí Winchester Repeating Arms, có chi phí xây dựng 5 triệu USD, tương đương 71 triệu USD ngày nay.
NỘI DUNG: 
Dinh thự Winchester nằm ở giữa Thung lũng Silicon, được xây dựng bởi Sarah Winchester, người được thừa kế Công ty vũ khí Winchester Repeating Arms từ chồng. Bí ẩn xoay quanh dinh thự Winchester bắt nguồn từ truyền thuyết có từ một thế kỷ trước, nói rằng bà Winchester cho xây dinh thự này để giải thoát những linh hồn bị giết bởi loại súng trường do công ty của chồng bà chế tạo.
Truyền thuyết kể lại rằng trong nỗi tuyệt vọng vì cái chết của người thân, bà Winchester đã tìm đến một nhà ngoại cảm. Người này nói rằng những mất mát mà bà đang phải gánh chịu là sự đền đáp cho cái chết của những người bị giết bởi súng trường Winchester. Nhà ngoại cảm khuyên bà rời khỏi căn nhà ở Connecticut, chuyển về phía tây để xoa dịu những linh hồn tức giận đó và xây một căn nhà để tránh bị những linh hồn đó báo thù.
Tại đây có một cầu thang không dẫn đến đâu cả...
...và một cầu thang khác với 44 bậc chỉ dẫn lên một tầng...
...các tủ mở vào bên trong tường...
...và những cánh cửa kỳ lạ mở ra không trung, ở độ cao gần 4 m.
Một góc nội thất bên trong dinh thự.
Theo hướng dẫn viên Madeiros, dinh thự Winchester có 10.000 cửa sổ, nhiều hơn số cửa sổ của toà cao ốc Empire State tại New York.
Một cửa sổ có giá
, tương đương
ngày nay.
Trong số 10.000 cửa sổ, có khoảng 100 cửa sổ làm bằng kính màu.
Bảng đo chiều cao đặt cạnh bức hình của bà Winchester. Bà chỉ cao khoảng 1 m 50 và mắc chứng viêm khớp. Vì vậy, cầu thang với 44 bậc nhỏ trong nhà giúp bà dễ di chuyển hơn.
Bà Winchester được đồn là người theo đạo Wicca. Trong dinh thự có một phòng gọi hồn và bà cũng là người duy nhất giữ chìa khoá. Được xem là trái tim của dinh thự, căn phòng có 3 lối ra nhưng chỉ có 1 lối vào duy nhất.
Ngay cạnh phòng gọi hồn là một căn phòng dang dở mà Madeiros cho rằng có thể là phòng thay đồ. Đây không phải là nơi duy nhất còn dang dở của ngôi nhà. Khi bà Winchester qua đời vào năm 1922, tất cả hoạt động xây dựng tại đây đều dừng lại.
Trước trận động đất vào năm 1906, dinh thự có 7 tầng. Tuy nhiên sau đó, 4 tầng trên cùng đã được dỡ bỏ.
Bà Winchester qua đời vì suy tim vào năm 1922 trong phòng ngủ của mình tại căn biệt thự.
Sau khi bà qua đời, dinh thự này được bán cho chủ mới với giá chỉ
. Tới năm 1923, chín tháng sau cái chết của bà, dinh thự bắt đầu thu hút sự quan tâm của người bản địa và du khách, trở thành điểm du lịch huyền bí trong khu vực.
Có tới 19 trường hợp khách mua nhà "bỏ cọc chạy lấy người" với tổng số tiền lên đến
vì thị trường bất động sản Hong Kong suy thoái nghiêm trọng.
Nữ tỷ phú Mỹ Vera Guerin vừa hạ giá căn biệt thự của mình tại khu Beverly Hills hào nhoáng ở thành phố Los Angeles (California, Mỹ) xuống còn
.
