LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-mau-chung-huyen-thanh-toi-chi-o-cu-1-thang-sau-sinh-post1089255.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người mẫu Chúng Huyền Thanh: 'Tôi chỉ ở cữ 1 tháng sau sinh'
THỜI GIAN: 10:50 11/07/2020
TAGS: chúng huyền thanh, jay quân, sao nữ giảm cân, sao nữ giảm cân sau sinh, giảm cân sau sinh, 
TÓM TẮT: Bắt đầu từ đi bộ nhẹ nhàng, nàng mẫu 9X đã nhanh chóng lấy lại vóc dáng nhờ kiên trì luyện tập.
NỘI DUNG: 
Nổi tiếng sau cuộc thi
, Chúng Huyền Thanh được đánh giá là một người mẫu có triển vọng. Cô sở hữu chiều cao 1,76 m và gương mặt phù hợp với những bức hình, thước phim quảng cáo.
Sau gần 2 năm về chung một nhà với Jay Quân, nàng mẫu 9X đã sinh một bé trai kháu khỉnh. Đồng thời, cô phải đối mặt với nhiều áp lực về cân nặng trong thời gian mang thai. Bên cạnh đó, việc lấy lại vóc dáng sau sinh cũng là thử thách lớn đối với Chúng Huyền Thanh.
Bắt đầu làm mẹ từ khi còn trẻ, sinh con ở tuổi 21 khiến Chúng Huyền Thanh gặp nhiều khó khăn. Chia sẻ qua một chương trình truyền hình, 9X cho biết cô từng không dám soi mình trong gương vì sợ hãi: “Tôi stress vì bụng quá to, chân tay cứ như đang sưng phồng lên”.
Trước đó, thân hình của Chúng Huyền Thanh trong cuộc thi
từng là chủ đề bàn tán của dân mạng. Nhiều bình luận chỉ trích cô có ngoại hình hơi mập. Điều này đã khiến tâm lý của nàng mẫu càng thêm căng thẳng khi mang thai. “Không biết là mình mập như thế này thì mọi người có công kích mình hay không”, 9X tâm sự.
Chúng Huyền Thanh lấy lại vóc dáng sau sinh nhờ sự động viên, trợ giúp của chồng.
Cùng với sự trợ giúp của chồng, Chúng Huyền Thanh đã nỗ lực lấy lại vóc dáng sau khi sinh. Cô cho biết Jay Quân đã luôn ở bên, nhắc nhở và động viên. Thậm chí, nam diễn viên đã đích thân tìm hiểu chế độ ăn, cách tập luyện để giúp vợ giảm cân.
Thời gian đầu, nàng mẫu gốc Hải Phòng thường xuyên cảm thấy đói, Jay Quân giảm khẩu phần ăn của cô một cách từ từ. Bên cạnh đó, anh luôn thúc giục vợ chăm tập luyện thể thao. 9X biết ơn chồng rất nhiều.
Hiện tại, vóc dáng của Chúng Huyền Thanh đã thon gọn và săn chắc hơn. Chia sẻ với
, nàng mẫu cho biết: “Sau khi sinh em bé, tôi áp dụng phương pháp thay cơm bằng yến mạch, vừa giúp lợi sữa mà không bị tăng cân”.
Bên cạnh đó, cô đảm bảo ăn đủ các chất trong một bữa. Rau xanh, các món với thịt và hải sản đều được Huyền Thanh chế biến nhạt, hạn chế đồ chiên xào.
Theo quan niệm của người Việt Nam, các bà mẹ nên ở cữ 3 tháng 10 ngày rồi mới được ra ngoài đi lại, làm việc. Tuy nhiên, với sự tiến bộ của y học, khoảng thời gian này đang dần giảm.
Chúng Huyền Thanh chỉ ở cữ 1 tháng sau khi sinh em bé. Cô nhanh chóng quay lại phòng tập và bắt đầu từ những thứ cơ bản nhất. “Khó khăn lớn nhất là tôi sinh mổ nên sức khoẻ hồi phục chậm hơn sinh thường khá nhiều, những ngày đầu trở lại phòng tập, tôi chỉ đi bộ nhẹ nhàng”, nàng mẫu chia sẻ.
Nàng mẫu 9X từng không có ý định sinh em bé vì sợ mập.
Sự kiên trì là một yếu tố giúp quá trình giảm cân của Huyền Thanh thành công. Sau một tuần đi bộ, cô đã có thể tập những động tác nhẹ.
“Tôi giảm được 20 kg sau 2 tháng sinh nở”, 9X nói. Đây dường như là một kết quả mỹ mãn cho sự chăm chỉ của bà mẹ 1 con. Bắt đầu làm mẹ từ khi con trẻ, đối diện với nhiều áp lực về vóc dáng, Chúng Huyền Thanh nhận thấy mọi người nên lắng nghe cơ thể. Điều này sẽ giúp điều chỉnh được cường độ tập luyện tuỳ vào cơ địa từng người.
Sau khi lấy lại vóc dáng thon gọn, chân dài 9X vẫn duy trì thói quen ăn uống, tập luyện như lúc sau sinh. Qua cuộc trò chuyện với
, cô cho biết: “Chế độ ăn và tập luyện của tôi hiện tại về cơ bản vẫn giống lúc mới sinh. Chỉ khác là tôi đang tập thêm những bài có cường độ cao, giúp vòng 3 săn chắc hơn”.
Chúng Huyền Thanh khiến nhiều người bất ngờ khi tiết lộ, cô từng có suy nghĩ sẽ không sinh em bé. Sau khi chứng kiến mẹ, chị dâu đều tăng cân sau sinh, 9X cảm thấy sợ hãi. Nàng mẫu nghĩ đến những người không thể giảm cân theo ý hoặc phải đối mặt với một công cuộc lấy lại vóc dáng khắc nghiệt.
Chúng Huyền Thanh từng không dám xa nhà vì lo cho con.
Thân hình là một yếu tố phải có đối với người mẫu. Bên cạnh đó, thời gian để đầu tư cho các lịch trình cũng cần thiết.
Với nghệ sĩ nữ, khoảng thời gian bắt đầu công việc sau sinh là vô cùng khó khăn. Người phụ nữ phải cân bằng giữa việc nhà, chăm con với các lịch trình. Chính Chúng Huyền Thanh cũng tâm sự với
: “Vì bé Joyce còn nhỏ, không thể xa mẹ lâu nên tôi hạn chế những công việc phải xa nhà nhiều ngày”.
Hiện tại, con trai của Chúng Huyền Thanh đã được 2 tuổi, bắt đầu đi học mẫu giáo. Lúc này, nàng mẫu có nhiều thời gian cho sự nghiệp hơn. Cô trở lại với nghề, với đam mê.
Jessica Amornkuldilok được khen ngày càng trẻ trung. Nữ siêu mẫu thường xuyên khoe dáng trong loạt váy áo ôm sát hay bikini dây mảnh.
