LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-sen-tro-lai-post1089475.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Hoa Sen trở lại
THỜI GIAN: 13:38 28/05/2020
TAGS: Tập đoàn Hoa Sen, Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn, thép, Lê Phước Vũ, tập đoàn Hoa Sen, cổ phiếu, tôn thép, 
TÓM TẮT: Lợi nhuận tăng trưởng mạnh, nợ vay giảm dần, giá cổ phiếu tiếp tục đi lên, tập đoàn Hoa Sen phát đi nhiều tín hiệu khởi sắc sau thời gian tái cấu trúc.
NỘI DUNG: 
Đóng cửa phiên giao dịch ngày 27/5, thị giá của cổ phiếu Hoa Sen vượt mốc 10.000 đồng sau hơn 1,5 năm ngụp lặn dưới mệnh giá từ tháng 10/2018. Trong cùng ngày, báo cáo tài chính bán niên đã soát xét cho biết lợi nhuận sau thuế của Hoa Sen trong nửa đầu niên độ tài chính 2019-2020 tăng trưởng tới 229% so với cùng kỳ, đạt
.
Tập đoàn của Chủ tịch HĐQT Lê Phước Vũ đang cho thấy dấu hiệu sẵn sàng trở lại đường đua.
Cổ phiếu Hoa Sen quay lại mức mệnh giá 10.000 đồng sau hơn 1,5 năm. Ảnh:
Trong nửa đầu niên độ tài chính (10/2019-3/2020), tập đoàn Hoa Sen đạt doanh thu thuần
, sụt giảm 15% so với cùng kỳ năm trước. Riêng trong 3 tháng đầu năm 2020, sản lượng tiêu thụ của Hoa Sen giảm 8,6%, tương đương mức chung của toàn thị trường (-9%).
Doanh thu giảm nhưng tỷ suất lợi nhuận gộp của Hoa Sen lại tăng trưởng ấn tượng từ mức 9,6% lên 16,4%. Theo bộ phận phân tích của SSI, biên lãi gộp tăng mạnh nhờ giá thép cán nóng (HRC) giảm 20% trong 3 tháng đầu năm nhưng giá bán của Hoa Sen tại thị trường trong nước gần như đi ngang.
Chuyên gia của công ty chứng khoán này nhận định giá bán trong nước ổn định có thể do áp lực cạnh tranh trên thị trường lắng dịu khi thiếu vắng đáng kể nguồn cung mới và cũng có khả năng do Hoa Sen đặt ưu tiên về lợi nhuận thay vì sản lượng tiêu thụ.
Ngoài ra, công ty của ông Lê Phước Vũ cũng đã quyết định tập trung vào các khu vực cụ thể như Tây Nam Bộ, Bắc Trung Bộ và Tây Nguyên, những thị trường có áp lực cạnh tranh ít gay gắt hơn và khách hàng có xu hướng ưa thích thương hiệu Hoa Sen.
Trong tháng 4 vừa qua, lợi nhuận của Hoa Sen tiếp tục được duy trì ở mức khả quan với con số
. Như vậy, sau 7 tháng, Hoa Sen đạt lãi ròng
và đã vượt mục tiêu lợi nhuận ròng 400 tỷ cho cả năm. Mức lãi này cao hơn kết quả kinh doanh 2 năm gần nhất của doanh nghiệp.
Theo ước tính của SSI Research, lợi nhuận cho niên độ tài chính của Hoa Sen năm 2020 có thể đạt
, tăng 85% so với cùng kỳ dù doanh thu có thể giảm 16% còn
.
Đến cuối tháng 3, các khoản vay nợ của Hoa Sen đang giảm dần so với thời điểm cách đây 6 tháng.
Giá trị vay và nợ thuế tài chính ngắn hạn tại doanh nghiệp giảm 700 tỷ còn
; vay và nợ thuê tài chính dài hạn giảm 400 tỷ còn
. Chi phí lãi vay của Hoa Sen trong nửa đầu niên độ tài chính do đó giảm gần 20% xuống còn
.
Đòn bẩy tài chính của Hoa Sen cũng đã giảm từ mức 1,9x xuống còn 1,5x sau một năm. Trong khi đó, khả năng thanh toán lãi vay của doanh nghiệp được cải thiện từ mức 1,2x lên 2,8x.
“Đòn bẩy tài chính của Hoa Sen đã giảm dần về mức an toàn hơn. Nhờ mức nợ thấp hơn, hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp đang trở nên bền vững và có khả năng sinh lời cao hơn. Bên cạnh đó, một tín hiệu tích cực khác là giao dịch với các bên liên quan đã giảm 40%, chỉ còn tương đương với 12% doanh thu trong 6 tháng đầu niên độ tài chính 2019-2020”, chuyên gia phân tích của VDSC đánh giá.
Tại đại hội cổ đông hồi tháng 1, ông Lê Phước Vũ nói với cổ đông dư nợ của tập đoàn Hoa Sen đến cuối năm 2020 sẽ còn hơn 8.000 tỷ và đến cuối năm 2021, thời điểm kỷ niệm 20 thành lập công ty, còn xấp xỉ trên
. Khi đó, hệ số nợ trên vốn chủ sở hữu sẽ giảm xuống còn mức hơn 1.
Ông Vũ cho biết định hướng trong năm nay của Hoa Sen là vẫn đầu tư nhưng sẽ cân nhắc hết sức thận trọng, không ồ ạt như thời gian trước đây.
“Không phải là chúng ta dừng lại nhưng lúc này sẽ chơi phòng thủ nhiều hơn tấn công. Hai mấy năm tấn công liên tục thì đến lúc chúng ta nên phòng thủ. Chúng ta sẽ ưu tiên về sự lành mạnh của báo cáo tài chính”, Chủ tịch Hoa Sen chia sẻ với cổ đông.
Tạm tính theo thị giá 9.700 đồng/cổ phiếu chốt phiên giao dịch 19/5, số tiền bà Hoàng Thị Xuân Hương thu về nếu bán thành công 7,15 triệu cổ phần Hoa Sen là khoảng
.
