LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-che-dien-do-canh-hon-cung-khong-cuu-noi-phim-post1089891.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Địch Lệ Nhiệt Ba bị chê diễn dở, cảnh hôn cũng không cứu nổi phim
THỜI GIAN: 13:59 29/05/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Địch Lệ Nhiệt Ba, hạnh phúc trong tầm tay, Hoàng Cảnh Du, Trần Thiên Thiên trong lời đồn, Triệu Lộ Tư, Nguyệt thượng trọng hỏa, La Vân Hi, 
TÓM TẮT: Địch Lệ Nhiệt Ba đang có tác phẩm "Hạnh phúc trong tầm tay" phát sóng. Nữ diễn viên được khen ngợi xinh đẹp nhưng diễn xuất chưa đột phá.
NỘI DUNG: 
Ngày 28/5, trang
có bài viết bình luận về diễn xuất của
trong phim
(tên cũ
), đóng cùng Hoàng Cảnh Du. Đây là tác phẩm thứ hai của mỹ nhân Tân Cương được phát sóng trong năm 2020 nhưng vẫn không đạt thành công như mong đợi.
Theo
, sau khi giành giải Kim Ưng cho Nữ diễn viên được yêu thích nhất năm 2018, Địch Lệ Nhiệt Ba vấp phải phản ứng dữ dội của công chúng vì cho rằng cô không xứng đáng. Thậm chí, nữ diễn viên bị gọi là "Thủy hậu" với ý nghĩa Thị Hậu dùng tiền mua giải.
Vì những lời chê này, 8 tháng Địch Lệ Nhiệt Ba không tham gia đóng phim. Suốt 2019, cô không có tác phẩm được trình chiếu. Từ năm 2020, cô ra mắt bộ phim
. Tuy nhiên, tác phẩm này lại không đạt được hiệu ứng.
Vai diễn Phượng Cửu của Địch Lệ Nhiệt Ba rất được yêu thích trong phần trước
nhưng thời điểm đó cô chỉ đóng phụ cho
. Ngược lại khi trở thành nữ chính, cùng vai diễn đó nhưng Nhiệt Ba lại không được hoan nghênh như trước.
Theo
, vấn đề nằm ở việc Địch Lệ Nhiệt Ba lựa chọn hình tượng nhân vật. Vẻ đẹp Nhiệt Ba sắc sảo nhưng các vai diễn của cô thường là ngọt ngào, dễ thương, si tình, có chút ngây thơ. Khán giả khó lòng thấy sự tương đồng giữa ngoại hình và tính cách nhân vật vì vậy không ấn tượng với những gì Địch Lệ Nhiệt Ba thể hiện. Đây không phải thế mạnh của người đẹp 9X và cô hoàn toàn lép vế khi so sánh với
, Dương Tử hay gần đây là Triệu Lộ Tư khi thể hiện những phân đoạn dễ thương.
Tương tự, trong
, nhân vật Chu Phóng dù được miêu tả là mẫu phụ nữ mạnh mẽ, độc lập nhưng thực chất nội dung phim vẫn là những câu chuyện tình yêu ''phấn hường'', từ oan gia rồi trở thành tình nhân, thậm chí mô típ còn không mới mẻ, hấp dẫn. Nhân vật của Nhiệt Ba có nhiều phân đoạn cố tỏ ra đáng yêu nhưng không chạm tới cảm xúc người xem.
Diễn xuất của Nhiệt Ba trong phim cũng không được
đánh giá cao: "Khán giả nhớ tới cô ấy với ngoại hình đẹp, trang phục thời thượng. Nhưng khi cô ấy khóc, người xem không thấy bi thương, khi cô ấy tỏ ra đáng yêu lại thấy gượng gạo". Trên hình là ảnh Nhiệt Ba khóc khi bị hôn phu lừa dối.
"Hoàng Cảnh Du gặp vấn đề về cuộc sống cá nhân khiến danh tiếng bị ảnh hưởng. Phía Địch Lệ Nhiệt Ba tung hô cô là người cứu cánh cho bộ phim. Nhưng thực chất cô ấy không làm được điều này, chưa nói tới việc tạo nên một nhân vật mang tính biểu tượng cho sự nghiệp, Nhiệt Ba cần diễn xuất sao cho công chúng có thể đồng cảm với nhân vật mà mình đóng",
bình luận.
đưa ra một vài tình tiết phi logic như cảnh Hoàng Cảnh Du đâm phải Địch Lệ Nhiệt Ba trên đường eo biển trong khi rõ ràng Nhiệt Ba đi chậm, mặc đồ sáng màu và con đường khá lớn. Để tạo dựng mối quan hệ oan gia giữa cặp đôi chính, biên kịch còn khiến nhân vật của Nhiệt Ba đi uống rượu, tâm sự chuyện thất tình với một người đàn ông lần đầu gặp mặt. Sau đó, khi thuê phòng khách sạn lại chỉ còn trống một phòng. Những tình tiết này bị đánh giá là cũ kỹ, thiếu sáng tạo.
Nội dung phim nhạt nhòa, diễn xuất chỉ ở mức tạm chấp nhận, đài từ của Hoàng Cảnh Du dở là những nguyên nhân khiến
không có thành tích như mong đợi. Rating của phim chỉ ở mức 1/1%-0,9%, giảm nhẹ trong các tập gần đây. Điểm chất lượng trên
giảm từ 6.2 xuống còn 5.9/10. Tức là bộ phim chỉ được đánh giá ở mức trung bình. Thậm chí, dù cặp nam nữ chính có cảnh hôn đầu tiên vẫn không khiến phim tạo nên bước ngoặt về rating.
Hiện tại, màn ảnh nhỏ Trung Quốc không có nhiều tác phẩm đáng xem, thành tích của
bị đánh giá là không thỏa mãn sự mong đợi khi diễn viên chính là nghệ sĩ có lượng fan đông đảo như Địch Lệ Nhiệt Ba.
Trong thời gian tới,
sẽ phải chia sẻ sự chú ý với khán giả với hai tác phẩm
do La Vân Hi và Trần Ngọc Kỳ đóng chính,
do Triệu Lộ Tư và Đinh Vũ Hề đóng chính. Thậm chí,
chỉ là tác phẩm chiếu mạng nhưng nhận được nhiều sự quan tâm hơn, có độ thảo luận mạnh mẽ hơn phim của Nhiệt Ba, giúp tên tuổi của hai diễn viên chính trở nên hot trong thời gian gần đây.
Trong năm 2019, Địch Lệ Nhiệt Ba từng trả lời phỏng vấn cho biết cô không được mời đóng nhiều phim, vì nhan sắc quá xinh đẹp cũng không được giao các vai có chiều sâu, có cuộc đời bi kịch mà thường giao vai mỹ nhân. Tuy nhiên, điều nữ diễn viên cần là trau dồi thêm diễn xuất để đạt được sự công nhận của khán giả thay vì thường xuyên nhận vai giống nhau và chỉ lên phim khoe nhan sắc.
“Hạnh phúc trong tầm tay” mới lên sóng hai tập đầu tiên. Địch Lệ Nhiệt Ba lập tức được khen ngợi mặc váy cưới đẹp và diễn xuất tự nhiên.
