LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-hu-cong-dung-cua-dai-nit-bung-giup-so-huu-vong-eo-con-kien-post1089775.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thực hư công dụng của đai nịt bụng giúp sở hữu vòng eo con kiến
THỜI GIAN: 07:41 01/06/2020
TAGS: đai nịt bụng, latex, corset, hlv hồ khánh thiện, giảm vòng eo, giảm mỡ vòng 2, 
TÓM TẮT: "Chỉ cần đeo mỗi ngày là có thể thoải mái ăn uống không lo vòng eo phát phì" là lời quảng cáo của người bán về công dụng của đai nịt bụng.
NỘI DUNG: 
Đai nịt bụng hay corset thực tế không còn quá mới mẻ với phụ nữ khi muốn thắt chặt vòng eo trong các bộ váy bó sát điệu đà.
Tuy nhiên, trong khoảng 2 năm trở lại đây, việc sử dụng đai nịt bụng như một công cụ giảm vòng eo đang được truyền tai nhau về những kết quả thần kỳ mà không tốn quá nhiều công sức tập luyện, ăn uống nghiêm ngặt.
Sự phát triển của mạng xã hội kết hợp với ảnh hưởng từ những người nổi tiếng cũng sử dụng phương pháp này khiến cho công dụng của corset trở nên đáng tin hơn bao giờ hết.
Giải thích về cơ chế hoạt động của đai nịt bụng làm từ chất liệu Latex, C.C. - một cửa hàng kinh doanh mặt hàng này tại Hà Nội cho biết: "Latex giảm eo bằng vật lý, bằng cách giới hạn khoảng trống giữa các cơ bụng lại, không cho cơ bụng phình to bất thường (phình to bất thường do sự phát triển quá đà của mỡ thừa).
Việc giới hạn này khiến cơ thể hiểu rằng không còn khoảng trống cho kho mỡ phát triển, về trước mắt, việc tích luỹ vào khoang bụng sẽ giảm dần và ngược lại, về lâu dài sẽ chuyển hoá ngược thành các acid amin tự do và đi theo đường bạch huyết phân giải thành các ATP năng lượng".
Chủ cửa hàng này cam kết sản phẩm sẽ đem lại kết quả giảm eo nhanh chóng chỉ trong vòng 2 tuần. Bên cạnh đó, người này cũng nhắc nhở rằng nếu muốn giảm cân, người dùng nên kết hợp với ăn kiêng, còn nếu chỉ muốn giảm bụng, eo thon thì chỉ cần mặc theo thời gian như giới thiệu là được.
N.B.N. (27 tuổi - TP HCM) - một người từng sử dụng đai nịt bụng - cho biết: "Tôi từng sử dụng đai nịt bụng trong vòng 1 tháng. Sau khoảng thời gian này, số đo vòng bụng của tôi giảm 2 cm".
Cụ thể, chị N. được giới thiệu đến một nhãn hàng bán đai nịt bụng uy tín trên mạng xã hội. Ấn tượng đầu tiên của N. là sự chuyên nghiệp của người bán hàng qua kiến thức họ thể hiện trong các bài viết cùng hình ảnh những người nổi tiếng đã và đang sử dụng sản phẩm của nhãn hàng này.
Khu vực đeo đai bị tím sau một thời gian sử dụng. Ảnh:
Sau khi quyết định mua và sử dụng, chị N. nhận được một bộ sản phẩm bao gồm đai nịt bụng và 1 cuốn sách giới thiệu sản phẩm kết hợp với chế độ ăn. Theo lời hướng dẫn, chị N. phải đeo đai nịt bụng trong vòng 6 đến 8 tiếng mỗi ngày. Chị được khuyên nên đeo vào ban ngày và hạn chế sử dụng khi ngủ. Trong quá trình sử dụng, nếu dự định ăn 1 bữa lớn thì phải tháo đai ra và đợi sau 1-2 tiếng thì đeo lại.
Tuy nhiên, chị N. chia sẻ thêm: "Vòng eo bé đi nhưng tôi có cảm giác chỉ phần 2 bên hông được thắt lại, do không ăn uống theo một chế độ nhất định nào nên phần bụng phía dưới của tôi vẫn bị phình lên và không thay đổi quá nhiều.
Ngoài ra, có lẽ vì chưa quen kết hợp với việc da mỏng mà tôi có cảm giác hơi khó thở, ngứa, mẩn đỏ và hơi tím ở vùng đeo đai".
Trả lời về hiệu quả của đai nịt bụng đối với việc co ép kích thước vùng bụng, HLV Hồ Khánh Thiện (Hà Nội) cho biết: "Thực tế, một vài vận động viên có sử dụng corset với mục đích này, tuy nhiên, bài toán ở đây là sự đánh đổi về lợi ích và kết quả.
Đai nịt bụng tạo nên những nguy cơ tiềm ẩn như các bệnh về tiêu hoá, nguy cơ đau lưng, thoát vị, biến dạng ổ bụng cũng như kích ứng da. Việc dùng đai nịt bụng có thể dồn ép các cơ quan nội tạng theo 2 hướng là lên trên và xuống dưới, dù rằng nó hỗ trợ trong việc chống đỡ cơ thể, tuy nhiên, nếu dùng lâu dài thì chính việc này lại gây hại do đai làm yếu đi các nhóm cơ trung tâm - các nhóm cơ cần thiết để bảo vệ thắt lưng và cột sống".
Sử dụng đai nịt bụng buộc người dùng phải đánh đổi giữa sức khoẻ và thẩm mỹ. Ảnh: The Guardian
Theo HLV này, những người đã thành công hoặc vận động viên chuyên nghiệp sau khi sử dụng đai nịt bụng cũng đều phải đánh đổi nhiều hậu quả. Mặt khác, với một cơ thể ít mỡ như các vận động viên, corset có thể đem lại nhiều lợi ích hơn nhưng họ vẫn cần những người có chuyên môn để chăm sóc sau đó. Còn ở người thường, việc đánh đổi như vậy không thực sự xứng đáng và hiệu quả cũng không có tính lâu dài.
HLV Hồ Khánh Thiện khẳng định: "Tác dụng làm giảm mỡ vùng bụng của corset là hoàn toàn không có".
Theo HLV này, không có bất cứ con đường tắt nào có sự an toàn cả hiệu quả cả, cách tốt nhất là tuân thủ đúng nguyên tắc giảm mỡ của cơ thể. Năng lượng nạp vào phải nhỏ hơn năng lượng tiêu tốn. Điều này yêu cầu chế độ ăn có tính toán và chăm chỉ vận động cũng như tập luyện.
Sau thời gian giãn cách xã hội, phòng gym đóng cửa, làm thế nào để lấy lại nhanh vóc dáng là điều nhiều người quan tâm.
