LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-21-thang-tuoi-hon-me-tien-luong-nang-vi-duoi-nuoc-post1089282.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé 21 tháng tuổi hôn mê, tiên lượng nặng vì đuối nước
THỜI GIAN: 00:18 28/05/2020
TAGS: đuối nước, trẻ nhỏ, ngừng tuần hoàn, 
TÓM TẮT: Trẻ nhập viện trong tình trạng bất tỉnh, da xanh tím, đồng tử giãn tối đa, mất hết phản xạ, mạch, huyết áp bằng không. Bác sĩ chẩn đoán trẻ ngừng tuần hoàn do đuối nước.
NỘI DUNG: 
Thông tin từ khoa Nhi, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí, cho hay bệnh viện đang điều trị cho một bệnh nhi bị đuối nước rất nặng.
Bệnh nhi là H.H.N., 21 tháng tuổi, trú tại Yên Thanh - Uông Bí. Theo thông tin từ gia đình, trước đó, bệnh nhi có chơi cùng chị gái học lớp 5 ở nhà. Nhà của bé có đầm rộng, không rào chắn. Khi người nhà phát hiện, bé đã có biểu hiện ngừng thở, tím tái. Gia đình ngay lập tức đưa bé đến viện.
Bé 21 tháng tuổi bị đuối nước hiện hôn mê, tiên lượng rất nặng. Ảnh:
Bệnh viện Việt Nam Thụy Điển - Uông Bí tiếp nhận trẻ trong tình trạng bất tỉnh, da xanh tím, đồng tử giãn tối đa, mất hết phản xạ, mạch, huyết áp bằng không. Các bác sĩ chẩn đoán trẻ ngừng tuần hoàn do đuối nước.
Ngay sau đó, các bác sĩ đã tiến hành hồi sức cấp cứu, đặt nội khí quản, cho trẻ thở máy… Hiện, bé vẫn trong tình trạng hôn mê, tiên lượng rất nặng.
Chỉ trong hơn hai tuần nay, khoa Nhi, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí, đã tiếp nhận liên tiếp 3 bệnh nhi nhập viện do đuối nước.
Qua các trường hợp này, bác sĩ khuyến cáo phụ huynh phải luôn giám sát con em mình khi đi tắm biển, ao, hồ; đậy kín các vật dụng chứa nước trong nhà; không để trẻ nhỏ ở nhà một mình, đặc biệt đối với các trẻ mới biết đi, trẻ hiếu động luôn muốn tìm tòi hiểu biết thế giới xung quanh.
Nếu trẻ không may bị đuối nước, cần sơ cứu ngay khi trẻ được đưa lên khỏi mặt nước. Sơ cứu tại chỗ đúng rất quan trọng bởi kỹ thuật này có thể cứu trẻ và hạn chế các di chứng cho trẻ khi bị ngạt nước.
Sau khi nướng và ăn thịt cóc, 4 trẻ nhỏ ở Tuyên Quang bị ngộ độc phải nhập viện cấp cứu. Trong đó, một bé 5 tuổi nguy kịch, phải chuyển lên Bệnh viện Nhi Trung ương điều trị.
