LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-nhan-cua-henry-cavill-se-tro-lai-trong-bo-phim-nao-cua-dc-post1090357.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Siêu Nhân của Henry Cavill sẽ trở lại trong bộ phim nào của DC?
THỜI GIAN: 00:00 31/05/2020
TAGS: DC Comics, Superman, Siêu nhân, Henry Cavill, 
TÓM TẮT: Cùng tin đồn về sự quay trở lại của Superman do Henry Cavill thủ vai, việc nhân vật sẽ xuất hiện trong bom tấn nào của DC cũng là câu hỏi gây tò mò dư luận.
NỘI DUNG: 
Đã ba năm trôi qua kể từ lần cuối Henry Cavill vào vai Superman / Clark Kent trong bộ phim quy tụ dàn siêu anh hùng từ truyện tranh của DC có nhan đề
(2017).
Sắp tới, anh sẽ góp mặt trong bản phim
do Zack Snyder thực hiện, dự kiến lên sóng trên HBO Max vào năm 2021. Tuy nhiên, việc Henry Cavill chính thức quay trở lại trong tác phẩm nào thuộc Vũ trụ siêu anh hùng DC (DCEU) vẫn còn là điều bí ẩn.
Mới đây, thông tin cho biết Cavill đang rất hào hứng được sớm quay lại với vai diễn siêu anh hùng. Nguồn tin cho biết nam diễn viên hiện trong quá trình thương thảo để hồi sinh Superman trên màn ảnh.
Trước mắt, bộ phim mà tài tử xuất hiện sẽ không phải hậu truyện của
- tác phẩm mà Zack Snyder đã giới thiệu phiên bản Superman của Henry Cavill tới khán giả vào năm 2013.
Tuy đã xa rời chiếc áo choàng siêu anh hùng được ba năm, nhưng Henry Cavill vẫn luôn sẵn sàng quay trở lại.
Thêm vào đó, nhân vật Superman hiện không xuất hiện trong kịch bản của
,
hay
. Tuy nhiên, việc điều chỉnh lại kịch bản các bộ phim này, nếu quá trình đàm phán thành công, cũng không quá khó khăn.
Việc Superman của Henry Cavill không xuất hiện trong
- phim riêng giới thiệu phiên bản Bruce Wayne / Người Dơi do Robert Pattinson thủ vai- thực tế không gây ra quá nhiều bất ngờ.
Câu hỏi kiến người xem tò mò nhất lúc này là Superman của Henry Cavill sẽ xuất hiện trong bộ phim nào?
Để Superman xuất hiện trong phần phim giới thiệu nhân vật Black Adam của Dwayne Johnson cũng là một lựa chọn thú vị. Nhưng để Superman xuất hiện trong
sẽ là một lựa chọn đắt giá, đặc biệt khi cân nhắc đến việc phát triển các tình tiết liên quan tới thế giới song song.
Superman của Henry Cavill cũng từng xuất hiện chớp nhoáng trong cảnh kết của
dù nhân vật không lộ mặt, và Henry Cavill cũng không phải người xuất hiện trong cảnh phim.
Trên thực tế,
là phim ra mắt sớm nhất trong số các bộ phim được
nhắc tới. Do đó, phim hiện là khả năng lớn nhất sẽ đưa nhân vật  Superman do Henry Cavill thủ vai quay trở lại DCEU.
Trước Zack Snyder và “Liên minh công lý”, "Superman II" của Richard Donner cũng từng là một bản phim bị Warner Bros. ghẻ lạnh.
Dù được chuyển thể khá sát với nguyên tác văn học, nhưng 8 phần phim Harry Potter trên màn ảnh vẫn xuất hiện rất nhiều chi tiết mà J.K. Rowling chưa từng nghĩ tới.
