LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huynh-hieu-minh-xoa-tin-don-ran-nut-hon-nhan-voi-angelababy-post1090358.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Huỳnh Hiểu Minh xóa tin đồn rạn nứt hôn nhân với Angelababy
THỜI GIAN: 21:21 30/05/2020
TAGS: Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Angelababy, sao Hoa ngữ, Thần điêu đại hiệp, Angelababy ly hôn Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên 42 tuổi cho hay mục đích anh tham gia show “Hướng về cuộc sống” là để học cách nấu món ngon nhằm chiều lòng Angelababy.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/5,
đưa tin Huỳnh Hiểu Minh làm khách mời trong tập mới nhất của show truyền hình
mùa 4
Tại đây, nam diễn viên có dịp hội ngộ với người bạn cũ Huỳnh Lỗi.
Đáng chú ý, trong lúc Huỳnh Lỗi làm cơm, Huỳnh Hiểu Minh chân không rời nửa bước vì muốn học tài nghệ nấu nướng của đồng nghiệp. Trong cuộc trò chuyện, tài tử cho hay mục đích anh tham gia chương trình là vì bà xã
trót "thương nhớ" món thịt kho mà Huỳnh Lỗi từng chiêu đãi.
Huỳnh Hiểu Minh tham gia show
để học bí kíp nấu món thịt kho của Huỳnh Lỗi.
"Baby lúc quay về nhà đã nói với em rằng món thịt kho kiểu Thượng Hải của anh cực ngon. Vì thế, em tới đây tầm sư học đạo anh một chút", Huỳnh Hiểu Minh chia sẻ.
Động thái của tài tử
đã đập tan nghi vấn rạn nứt tình cảm, ly hôn bấy lâu nay.
Angelababy vốn là người gốc Thượng Hải và việc Huỳnh Hiểu Minh tranh thủ đi show để học bí kíp nấu món ăn vợ yêu thích đã phần nào chứng minh tình cảm hạnh phúc, luôn nghĩ đến nhau của cặp sao.
Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy từng gây xôn xao dư luận khi tổ chức lễ cưới cổ tích hồi tháng 10/2015. Cặp sao được người hâm mộ Trung Quốc yêu thích khi liên tục chia sẻ những hình ảnh hạnh phúc bên nhau. Huỳnh Hiểu Minh nhiều lần lên tiếng khen vợ trước báo chí, và gọi Angelababy là "công chúa" của anh trong ngày cưới của hai người.
Tháng 1/2017, hai người chào đón con trai đầu lòng tên Tiểu Hải Miên, nghĩa là bọt biển nhỏ. Tháng 8/2018, nam diễn viên bị cáo buộc kê khai gian lận và thao túng thị trường cổ phiếu, nhưng Angelababy không có động thái bênh vực hay ủng hộ chồng.
Cặp sao hạng A vướng nghi vấn trục trặc hôn nhân hơn 2 năm qua.
Sau scandal nói trên, Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy bị tung tin đồn trục trặc trong chuyện tình cảm vì không xuất hiện bên cạnh nhau. Thậm chí, họ né tránh khi cùng dự sự kiện, hiếm khi tương tác trên mạng xã hội. Mới đây, Huỳnh Hiểu Minh còn vướng phải tin đồn ngoại tình với người đẹp Tân Cương Cáp Ni Khắc Tư khiến dư luận xôn xao.
Trước tin đồn rạn nứt, cặp sao nhiều lần phủ nhận, khẳng định hôn nhân vẫn hạnh phúc, nhưng cư dân mạng không khỏi nghi vấn về quan hệ vợ chồng của họ.
Angelababy từng bị cho là nhận 80 triệu NDT với vai diễn trong phim "Cô phương bất tự thưởng" nhưng cô lại thể hiện quá dở. Mới đây, vấn đề này đã trở thành đề thi của học sinh.
