LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-thanh-truc-tiep-lam-viec-voi-2-nguoi-loan-tin-anh-bay-lac-post1090990.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trấn Thành trực tiếp làm việc với 2 người loan tin anh 'bay lắc'
THỜI GIAN: 18:49 01/06/2020
TAGS: Trấn Thành, trấn thành, tin đồn trấn thành bay lắc, 
TÓM TẮT: Chiều 1/6, Trấn Thành đã có buổi làm việc trực tiếp với 2 chủ tài khoản tung tin đồn về anh trước đó. Theo phía nam MC, vụ việc đã được giải quyết.
NỘI DUNG: 
Tối 29/5, khán giả xôn xao trước hình ảnh chụp tin nhắn có nội dung Trấn     Thành ăn chơi, "bay lắc" cùng nhóm bạn được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. Ngay lập     tức, MC bày tỏ sự bức xúc qua trang cá nhân. Anh khẳng định đó là tin nhắn giả     mạo nhằm bôi nhọ danh dự.
cũng cho biết sẽ giải quyết vụ việc theo pháp     luật. Anh kêu gọi cộng đồng mạng tìm ra chủ tài khoản tung tin đồn, thậm chí treo     thưởng 5 triệu đồng cho ai làm được việc này.
Trấn Thành làm việc với 2 chủ tài khoản tung tin đồn.
Chiều 1/6, phía Trấn Thành xác nhận với
việc đã tới gặp mặt 2 chủ tài khoản mạng xã hội tung tin đồn về     anh.
Quản lý Trấn Thành cho biết sự việc đã được giải quyết nhanh gọn và không căng thẳng. Hai cá nhân tung tin về anh đã xin lỗi, bày tỏ sự ân hận khi đăng bài viết trên mạng xã hội.
Trấn Thành cho biết chủ tài khoản tung tin đồn chủ     động nhắn tin xin lỗi anh từ 31/5.
Anh cũng khuyên khán giả, người hâm mộ không hăm dọa những cá nhân tung tin     đồn về anh. “Nãy giờ có khá nhiều khán giả gần xa nhắn tin đòi ‘xử’     mấy bạn vu khống thay Trấn     Thành. Tôi đọc tôi hết hồn. Tôi không biết ‘xử’     của mấy anh chị là theo nghĩa gì nhưng làm ơn, thương tôi, đừng hăm dọa, gây áp lực hay khủng bố tinh thần gì gia     đình họ”, anh chia sẻ.
“Ai     làm nấy chịu. Tôi     sẽ làm đúng theo pháp luật để giải quyết việc này. Tôi không muốn mọi người vì quá quan tâm cho tôi nhưng lại để xảy ra những hành động đáng     tiếc, sự việc sẽ còn tồi     tệ hơn. Xin quý vị đừng tấn công họ và người nhà nhé”, MC nhấn mạnh.
Mặc dù hai tài khoản Facebook đã gỡ bài viết thông tin về chuyện Trấn Thành 'bay lắc', cho rằng đây chỉ là trò đùa, MC Người ấy là ai vẫn kiên quyết làm đến cùng.
