LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/denis-dang-noi-yeu-nguyen-tran-trung-quan-o-on-gioi-post1090714.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Denis Đặng nói yêu Nguyễn Trần Trung Quân ở Ơn giời
THỜI GIAN: 08:29 01/06/2020
TAGS: Trung Quân Idol, Trấn Thành, Ơn giời cậu đây rồi tập 2, Tập 2 Ơn giời cậu đây rồi, 
TÓM TẮT: Trong tập 2 của Ơn giời, cậu đây rồi, Denis Đặng bất ngờ thừa nhận yêu Nguyễn Trần Trung Quân khi đối diện với tình huống khó khăn do Trấn Thành đặt ra.
NỘI DUNG: 
Tập 2 Ơn giời, cậu đây rồi mùa 7 lên sóng tối 31/5 có sự xuất hiện của 4 khách mời gồm Hồ Quang Hiếu, MisThy, Quách Ngọc Tuyên và Denis Đặng. Vượt qua 3 khách mời nam, MisThy nhận bình chọn cao nhất từ khán giả, giành cúp của Ơn giời tuần này.
Lần đầu tham gia chương trình, MisThy cho biết cô không hề có một cảm giác lo sợ, thay vào đó là sự háo hức và tâm lý thoải mái. Vào phòng của Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa, nữ khách mời hóa thân thành cô nô tỳ nhưng phải thế thân cho công chúa Lâm Vỹ Dạ, cưới hoàng tử nước láng giềng.
Nữ Streamer giành cúp Ơn giời tuần này.
Trên đường di duyển sang nước láng giềng, công chúa và nô tỳ bất ngờ gặp phải sơn tặc “Bạch Hải Dương” Mạc Văn Khoa. Tên cướp này muốn bắt cóc công chúa và cướp sắc nữ nô tỳ.
MisThy đã đưa ra lời đe dọa: “Nếu cướp sắc trúng công chúa thật, ngươi sẽ bị vua cha lấy mạng. Nếu hại ta bằng tay thì tay ngươi sẽ bị chặt. Nếu cướp sắc ta, lôi ta vào bụi rậm, ngươi nghĩ cái nào bị chặt?”.
Cuối cùng, khi MisThy và công chúa Lâm Vỹ Dạ đã gặp được hoàng tử sau khi đối đầu với 2 tên cướp. Cả hai bàng hoàng nhận ra hoàng tử chính là tên cướp Bạch Hải Dương Mạc Văn Khoa. Vì đã hứa phải trả ơn cho công chúa, MisThy chấp nhận theo hoàng tử của nước láng giềng.
Nhận lượt bình chọn cao thứ hai của chương trình là Denis Đặng. Nam khách mời cho biết anh cảm thấy rất tự ti, không dám đồng ý tham gia chương trình. Nhưng nhờ sự động viên của người bạn thân Nguyễn Trần Trung Quân nên anh mới quyết định xuất hiện ở Ơn giời.
Bước vào phòng của Trấn Thành, Denis Đặng nhiều lần bị bối rối trước những thử thách khó khăn từ trưởng và phó phòng. Hóa thân vào vai thái sư, Denis Đặng bị quy tội “trọng nam khinh nữ”, tự ý tăng thuế cho nữ giới, giảm thuế cho nam giới.
Denis Đặng được Trấn Thành khen xử lý tình huống thông minh.
Không những thế, anh còn bị tố cáo tội lộng quyền khi đuổi 300 cung nữ trong triều, tuyển 1.000 thái giám. Trước những lời tố cáo, Denis Đặng đã từ tốn xử lý từng thử thách một cách thuyết phục khiến trưởng phòng Trấn Thành phải thốt lên: “Quá xuất sắc”.
Ở tình huống cao trào, Denis Đặng rơi vào hoàn cảnh vừa là người tình của hoàng thượng Trấn Thành và là người yêu lâu năm của Lê Dương Bảo Lâm. Và nam khách mời đã lựa chọn cách xử lý khá thông minh khi thừa nhận yêu người đàn ông trong bức vẽ - Nguyễn Trần Trung Quân.
Ở tập 2, Quách Ngọc Tuyên vào phòng của Tự Long. Nam diễn viên hài với kinh nghiệm sân khấu đã giải quyết tình huống và nhập vai khá tốt. Tuy nhiên, cách xử lý của anh trong tiểu phẩm chưa tạo được ấn tượng với khán giả.
Quách Ngọc Tuyên vào phòng Tự Long.
Trong khi đó, Hồ Quang Hiếu phải đối đầu với trưởng phòng Trường Giang và phó phòng Khả Như. Nam ca sĩ khiến trưởng và phó phòng bất ngờ vì cách xử lý tình huống ngoài dự định. Dù vậy, phần thể hiện của giọng ca
còn lúng túng.
Hoa hậu Khánh Vân, Lý Nhã Kỳ, Huy R là những khách mời đầu tiên của chương trình Ơn giời, cậu đây rồi mùa 7.
