LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noi-lo-thieu-mau-thieu-sat-cua-phu-nu-mang-thai-post1091547.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nỗi lo thiếu máu thiếu sắt của phụ nữ mang thai
THỜI GIAN: 09:00 06/06/2020
TAGS: thiếu máu thiếu sắt, 
TÓM TẮT: Thiếu máu thiếu sắt là vấn đề sức khỏe được nhiều mẹ bầu quan tâm, nhưng không phải ai cũng có giải pháp khắc phục hiệu quả.
NỘI DUNG: 
Sắt     là thành phần không thể thiếu đối với cơ thể. Nhu cầu sắt ở phụ nữ mang thai     tăng cao bởi sắt tham gia tạo máu, đóng vai trò quan trọng trong quá trình tạo     nhân và phân chia tế bào, tạo ra những tế bào mới.
Trong     10-16 ngày khi bắt đầu thụ thai, các tế bào thần kinh của thai nhi được tạo ra     hàng loạt nhờ sắt và acid folic. Nhiều bà mẹ trước khi mang thai không hề biết     mình bị thiếu máu.
Thiếu máu do     thiếu sắt là tình trạng hồng     cầu bị giảm cả về số lượng và chất lượng, cơ thể bị thiếu máu vì không tổng hợp     đủ hemoglobin do thiếu sắt.
Phụ nữ mang thai dễ rơi vào tình trạng thiếu máu do thiếu                     sắt.
Phụ     nữ mang thai bị thiếu máu thiếu sắt sẽ tăng nguy cơ suy dinh dưỡng bào thai,     tăng tỷ lệ bệnh tật và tử vong, sinh non. Bản thân người mẹ không đủ sữa, cảm     xúc bất ổn, còn trẻ sơ sinh có nguy cơ cao bị thiếu máu thiếu sắt, để lại hậu     quả lâu dài như kém phát triển nhận thức, giao tiếp, học tập và sinh hoạt kém.
Khi thiếu máu thiếu sắt, mẹ bầu dễ rơi vào tình trạng mệt                     mỏi.
Để phòng ngừa thiếu     máu thiếu sắt, mẹ bầu cần bổ sung sắt từ thực phẩm giàu chất sắt hoặc dùng thuốc.     Những loại thực phẩm giàu sắt có thể kể đến thịt nạc, thủy hải sản, trứng, các     nguồn thức ăn thực vật như đậu đỗ, vừng, lạc... Mẹ cũng cần bổ sung     thức ăn giàu vitamin C để tăng cường hấp thu sắt.
Trong khi đó, thuốc sắt     dùng cho bà bầu phụ thuộc vào nhu cầu của từng người, thời kỳ thai và mức độ     thiếu máu thiếu sắt. Lượng sắt nguyên tố mỗi ngày có thể từ 50 mg, 100 mg hoặc     hơn, sử dụng liên tục từ khi mang thai đến sau sinh.
Mẹ                     bầu cần chọn thuốc sắt thích hợp, tránh ảnh hưởng đến sức khỏe.
Để     tránh các tác dụng phụ này, mẹ bầu cần sử dụng thuốc đúng hướng dẫn, liều lượng,     chọn loại thuốc sắt phù hợp.
Một     trong những loại thuốc sắt được quan tâm trên thị trường là Fogyma - sắt hữu cơ     dạng nước với thành phần sắt nguyên tố dưới dạng phức hợp sắt III hydroxide     polymantose 50 mg, giúp phòng ngừa thiếu máu thiếu sắt. Thuốc có số đăng ký     VD-22658-15.
Fogyma là sắt hữu cơ dạng nước, giúp phòng ngừa thiếu máu                     thiếu sắt.
Sắt     III hydroxide polymantose có kênh hấp thu chủ động và cấu tạo đặc biệt nên     không bị cản trở hấp thu bởi thức ăn, tăng hiệu quả phòng ngừa thiếu máu thiếu     sắt, đồng thời ít gây táo bón, nóng trong, an toàn với dạ dày.
Fogyma     được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại, nguyên liệu nhập khẩu từ châu     Âu. Mỗi ống thuốc chứa 50 mg sắt nguyên tố, thơm ngon, dễ uống. Ống nhựa cao     cấp an toàn, tiện lợi, phù hợp sử dụng với mẹ bầu và trẻ em. Độc giả xem thông     tin chi tiết tại
.
Fogyma         được sản xuất bởi Công ty cổ phần dược phẩm CPC1 Hà Nội, địa chỉ: Cụm công         nghiệp Hà Bình Phương, xã Văn Bình, huyện Thường Tín, Hà Nội. Sản phẩm được phân         phối bởi Công ty TNHH dược phẩm VNP, văn phòng đại diện có địa chỉ số 91, 92         lô A3, khu đô thị Đại Kim, quận Hoàng Mai, Hà Nội.
