LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-ha-gia-khoan-no-hon-500-ty-cua-chu-dau-tu-du-an-can-ho-o-quan-12-post1091205.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Bán hạ giá khoản nợ hơn 500 tỷ của chủ đầu tư dự án căn hộ ở quận 12
THỜI GIAN: 14:00 02/06/2020
TAGS: BIDV, bất động sản, hưng ngân, chung cư, dự án quận 12, BIDV, ngân hàng, bán nợ, 
TÓM TẮT: Ngân hàng BIDV lần thứ 4 rao bán khoản nợ 519 tỷ đồng của Công ty Nhà Hưng Ngân với giá khởi điểm giảm 24% so với lần đầu tổ chức đấu giá vào tháng 3.
NỘI DUNG: 
Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (
) vừa thông báo tiếp tục đấu giá khoản nợ của Công ty Nhà Hưng Ngân gồm toàn bộ dư nợ gốc và dư nợ lãi phát sinh đến thời điểm thực hiện giao dịch bán nợ là
. Hạn chót nhận hồ sơ tham gia mua nợ là 19/6. Buổi đấu giá sẽ được tổ chức 3 ngày sau đó.
Tài sản bảo đảm của khoản nợ trên là nhiều bất động sản của doanh nghiệp tại TP.HCM, Hà Nội, Phú Quốc (Kiên Giang).
Trong đó bao gồm tài sản hình thành từ vốn vay là một phần dự án Khu nhà ở cao tầng và khu phức hợp thương mại dịch vụ tại phường Tân Chánh Hiệp, quận 12, TP.HCM nhưng không bao gồm 971 căn hộ của 3 tháp A1, A2 và B1 đã nghiệm thu, bàn giao cho người mua căn hộ.
Dự án này có tên thương mại là Hưng Ngân Garden với quy mô 2,7ha, gồm 4 tháp cao 22 tầng, khởi công từ năm 2012 và đã bàn giao cho khách hàng từ năm 2015.
Dự án Hưng Ngân Garden thời điểm cuối năm 2015. Ảnh:
.
Ngoài ra, tài sản bảo đảm của Công ty Nhà Hưng Ngân với khoản nợ tại BIDV còn có quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất tại địa chỉ số 51 Hoàng Diệu, quận Phú Nhuận với diện tích đất 188 m2. Đây là trụ sở của công ty tại TP.HCM.
Các bất động sản khác được bảo đảm cho khoản nợ trên gồm quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền với đất tại địa chỉ 130 phố Tôn Đức Thắng với diện tích đất 138 m2 và số 11 ngách 34/2 đường Nguyên Hồng với diện tích đất 84 m2 cùng ở quận Đống Đa, TP. Hà Nội.
Cuối cùng là tài sản hình thành trong tương lai của dự án “Khu du lịch Bãi Cửa Cạn” ở xã Cửa Cạn, huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang với tổng diện tích đất hơn 20 ha. Theo BIDV, Ban Quản lý Khu kinh tế Phú Quốc đã vào tháng 12/2018 đã có quyết định chấm dứt hoạt động của dự án do nhà đầu tư không thực hiện hoặc không có khả năng thực hiện theo tiến độ đăng ký.
Giá chào bán khởi điểm với khoản nợ của Công ty Nhà Hưng Ngân là
. Đây đã là lần thứ 4 ngân hàng BIDV rao bán khoản nợ này. So với lần đấu giá đầu tiên vào tháng 3, giá rao bán khởi điểm hiện tại đã giảm 24%
Công ty Nhà Hưng Ngân là một trong những doanh nghiệp trực thuộc Công ty Cổ phần Đầu tư Nhà và Thương mại Hưng Ngân (Hưng Ngân Group) thành lập năm 2007.
Ngoài dự án Hưng Ngân Garden ở TP.HCM và Khu du lịch Bãi Cửa Cạn ở Phú Quốc, doanh nghiệp này còn đầu tư dự án Khu đô thị Kim Đô ở huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh với diện tích 246 ha, khởi công năm 2018, thời gian thực hiện đến năm 2030.
Hồi tháng 2, BIDV rao bán 65 căn hộ ở dự án Era Town nhưng chưa thể thanh lý toàn bộ tài sản. Trong lần đấu giá mới này, nhà băng giảm giá khởi điểm 5%.
