LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-thanh-phai-tuong-trinh-cho-10-nhan-hang-ve-tin-bay-lac-post1091267.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trấn Thành phải tường trình cho 10 nhãn hàng về tin 'bay lắc'
THỜI GIAN: 18:16 02/06/2020
TAGS: Trấn Thành, Trấn Thành, Trấn Thành gửi đơn tới công an, 
TÓM TẮT: MC của Người ấy là ai cho biết khi vụ việc xảy ra, các nhãn hàng và nhà sản xuất đã yêu cầu anh giải trình. Trấn Thành mệt mỏi và stress những ngày qua.
NỘI DUNG: 
Sau khi tìm được địa chỉ của người tung tin mình bay lắc, Trấn Thành đã tới tận nhà gặp. Nam MC cho biết sẽ gửi đơn tố cáo tới công an.
Hôm 2/6, Trấn Thành đăng tải video buổi làm việc trực tiếp với chủ tài khoản tung tin đồn. Anh cho hay: "Tôi sẽ chính thức gửi đơn lên công an khu vực nơi những người này ở để họ xử lý. Phạt như thế nào, tôi sẽ tuân theo pháp luật. Nhưng tôi mong các cấp lãnh đạo nghiêm trị những trường hợp như thế để đỡ bảo vệ cho nghệ sĩ và trật tự của xã hội".
"Luật sư cũng như quản lý của tôi sẽ theo dõi và tổng kết mức độ thiệt hại. Nếu quá nặng, tôi buộc phải khởi kiện những nhân vật này. Tiền thắng kiện, sau khi chi trả chi phí cho luật sư, tôi sẽ không lấy một đồng mà đem đi làm từ thiện hết. Tôi hứa là tôi làm", anh cho biết thêm.
MC Trấn Thành phải giải trình với nhiều nhà sản xuất và nhãn hàng.
Trong buổi làm việc trực tiếp với 2 cô gái tung tin và một tài khoản tên Jessie Nam hiện ở Singapore (phải trao đổi qua điện thoại), MC Trấn Thành nói bản thân bị stress và công việc bị ảnh hưởng nặng nề.
Nam MC khẳng định giữa họ hoàn toàn không có bất cứ mối quan hệ quen biết nào. Vì thế anh bất ngờ bị tung tin cùng sử dụng chất kích thích với nhóm bạn.
Hai cô gái này cho biết họ chỉ đùa giỡn, sau đó nhanh chóng xóa bài viết và gửi lời xin lỗi. Tài khoản tên Jessie Nam gửi lời xin lỗi đến Trấn Thành nhưng cô cũng bức xúc khi những ngày qua bị fan nam nghệ sĩ tấn công.  Cô cho biết chỉ là vô tình đăng bài và không hề nghĩ để lại hậu quả nghiêm trọng.
Nam MC bức xúc nói: "Các bạn không hình dung được những ảnh hưởng tiêu cực mà tôi gánh chịu những ngày qua. Tôi quảng cáo cho cả 10 nhãn hàng và họ đã yêu cầu tôi phải làm tường trình về vụ việc. 3 ngày qua, tôi chỉ ngủ được vài tiếng, vừa stress vừa nỗ lực cùng ê-kíp giải trình các bên. Hiện tại, tôi còn các chương trình, hai hợp đồng quảng cáo chưa thể ký. Họ lấn cấn vì sợ hình ảnh của tôi ảnh hưởng tới sản phẩm của họ...
Chưa kể, tôi đã và đang quay nhiều chương trình truyền hình. Lỡ đài không duyệt, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng về kinh tế cho các nhà sản xuất. Mỗi chương trình phải đầu tư hàng chục tỷ đồng".
Trao đổi với
, quản lý của Trấn Thành cho biết: "Điều quan trọng là sau buổi gặp với người tung tin, cả hai em đã thừa nhận lỗi của mình, xin lỗi Trấn Thành. Qua đó, khẳng định Trấn Thành không làm gì sai trái. Về vấn đề làm việc với cơ quan công an, khởi kiện, chúng tôi sẽ thông tin sau".
Trấn Thành cho biết luật sư và quản lý sẽ tính toán thiệt hại và có thể khởi kiện người tung tin sai.
đã trao đổi với Chánh thanh tra của Sở Thông tin Truyền thông TP.HCM về vụ việc, ông cho rằng trong trường hợp Trấn Thành bị tung tin sai, người đăng tải tin sai có thể bị xử lý theo Nghị định 15/2020/NĐ-CP của chính phủ.
Trong đó, theo Điều 101 của Nghị định này, hành vi cung cấp, chia sẻ thông tin giả mạo, thông tin sai sự thật, xuyên tạc, vu khống, xúc phạm uy tín của cơ quan, tổ chức, danh dự, nhân phẩm của cá nhân sẽ bị phạt từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng.
Tối 29/5, khán giả xôn xao trước hình ảnh chụp tin nhắn có nội dung Trấn Thành ăn chơi, "bay lắc" cùng nhóm bạn được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. Ngay lập tức, MC bày tỏ sự bức xúc qua trang cá nhân. Anh khẳng định đó là tin nhắn giả mạo nhằm bôi nhọ danh dự.
Trong tập 2 của Ơn giời, cậu đây rồi, Denis Đặng bất ngờ thừa nhận yêu Nguyễn Trần Trung Quân khi đối diện với tình huống khó khăn do Trấn Thành đặt ra.
Mặc dù hai tài khoản Facebook đã gỡ bài viết thông tin về chuyện Trấn Thành 'bay lắc', cho rằng đây chỉ là trò đùa, MC Người ấy là ai vẫn kiên quyết làm đến cùng.
