LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-thu-dong-que-40-trieu-usd-cua-ong-hoang-golf-australia-post1091125.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Dinh thự đồng quê 40 triệu USD của 'ông hoàng' golf Australia
THỜI GIAN: 04:00 03/06/2020
TAGS: dinh thự, Greg Norman, ông hoàng golf, trang trại, Colorado, 
TÓM TẮT: Nằm giữa rừng núi với nhiều sông, hồ xung quanh, dinh thự đồ sộ này mang phong cách đồng quê mộc mạc nhưng không kém phần sang trọng.
NỘI DUNG: 
Huyền thoại golf kiêm doanh nhân Australia Greg Norman - một trong những vận động viên có thu nhập cao nhất mọi thời đại - đang rao bán dinh thự tại Colorado (Mỹ) với giá
.
Rải rác quanh trang trại là nhiều hồ và sông chảy qua. Đó là lý do tên gọi của trang trại này là "Seven Lakes Ranch" (Trang trại bảy hồ).
Nơi này được mệnh danh là thiên đường cho các hoạt động ngoài trời như chèo thuyền, đi bè, câu cá...
...hoặc săn bắn.
Bản thân dinh thự trên trang trại cũng là một kiệt tác.
Dinh thự này có diện tích hơn 1.300 m2 với 8 phòng ngủ, 7 phòng tắm và phòng khách rộng lớn.
Toàn bộ nội thất căn nhà mang phong cách đồng quê...
...nhưng không vì thế mà mất đi sự sang trọng.
Một số phòng của dinh thự trông giống như khách sạn...
...như phòng chờ...
...phòng ngủ...
...và phòng tắm.
Một vài phòng mang phong cách hiện đại...
...trong khi một số khác mang đậm phong cách đồng quê.
Các phòng đều có hướng nhìn ngoạn mục ra non nước xung quanh.
Tại đây còn có phòng giải trí...
...và quầy bar riêng trong nhà.
Phòng khách.
Phòng khách kết hợp phòng ăn.
Phòng lớn dành cho các hoạt động đông người.
Chuồng ngựa.
Khu vực thư giãn ngoài trời, nơi lý tưởng để ngắm bình minh.
Dinh thự này đã được Norman rao bán từ hơn 4 năm trước nhưng đến nay giá rao bán đã giảm hơn
.
