LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-hong-kong-hen-ho-voi-ca-con-trai-ty-phu-va-nam-mc-post1091314.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Hong Kong hẹn hò với cả con trai tỷ phú và nam MC
THỜI GIAN: 18:00 02/06/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, Phùng Doanh Doanh hẹn hò Hà Du Hanh, Phùng Doanh Doanh, hoa hậu hong kong 2016, Hoa hậu Hong Kong, hề Mộng dao, hà hồng sân, hà du quân, 
TÓM TẮT: Phùng Doanh Doanh chia tay bạn trai từ cuối năm 2019, từ đó đến nay cô liên tiếp dính tin hẹn hò với con trai tỷ phú sòng bạc Hà Hồng Sân và MC Trịnh Diễn Phong.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/6, trang
đưa tin nữ diễn viên Phùng Doanh Doanh bị bắt gặp say rượu với bạn trai tin đồn Leonard Cheng Trịnh Diễn Phong. Sau khi hẹn hò nam MC lái xe đưa bạn gái về căn hộ của cô.
Phùng Doanh Doanh đưa Trịnh Diễn Phong về nhà và cảnh cô đi chơi cùng con trai tỷ phú.
Khi bị phóng viên bắt gặp, Trịnh Diễn Phong còn né tránh, sau đó mới lên phòng của Phùng Doanh Doanh và ở đó qua đêm.   Một số người sống trong khu chung cư cho biết họ thường bắt gặp Trịnh Diễn Phong đến nhà Phùng Doanh Doanh. Trịnh Diễn Phong là nghệ sĩ mới của đài
, đang bắt đầu sự nghiệp với vai trò MC.
Đáng nói là trước đó

2016 được cho là hẹn hò với thiếu gia Hà Du Hanh, con trai của tỷ phú sòng bạc Hà Hồng Sân.
Ngày 25/5, Phùng Doanh Doanh có mặt trên chiếc du thuyền của Hà Du Hanh. Theo báo chí Hong Kong, thiếu gia họ Hà thuê du thuyền mở tiệc vì muốn gặp gỡ Doanh Doanh.  Hà Du Hanh còn thể hiện sự chu đáo bằng cách cử người đến tận nhà đưa đón nàng hậu.
Phùng Doanh Doanh bị chỉ trích vì "chân đạp 2 thuyền".
Bạn trai của hoa hậu xứ Cảng thơm 2016 đã không giữ được bình tĩnh sau khi xem cảnh nóng giữa người yêu và Trương Dĩnh Khang cũng như nghe những lời bàn tán của người ngoài về cô. Sau khi trở lại trạng thái độc thân, Phùng Doanh Doanh không thiếu người tán tỉnh, Trịnh Diễn Phong và Hà Du Hanh là hai trong số đó.
Phùng Doanh Doanh có nhan sắc kiêu sa, ngọt ngào, sự nghiệp đang được o bế.
Hoa hậu Phùng Doanh Doanh đang bí mật hẹn hò với Hà Quân Hưởng. Trong chuyến đi chơi biển bằng du thuyền, cả hai có nhiều hành động tình cảm.
