LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-phan-xoay-chieu-cua-bo-ba-nu-chinh-hoan-chau-cach-cach-sau-23-nam-post1091015.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Số phận xoay chiều của bộ ba nữ chính 'Hoàn Châu cách cách' sau 23 năm
THỜI GIAN: 06:00 03/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng, 
TÓM TẮT: Trong bộ ba "Hoàn Châu cách cách", Triệu Vy và Lâm Tâm Như có sự nghiệp đồ sộ, hôn nhân viên mãn. Phạm Băng Băng lại vô tình đánh mất tình yêu lẫn hào quang bởi scandal trốn thuế.
NỘI DUNG: 
phát sóng từ năm 1997. Ba phần phim của tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết Quỳnh Dao đưa tên tuổi của dàn diễn viên chính vươn tầm ngôi sao. Trong đó, bộ ba Triệu Vy, Lâm Tâm Như và
gặt hái nhiều thành công hơn cả.
Sau bộ phim về thời Càn Long, họ trở thành sao hạng A nổi tiếng Trung Quốc. Nếu Triệu Vy và Phạm Băng Băng cạnh tranh nhau trong hàng ngũ "Tứ Đán Song Băng", Lâm Tâm Như lại một mình một cõi với danh hiệu "Nữ hoàng phim truyền hình Đài Loan".
Và rồi, sau 23 năm, họ có số phận khác biệt. Trong khi Triệu Vy và Lâm Tâm Như có gia đình viên mãn, giàu có, Phạm Băng Băng lại chật vật tìm chỗ đứng ở Trung Quốc sau scandal trốn thuế.
Sau 23 năm, bộ ba Hoàn Châu cách cách có số phận khác biệt.
Trong bộ ba ngôi sao
bản đầu tiên, nàng Tiểu Yến Tử có cuộc sống viên mãn từ hôn nhân đến chuyện kinh doanh, dù trải qua nhiều scandal liên quan đến tiền bạc.
Năm 2008, giữa lúc tên tuổi đang nổi tiếng toàn châu Á với vai diễn Bội Dung trong
, Triệu Vy chọn kết hôn với thương gia Huỳnh Hữu Long. Dù lấy chồng giàu sang, cô vẫn miệt mài hoạt động nghệ thuật, giữ vững danh hiệu Hoa đán Trung Quốc.
Từ khi lấy chồng, sao phim
lấn sân sang kinh doanh, thành lập công ty Văn hóa giải trí Tường Nguyên. Giữa lúc công ty ăn nên làm ra, vợ chồng Triệu Vy bị Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải "sờ gáy".
Cụ thể, năm 2016, công ty vợ chồng Én nhỏ bị tố nói dối trong thương vụ mua lại cổ phần công ty Chiết Giang Vạn Hảo. Tuy nhiên, họ đã phớt lờ, khiến đối tác kinh doanh hiểu lầm, vướng hàng loạt bê bối liên quan đến tiền bạc.
Én nhỏ Triệu Vy vừa là ngôi sao nên tuổi, vừa là tỷ phú nổi tiếng Trung Quốc.
Tính đến tháng 1/2019, theo
công ty của sao phim Hoa Mộc Lan nhận 511 đơn kiện, số tiền đòi bồi thường là 60 triệu NDT. Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải cũng tuyên bố công ty Văn hóa giải trí Tường Nguyên cung cấp thông tin sai lệch làm rối loạn thị trường chứng khoán.
Vợ chồng nữ nghệ sĩ cùng một số cộng sự liên quan bị bãi miễn toàn bộ chức vụ quan trọng tại công ty và không được tham gia vào thị trường cổ phiếu trong 5 năm.
Vụ việc trên khiến tên tuổi Triệu Vy bị ảnh hưởng không ít. Đời sống vợ chồng của cả hai vì thế chịu ảnh hưởng. Họ liên tục bị đồn đã ly hôn, sau lùm xùm công ty vướng kiện tụng. Ngoài ra, chuyện Huỳnh Hữu Long bị tố quỵt nợ gần
khiến hôn nhân đến bờ vực đổ vỡ.
Đến giữa tháng 5, truyền thông Trung Quốc đồng loạt đưa tin vợ chồng nữ diễn viên Triệu Vy tậu penthouse tại Singapore, trị giá gần
. Bất động sản người đẹp
cùng chồng sở hữu nằm trên khu Orchard - khu mua sắm nổi tiếng bậc nhất châu Á.
Ngoài căn penthouse vừa mua, cả hai còn nắm trong tay ít nhất là một căn hộ cao cấp 4 phòng ngủ tại một tòa nhà khác trong cụm Ardmore Park.
Căn hộ do vợ chồng Triệu Vy đồng đứng tên. Tiểu Tứ Nguyệt - con gái cả hai - được đăng ký là người thụ hưởng, nắm quyền thừa kế. Thông tin trên này đã xóa tan tin đồn bất hòa, ly hôn âm thầm của cả hai suốt nhiều năm.
Hiện, Triệu Vy được xem là ngôi sao giàu có bậc nhất Trung Quốc. Cô là nữ nghệ sĩ hiếm hoi vào danh sách tỷ phú xứ tỷ dân. So với bộ ba
sao phim
là nữ diễn viên giàu có nhất.
Trong bộ ba
, Lâm Tâm Như ít có bê bối liên quan đến chuyện tiền bạc. Song, đời tư của "Nữ hoàng phim truyền hình Đài Loan" khá ồn ào, đặc biệt trong các mối quan hệ.
Hạ Tử Vy được cho là người gián tiếp khiến sự nghiệp Nhĩ Khang (diễn viên Châu Kiệt) xuống dốc khi tố đồng nghiệp từng cưỡng hôn mình. Sao phim
từng khóc lóc trong chương trình
do Tiểu S làm MC, nói Châu Kiệt khiến cô không khỏi rùng mình, bối rối vì hành động quấy rối.
Đôi bên không thèm nhìn mặt, nói chuyện suốt nhiều năm. Nữ diễn viên 44 tuổi liên tục bị tố dựng chuyện, mượn cơ hội đánh bóng tên tuổi khi nói điều này.
Vu Chính từng lên tiếng đá xéo Lâm Tâm Như với phát ngôn "không ưa diễn viên Đài Loan thích đóng vai ngây thơ, thánh thiện nhưng thực chất khó chịu, nhiều suy tính". Anh cho rằng "diễn viên Đài Loan này" thuộc dạng ăn cháo đá bát, phủi ơn người khác khi được lăng xê, tìm kiếm cơ hội nổi tiếng trở lại.
Truyền thông Trung Quốc lại cho rằng vụ việc bắt nguồn từ cả hai tranh quyền chế tác phim
Phía Lâm Tâm Như đã thành công trong việc đàm phán, nắm giữ bản quyền. Cô đóng vai trò sản xuất và đảm nhận vai chính công chúa Mã Phức Nhã.
Phía nàng Hạ Tử Vy cũng lên tiếng đáp trả Vu Chính, nói nam biên kịch "đã là đàn ông thì đứng ra nói rõ ràng, đừng chỉ trích bóng gió người khác".
Ở tuổi 44, Lâm Tâm Như có cuộc sống bình dị, ít phô trương bên cạnh Hoắc Kiến Hoa.
Tin đồn được đưa ra vì sao phim
không nở nụ cười khi chụp ảnh cưới với bà xã. Họ được cho là cưới chạy bầu. Hoắc Kiến Hoa cũng bị báo lá cải cho là "hối hận vì sự nghiệp xuống dốc khi cưới Lâm Tâm Như"...
Sau tất cả, họ vẫn gắn bó. Hình ảnh cả hai thường xuất hiện cùng nhau đập tan mọi tin đồn. Chia sẻ với
nàng Lục Như Bình nói hài lòng với cuộc sống hiện tại.
Hiện tại, cô cho biết tập trung phát triển sự nghiệp ở Đài Loan, nhằm chăm sóc cho gia đình, bên cạnh việc hoạt động nghệ thuật. Sao phim
cũng chưa có kế hoạch sinh con thứ hai vì muốn tập trung chăm sóc con gái đầu lòng thật tốt.
Hôm 30/5, Lâm Tâm Như xuất hiện trong hậu trường phim mới. Nhan sắc nàng Hạ Tử Vy không còn là đại mỹ nhân như 23 năm trước, thời còn đóng
Người hâm mộ tỏ ra tiếc nuối nhan sắc đình đám một thời.
Trong bộ ba mỹ nhân
Phạm Băng Băng được cho là người có nhan sắc vượt trội, bất chấp thời gian. Tuy nhiên, điều đó khiến sao phim
thường xuyên bị gắn mác bình hoa di động, không có gì ngoài nhan sắc.
Bất chấp tất cả, Phạm Băng Băng vẫn là sao hạng A của Trung Quốc. Tên tuổi của mỹ nhân 38 tuổi vươn tầm châu lục, nhiều lần được khen ngợi nhan sắc khi xuất hiện tại LHP Cannes.
Tên tuổi của Phạm Băng Băng còn lên như "diều gặp gió" với phim
Nhờ vào dự án với kinh phí 300 triệu NDT (hơn
), cô tìm được tình yêu bên cạnh ngôi sao giàu có Lý Thần.
Đến năm 2018, tên tuổi của mỹ nhân họ Phạm bỗng tuột dốc không phanh vì scandal trốn thuế. Cụ thể, trên Weibo, MC Thôi Vĩnh Nguyên của đài CCTV tố cáo Phạm Băng Băng dùng chiêu trò "hợp đồng âm dương", khai man hàng triệu USD để trốn thuế.
Sau khi thông tin công bố rộng rãi, loạt dự án có tên Phạm Băng Băng bị hoãn ra rạp. Tháng 6/2018 bộ phim
bị đổi lịch chiếu. Tháng 7 cùng năm, đài CCTV bất ngờ hủy lịch phát sóng phim
của cô.
Scandal trốn thuế khiến Phạm Băng Băng mất tất cả, bao gồm tình yêu với Lý Thần?
Thời điểm đó, Phạm Băng Băng mai danh ẩn tích, không ai biết rõ cô đang ở đâu, làm gì. Tháng 10,
đưa tin Cục Quản lý thuế nhà nước Trung Quốc và Cục Thuế Giang Tô điều tra và xác định Phạm Băng Băng trốn thuế.
Sau vụ việc, sao phim
nộp phạt đến
. Scandal này cũng được cho là nguyên nhân khiến chuyện tình của cô và Lý Thần tan rã. Dù đã dọn về sống chung, họ không duy trì được tình yêu. Truyền thông Trung Quốc cho rằng áp lực tiền bạc khiến cả hai xa cách, Lý Thần không muốn gánh nợ cùng người yêu.
Sự nghiệp của Tứ Đán Song Băng trở nên ảm đạm sau vụ việc. Cô mất dần vị thế sao hạng A tại Trung Quốc. Để duy trì thu nhập lẫn tên tuổi trong lúc vắng show, nữ diễn viên phải livestream bán hàng, kinh doanh mỹ phẩm.
Tuy nhiên, Tổng cục Phát thanh và Truyền hình Trung Quốc ban hành bộ nguyên tắc cấm nghệ sĩ vướng bê bối, gây ảnh hưởng xấu đến xã hội bán hàng trực tuyến. Phạm Băng Băng cũng nằm trong danh sách đen.
nhận xét, không ai ngờ rằng, có ngày việc kiếm tiền ở Trung Quốc của Phạm Băng Băng lại khó khăn đến vậy. Con đường duy nhất giữa giai đoạn khó khăn của cô cũng bị chặn đứng. Sau 23 năm, sau bao vinh - nhục nghiệp diễn, nàng hầu Kim Tỏa lại có con đường chông gai trong việc tìm lại hào quang, tên tuổi vốn đã mất đi.
Sao phim "Hoàn Châu cách cách" để mặt mộc, thoải mái trò chuyện với bạn diễn trong hậu trường phim mới.
Phạm Băng Băng xuất hiện với hình ảnh trẻ trung, sành điệu tại sân bay. Đặc biệt trên tay cô là chiếc nhẫn kim cương khổng lồ.
