LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luat-su-noi-gi-ve-video-tran-thanh-lam-viec-voi-nguoi-tung-tin-bay-lac-post1091581.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Luật sư nói gì về video Trấn Thành làm việc với người tung tin bay lắc
THỜI GIAN: 18:00 03/06/2020
TAGS: Trấn Thành, Trấn Thành, Trấn Thành làm việc với người tung tin, 
TÓM TẮT: Các luật sư cho rằng việc Trấn Thành quay và đăng tải video buổi làm việc với người tung tin mình sử dụng chất kích thích là đúng luật.
NỘI DUNG: 
Tối 2/6,
đăng tải video buổi làm việc với chủ tài khoản tung tin mình bay lắc trên trang cá nhân. Trong buổi làm việc trực tiếp với 2 cô gái tung tin và một tài khoản tên Jessie Nam hiện ở Singapore (phải trao đổi qua điện thoại), nam MC khẳng định anh và 3 người này hoàn toàn không có bất cứ mối quan hệ quen biết nào. Vì thế anh bất ngờ khi bị tung tin cùng sử dụng chất kích thích với nhóm bạn.
Tại buổi gặp, hai cô gái có tên Hồng và Phụng khẳng định họ không quen biết Trấn Thành. Cả hai thừa nhận những dòng tin nhắn nói về việc bay lắc cùng Trấn Thành chỉ là trò đùa vui. Họ đã gỡ bài đăng và gửi tin nhắn xin lỗi nam MC trước khi thông tin được chia sẻ rầm rộ trên mạng xã hội.
Trấn Thành làm việc với những người tung tin mình sử dụng chất kích thích.
Trấn Thành cũng hỏi ý kiến của những cô gái tung tin thất thiệt về việc sử dụng hình ảnh, nội dung trong buổi gặp để làm bằng chứng gửi cơ quan chức năng, đồng thời đăng tải trên trang cá nhân. Trong video, hai cô gái tên Hồng, Phụng và Jessie Nam cho biết đồng ý để Trấn Thành sử dụng hình ảnh.
Trao đổi với luật sư Vũ Ngọc Tường, Giám đốc công ty luật Anh Hùng về buổi làm việc của Trấn Thành với người tung tin và việc sử dụng video này đăng tải trên trang cá nhân, anh khẳng định cách làm của nam MC đúng pháp luật. "Nếu Trấn Thành hỏi ý kiến của những người tham gia và họ đồng ý để anh ấy quay phim, đăng tải thì không vi phạm pháp luật. Hơn nữa, nội dung đăng tải cũng không phải bí mật đời tư của người tham gia. Hai cô gái đã được làm mờ mặt như yêu cầu", luật sư nói.
Đồng quan điểm, luật sư Phạm Hoài Nam, Giám đốc hãng Luật Giải phóng cho rằng Trấn Thành quay video sau khi nhận được sự đồng ý của người tham gia, làm mờ mặt họ là đúng pháp luật.
Theo luật sư, người tung tin sai sự thật về Trấn Thành có thể bị phạt hành chính nếu nam MC báo công an. Nếu Trấn Thành chứng minh được thiệt hại về vật chất, tinh thần thì có thể khởi kiện ra tòa.
Luật sư Nguyễn Hữu Toại, Giám đốc công ty luật Hừng Đông cũng cho rằng Trấn Thành đã làm đúng khi hỏi ý kiến của người tham gia buổi làm việc trước khi quay và đăng tải video. Điều 32 Bộ luật Dân sự Năm  2015 quy định về quyền của cá nhân đối với sử dụng hình ảnh: việc sử dụng hình ảnh của cá nhân phải được người đó đồng ý. Quyền của cá nhân đối với hình ảnh được pháp luật bảo vệ.
Về cách giải quyết vụ việc, luật sư Toại cho hay trong trường hợp của Trấn Thành nếu Trấn Thành cho rằng bị tung tin sai sự thật về mình, gây ảnh hưởng đến danh dự, uy tín, nhân phẩm của mình có dấu hiệu của tội phạm hình sự thì có thể gửi đơn tố cáo người tung tin đến cơ quan cảnh sát điều tra.
Cơ Quan Cảnh sát sẽ điều tra, xem xét người tung tin vi phạm pháp luật hình sự không. Nếu vi phạm hình sự, người tung tin sẽ bị khởi tố và xử lý theo bộ luật tố tụng hình sự.  Ngoài ra, theo luật sư, Trấn Thành cũng có thể khởi kiện đến toà án nơi bị đơn cư trú để đòi bồi thường thiệt hại về vật chất và tinh thần. Lúc này, toà án sẽ giải quyết vụ việc theo bộ luật tố tụng dân sự, bộ luật dân sự và Trấn Thành phải chứng minh bản thân bị thiệt hại về vật chất và tinh thần như thế nào.
Trước đó, trong buổi trò chuyện, Trấn Thành bức xúc nói: "Các bạn không hình dung được những ảnh hưởng tiêu cực mà tôi gánh chịu những ngày qua. Tôi quảng cáo cho cả 10 nhãn hàng và họ đã yêu cầu tôi phải làm tường trình về vụ việc. 3 ngày qua, tôi chỉ ngủ được vài tiếng, vừa stress vừa nỗ lực cùng ê-kíp giải trình các bên. Hiện tại, tôi còn các chương trình, hai hợp đồng quảng cáo chưa thể ký. Họ lấn cấn vì sợ hình ảnh của tôi ảnh hưởng tới sản phẩm của họ...
Chưa kể, tôi đã và đang quay nhiều chương trình truyền hình. Lỡ đài không duyệt, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng về kinh tế cho các nhà sản xuất. Mỗi chương trình phải đầu tư hàng chục tỷ đồng".
Luật sư cho rằng Trấn Thành đã làm đúng pháp luật.
Trao đổi với
, quản lý của Trấn Thành cho biết: "Điều quan trọng là sau buổi gặp với người tung tin, cả hai em đã thừa nhận lỗi của mình, xin lỗi Trấn Thành. Qua đó, khẳng định Trấn Thành không làm gì sai trái. Về vấn đề làm việc với cơ quan công an, khởi kiện, chúng tôi sẽ thông tin sau".
Tối 29/5, khán giả xôn xao trước hình ảnh chụp tin nhắn có nội dung Trấn Thành ăn chơi, "bay lắc" cùng nhóm bạn được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. Ngay lập tức, MC bày tỏ sự bức xúc qua trang cá nhân. Anh khẳng định đó là tin nhắn giả mạo nhằm bôi nhọ danh dự.
MC của Người ấy là ai cho biết khi vụ việc xảy ra, các nhãn hàng và nhà sản xuất đã yêu cầu anh giải trình. Trấn Thành mệt mỏi và stress những ngày qua.
