LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-phieu-coteccons-tiep-tuc-lao-doc-giua-xung-dot-cang-thang-post1091793.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cổ phiếu Coteccons tiếp tục lao dốc giữa xung đột căng thẳng
THỜI GIAN: 19:25 03/06/2020
TAGS: Vietjet Air, Coteccons, Vinamilk, xây dựng, cổ đông ngoại, Kusto, ricons, chứng khoán, VN-Index, cổ phiếu, chứng khoán trong nước, 
TÓM TẮT: Cổ phiếu CTD (Coteccons) ngày thứ hai liên tiếp giảm mạnh sau thông tin cổ đông lớn nước ngoài Kusto muốn thay thế ban lãnh đạo và kiểm toán đặc biệt công ty.
NỘI DUNG: 
Thị trường chứng khoán trong nước hôm nay tăng điểm sau phiên điều chỉnh liền trước. Đóng cửa phiên giao dịch 3/6, VN-Index tăng 0,7% lên lên 881 điểm. Đây cũng là mốc cao nhất trong ngày của chỉ số này.
Độ rộng thị trường trở lại trạng thái tích cực với 203 mã tăng và 157 mã giảm giá trên sàn HoSE. Trong danh mục VN30, 23 mã kết phiên trong sắc xanh, 2 mã giữ nguyên mốc tham chiếu và chỉ 5 mã bị sắc đỏ bao phủ.
CTD (
) tiếp tục là cổ phiếu có mức giảm mạnh nhất trong rổ VN30 khi mất 6%. Trong hôm nay, ban lãnh đạo Coteccons phát đi thông báo phản hồi chính thức về những cáo buộc của cổ đông lớn nước ngoài Kusto về sự xung đột lợi ích với công ty liên kết Ricons và yêu cầu Chủ tịch Nguyễn Bá Dương từ chức.
Theo Tổng giám đốc Nguyễn Sỹ Công, không có chuyện các lãnh đạo của Coteccons tập trung nguồn lực cho Ricons. Coteccons khẳng định các các buộc của nhóm Kusto là vô căn cứ, bôi nhọ ban lãnh đạo công ty với mục đích thâu tóm doanh nghiệp xây dựng lớn nhất Việt Nam.
Ông Công cho rằng những cáo buộc của Kusto đã và đang gây tác động tiêu cực đến các cổ đông khác, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giá cổ phiếu công ty cũng như hoạt động sản xuất kinh doanh.
Ngoài CTD, các mã bluechip tác động tiêu cực nhất lên VN-Index hôm nay gồm SAB (Sabeco) giảm 25, VJC (Vietjet) giảm 1%, HPG (Hòa Phát) giảm 0,4%.
Cổ phiếu Coteccons lao dốc trong 2 phiên liền sau thông tin xung đột giữa cổ đông lớn nước ngoài và ban lãnh đạo. Ảnh:
Ngược lại, các cổ phiếu lớn hỗ trợ quan trọng cho thị trường phiên 3/6 lần lượt là VHM (Vinhomes), VNM (
), CTG (Vietinbank), VCB (Vietcombank) với mức tăng 0,1-2%.
Sau phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản hôm qua, thị trường đã hạ nhiệt khi tổng giá trị khớp lệnh trên sàn HoSE giảm về
. Khối ngoại không mang đến tín hiệu vui khi bán ròng với tổng giá trị
.
“Thị trường tiếp tục với hướng tăng vững dù áp lực chốt lời gia tăng ở vùng 880-885 điểm. Trong 5 phiên gần đây, thị trường có tới 4 phiên tăng điểm, cho thấy quán tính tăng vẫn duy trì tốt nhờ dòng tiền được giữ ở mức cao. Xu hướng tăng tiếp tục được mở rộng. Ngưỡng 885 điểm có thể là thử thách cho thị trường trong các phiên sắp tới”, MBS nhận định.
Dự báo của chuyên gia công ty chứng khoán này dựa trên việc xu hướng tăng mở rộng của thị trường thế giới vẫn tiếp diễn. Còn ở trong nước, các nhóm cổ phiếu như ngân hàng, bất động sản công nghiệp, thực phẩm, dầu khí đang có sự đồng thuận và đổi vai trò nâng đỡ chỉ số khá thành công.
Coteccons khẳng định những cáo buộc của Kusto cho rằng Chủ tịch Nguyễn Bá Dương và các lãnh đạo công ty dành sự ưu ái cho nhà thầu phụ Ricons là vô căn cứ.
