LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-han-tuyen-bo-an-toan-voi-virus-gay-covid-19-post1091976.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vũ Hán tuyên bố an toàn với virus gây Covid-19
THỜI GIAN: 14:30 04/06/2020
TAGS: Vũ Hán, Covid-19, virus SARS-CoV-2, 
TÓM TẮT: Vũ Hán, thủ phủ của tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc, vừa tuyên bố thành phố này đã an toàn với đại dịch viêm đường hô hấp cấp do SARS-CoV-2.
NỘI DUNG: 
Theo tờ
, tuyên bố này được đưa ra khi một chiến dịch xét nghiệm bao trùm gần 10 triệu người dân trong thành phố Vũ Hán
Chiến dịch được thực hiện trong vòng 19 ngày, 14/5-1/6, sau khi thành phố phát hiện thêm một số ổ dịch nhỏ, làm dấy lên mối lo ngại về đợt nhiễm thứ hai có thể xảy ra.
Vũ Hán đã thực hiện chiến dịch xét nghiệm cho gần 10 triệu người dân thành phố. Ảnh:
Trong cuộc họp báo với các quan chức thành phố, bà Li Lanjuan, thành viên nhóm chuyên gia của Ủy ban Y tế Quốc gia, cho biết Trung tâm Phòng chống Dịch bệnh Vũ Hán đã thu thập và thử nghiệm 2.314 mẫu từ nước máy, nước thải sinh hoạt, taxi, xe bus, xe điện ngầm, nhà ga, trung tâm mua sắm, nhà hàng... ở Vũ Hán. Tất cả đều cho kết quả âm tính với viurs SARS-CoV-2.
Vì vậy, tại cuộc họp, bà Li đã tuyên bố: “Thành phố Vũ Hán hiện an toàn”. Vị quan chức này cũng khẳng định dữ liệu chứng minh người dân Vũ Hán có sức khỏe tốt, thành phố cơ bản đã phục hồi và nên được đối xử bình đẳng như các thành phố khác.
Đài
đưa tin Feng Zijian, Phó giám đốc Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Trung Quốc, cho biết tỷ lệ dương tính của các xét nghiệm axit nucleic rất thấp (0,003%). Điều này có nghĩa là những người mang mầm bệnh không triệu chứng này có khả năng lây nhiễm rất thấp và không làm lây lan rộng.
Ông Feng cũng khẳng định điều này không chỉ khiến người dân Vũ Hán cảm thấy vui mừng, mà nó còn làm tăng niềm tin của mọi người đối với đất nước.
Theo ông Zhang Dingyu, Giám đốc Bệnh viện Vũ Hán Jinyintan, kết quả này có thể cung cấp cho thành phố ý tưởng về những việc cần làm tiếp theo để chống lại virus.
"Kết quả này có thể thay đổi mức độ khẩn cấp. Nó cũng cho thấy học sinh có thể quay lại trường học. Và mọi người có thể tự do thực hiện các hoạt động ngoài trời nếu họ giữ một khoảng cách nhất định với nhau", ông Zhang cho hay.
Hơn 3.000 y, bác sĩ rời Vũ Hán về nhà sau thời gian gồng mình chống dịch Covid-19. Giây phút tạm biệt, người dân thành phố tâm chấn nghẹn ngào nói lời cảm ơn tới những anh hùng.
