LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-than-noi-y-chiem-tron-trai-tim-adam-levine-la-ai-post1092020.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thiên thần nội y chiếm trọn trái tim Adam Levine là ai?
THỜI GIAN: 06:00 05/06/2020
TAGS: Chanel, Behati Prinsloo, Adam Levine, thiên thần nội y, người mẫu nội y, vợ chồng adam levine, thủ lĩnh maroon 5, tình yêu, tình cảm, ca sĩ, người mẫu, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ đào hoa sẵn sàng cởi bỏ hào quang, về nhà chăm sóc con để Behati Prinsloo trưng diện lộng lẫy đến sự kiện của hãng nội y danh tiếng.
NỘI DUNG: 
Adam Levine đào hoa bậc nhất làng nhạc quốc tế. Anh từng sống phóng túng, yêu đương chóng vánh chỉ toàn chân dài nóng bỏng. Nhưng đến khi gặp Behati Prinsloo - siêu mẫu sở hữu nụ cười tỏa nắng và một trái tim đong đầy thương yêu, thủ lĩnh Maroon 5 bỗng chốc trở thành người đàn ông chuẩn mực của gia đình.
Vậy, Behati Prinsloo là ai mà đủ sức trói chân gã trai hư nổi tiếng ấy?
Chào đời ngày 16/5/1988 tại Nam Phi nhưng Behati Prinsloo là người gốc Namibia. Hoàn cảnh gia đình cô khá bình thường, với ba làm mục sư còn mẹ có dãy phòng trọ cho thuê. Từ bé, Behati đã rất nghịch ngợm.
Năm chưa đầy 16 tuổi, trong lần đi nghỉ mát với ông bà ở Cape Town, cô được giám đốc Storm Models tiếp cận. Behati nhớ lại:
Ban đầu, Behati nghĩ đó là trò lừa gạt vì cô chẳng thấy mình xinh xắn, ngoài lợi thế chiều cao 1,8 m. Nhưng nhờ gia đình động viên, chân dài đã quyết định thử sức.
Nghỉ học giữa năm lớp 9, Behati khăn gói đến London (Anh) sau cuộc gặp định mệnh ấy. Trong mắt các nhà thiết kế, ấn tượng về Behati là cô bé cao "khều", làn da rám nắng khỏe khoắn, gương mặt không sắc sảo nhưng nụ cười tươi dễ gây thiện cảm.
Behati cao tới 1,8 m, số đo ba vòng là 81-61-89.
Bước tiến đầu trong sự nghiệp của cô là chụp ảnh trang bìa cho
và
Nhờ sự hỗ trợ đắc lực từ công ty quản lý, Behati không quá khó để sải bước trên sàn diễn của
, Prada, Miu Miu, Marc Jacob...
Thậm chí, truyền thông gọi Behati là "tiểu Kate Moss" vì cô và đàn chị đều chung nhà Storm Models, đều rất được làng mốt cưng chiều.
Phải nói rằng con đường của Behati trải đầy hoa hồng. Cô hầu như không gặp nhiều chướng ngại trên chặng hành trình này. Năm 2008, Victoria's Secret  đồng ý cho Behati làm mẫu bộ sưu tập Pink, và chỉ sau một năm, cô đã tự hào khoác lên mình đôi cánh thiên thần đáng mơ ước.
Behati Prinsloo tới nay vẫn chưa được mặc nội y triệu USD.
Dẫu vậy, suốt 10 năm gia nhập hãng nội y đình đám, Behati rất mờ nhạt. Cô chỉ may mắn được mở màn show 2 mùa 2014 và 2015 nhưng tuyệt nhiên chưa một lần được mặc Fantasy Bra trị giá triệu USD.
Điều này cũng dễ hiểu vì thân hình Behati không bốc lửa như Candice Swanepoel, gương mặt cô chưa đủ ngọt ngào để níu mắt khán giả bằng Miranda Kerr.
Hơn thế nữa, việc vắng bóng liên tiếp ở hai mùa 2016 và 2017 để chăm lo cho gia đình nhỏ đã khiến Behati bị lãng quên.
Hiện tại, hàng loạt các thiên thần kỳ cựu ra đi như Adriana Lima, Alessandra Ambrosio... thì Candice Swanepoel vẫn là thế hệ còn lại được nhắc nhiều, rất ít người nhớ đến Behati với cương vị một thiên thần.
Nhưng không thể phủ nhận thái độ làm việc nghiêm túc, chăm chỉ đã giúp chân dài 8X luôn là chọn lựa hấp dẫn của các công ty thời trang lớn. Cô nắm trong tay nhiều hợp đồng giá trị không thua kém bất kỳ đàn chị nào.
"Nếu phải mờ nhạt để đổi lấy cuộc sống hạnh phúc bên chồng như Behati, tôi rất sẵn sàng", độc giả bình luận trên
về bức ảnh vợ chồng siêu mẫu khóa môi ở thảm đỏ tiệc hậu Oscar 2020.
Chuyện tình của cặp sao nổi tiếng chớm nở từ năm 2012. Theo tiết lộ từ người thân cận, đôi uyên ương đồng điệu về cá tính, sự thẳng thắn và khi yêu thì phải thật nồng nhiệt. Vì thế, họ khó thể nào tách khỏi nhau trong giai đoạn mới hẹn hò.
Như bao đôi khác, Behati - Adam Levine đều trải qua những hờn giận, mâu thuẫn, buông tay rồi cuối cùng vẫn trở về bên nhau. Họ nhận ra không thể nào sống nổi nếu không được ở cạnh đối phương.
Vào tháng 4/2014, trưởng nhóm Maroon 5 đã quỳ gối cầu hôn chân dài Nambia tại resort ở Cabo San Lucas, Mexico, với sự có mặt của hàng trăm khách mời. Lễ cưới của họ diễn ra kín đáo, chỉ vài năm sau hình ảnh trong buổi tiệc mới được hé lộ.
"Cuộc sống tốt đẹp hơn khi có anh ở bên", Behati xúc động chia sẻ về người bạn đời.
Tổ ấm hạnh phúc của đôi vợ chồng nổi tiếng.
Chân dài nội y khiến chị em ganh tị vì là người phụ nữ cuối cùng Adam Levine - nam ca sĩ nổi tiếng sát gái - chọn ở bên. Từ ngày cưới Behati, Adam đã không còn bị gọi là một "con ngựa bất kham".
Behati mang tới cho ông xã nhiều cảm giác mới mẻ, đồng thời khiến anh thay đổi quan điểm về hôn nhân - từ chàng trai yêu sự tự do và phóng khoáng đã thích lập gia đình, khao khát có con.
Giọng ca
tâm sự: "Tôi có người vợ xinh đẹp nhất thế giới. Tôi là một trong những người may mắn nhất. Cảm ơn vì đã yêu thương tôi".
Kết quả của cuộc hôn nhân ngọt ngào này là hai cô con gái đáng yêu Dusty Rose và Gio Grace lần lượt ra đời. Người đàn ông gợi tình nhất năm 2013 tâm sự nếu dừng lại việc có thêm con tại đây thì chưa đủ.
"Tôi muốn có thật đông con. Tôi rất thích sự náo nhiệt của bọn trẻ và cuộc sống gia đình ồn ào. Behati là con một nên cô ấy muốn sinh 100 nhóc, nhưng tôi không biết liệu mình có thể có nhiều con đến thế được không", Adam chia sẻ trong
Tuy nhiên, hồi tháng 4, khi nam ca sĩ buồn bã nói vợ anh không muốn đẻ tiếp, Behati đã tâm sự rằng: "Tôi từng đồng ý với chồng về việc con cái nhưng giờ không muốn đẻ nhiều thế. Adam không thể muốn gì cũng được. Tôi mới là người mang thai".
Sở dĩ Behati ám ảnh việc có thêm con vì cô bị trầm cảm hậu sinh nở. Nữ người mẫu kể:
Cuộc sống của đôi uyên ương khá kín đáo. Trên mạng xã hội, họ hiếm chia sẻ về nhau trừ dịp trọng đại. Năm ngoái, để chúc mừng Adam tròn 40 tuổi, Behati đăng bức ảnh tình cảm bên chồng trên bãi biển và chú thích: "40 chỉ là một con số, nhưng anh của tuổi 40 có vẻ tuyệt vời lắm.
Em thức dậy vào mỗi sáng và càng thấy yêu anh nhiều hơn. Chúc mừng sinh nhật người là cả cuộc sống của em. Anh thật tuyệt vời".
Adam Levine động viên vợ vượt qua những căng thẳng khi mang bầu.
Từ lúc lập gia đình, chân dài Namibia đã không còn hoạt động nghề sôi nổi nữa. Lần gần nhất cô diễn show là Victoria's Secret 2018. Khi đó, Levine dưới hàng ghế khán giả đã đứng dậy, huýt vang cổ vũ vợ mình. Trong bộ nội y lộng lẫy, Behati hướng mắt về phía chồng, nở nụ cười ngọt ngào khiến Adam phấn khích hơn cả.
Đôi uyên ương đang sống rất hạnh phúc trong biệt thự
thuộc vùng Berverly Hills. Trước đó, để ăn mừng sự chào đời của con gái Dusty Rose, cặp sao đã tậu căn hộ 5 phòng ngủ trị giá
ở thành phố Los Angeles, Mỹ.
Cuộc hôn nhân của Adam Levine và Behati Prinsloo được ca ngợi là biểu tượng cho sự hạnh phúc trong làng âm nhạc - người mẫu thế giới.
