LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-hieu-lam-ve-cong-dung-cua-sua-tang-co-post1092506.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Giải mã hiểu lầm về công dụng của sữa tăng cơ
THỜI GIAN: 08:34 09/06/2020
TAGS: sữa tăng cơ, whey protein, hlv phạm trung đức, công dụng whey protein, 
TÓM TẮT: Sữa tăng cơ hay Whey Protein luôn được đồn thổi là loại đồ uống kỳ diệu giúp việc tập luyện đạt kết quả nhanh chóng. Vậy thực phẩm này có thực sự hiệu quả?
NỘI DUNG: 
Sữa tăng cơ (Whey Protein) gần như là thực phẩm bổ sung không thể thiếu trong túi đồ của nhiều người tập luyện thể dục thể thao. Cũng vì sự phổ biến của nó và kết quả người dùng mà thứ bột này được gắn với vai trò chủ chốt trong việc phát triển cơ bắp và thay đổi ngoại hình của người tập.
Trần Thế Khang (19 tuổi, Hà Nội) từng sở hữu cơ thể gầy với cân nặng chỉ 45 kg, cao 1,7 m. Bắt đầu tập luyện với mục tiêu tăng cân, tăng cơ và ngoại hình đẹp hơn, Khang đến phòng tập 6 buổi mỗi tuần với các bài tập tạ đơn giản.
Bên cạnh đó, Khang chia sẻ: "Tôi cố gắng ăn đủ bữa, đảm bảo các chất cần thiết với trong mỗi bữa mà chủ yếu là các bữa cơm nhà. Hôm nào không có cũng đi tìm đồ ăn ngoài chứ nhất quyết không bỏ, một phần cũng vì đi tập nên rất nhanh đói".
Theo chàng trai này, thời điểm đó do bản thân không có nhiều kiến thức nên chỉ tập và cố gắng ăn nhiều hơn trước. Từng được giới thiệu Whey Protein, do không đủ điều kiện, Khang không sử dụng bất cứ loại thực phẩm bổ sung nào mà chỉ tập trung vào tập luyện và ăn uống thường ngày.
Sự thay đổi về ngoại hình của Khang sau 3 tháng tập luyện và chú trọng ăn uống. Ảnh: NVCC
Kết thúc 3 tháng tập luyện đều đặn và đầu tư nhiều hơn cho mỗi bữa ăn, Khang tăng từ 45 kg lên 55,5 kg cùng khối lượng cơ bắp đáng kể.
"Sau thời điểm đó, tôi bắt đầu chững cân. Đây cũng là lúc tôi sử dụng thêm các thực phẩm chức năng và nhờ vậy tiếp tục có thêm sự thay đổi ngoại hình cũng như các số đo", Khang kể lại.
HLV Phạm Trung Đức (chứng chỉ HLV cấp quốc gia thuộc Liên đoàn Cử tạ và Thể hình) giải thích sữa bò có 2 thành phần đạm là Whey và Casein. Bởi vậy, Whey Protein thực chất chỉ là tên gọi của một thành phần đạm có trong sữa bò sau khi đã phân tách, tương tự đạm từ thịt bò, thịt gà,...
"Thực tế, mọi người đã uống 2 loại đạm này từ khi mới sinh ra mà không để ý, đó là sữa mẹ. Các nhà khoa học sau khi khám phá ra giá trị sinh học của Whey khá cao nên đã phát triển công nghệ để lọc thành phần này ra khỏi sữa nhằm loại bỏ các tạp chất và tạo ra sản phẩm mang tên Whey Protein", HLV Trung Đức chia sẻ,
Theo anh, Whey Protein mang lại lợi ích lớn vì nó chứa hàm lượng các amino acid quan trọng mà cơ thể không thể tự sản xuất được, buộc chúng ta phải nạp từ bên ngoài. Tuy nhiên, điều đáng chú ý là các nguồn đạm động vật như thịt bò, thịt gà, cá cũng có thể cung cấp các amino acid này.
Bởi vậy, HLV Trung Đức khẳng định: "Whey Protein chỉ là tên gọi của một loại đạm có giá trị sinh học cao, không phải thuốc tăng cơ. Whey Protein mang đến kết quả cho người dùng bởi giúp cơ thể nạp đủ lượng đạm cần thiết khi việc ăn uống tự nhiên khó có thể đảm bảo. Đặc biệt là những người đã có kinh nghiệp tập luyện và sở hữu một khối lượng cơ bắp lớn.
"Ví dụ, một người đàn ông đã tập lâu năm cần 120-140 g đạm/ngày tương ứng với 600-700 g thịt nạc/ngày để cơ bắp phục hồi và phát triển. Tuy nhiên, thông thường một người chỉ có thể nạp được khoảng 400-500 g thịt nạc/ngày hoặc thậm chí là ít hơn. Vì vậy, việc bổ sung 1-2 muỗng Whey Protein giúp chúng ta nạp đủ lượng đạm cần thiết cho việc phục hồi và phát triển cơ bắp. Bởi vậy, nếu có thể ăn đủ thịt mỗi ngày, bạn hoàn toàn có thể phát triển cơ bình thường mà không cần sử dụng Whey", HLV Trung Đức chia sẻ.
Tập luyện tại nhà là giải pháp tối ưu khi không thể đến phòng gym, thế nhưng nhược điểm về diện tích khiến chúng ta nên lưu ý khi lựa chọn bài tập.
