LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-thang-kien-vu-bi-don-mang-thai-voi-dai-gia-post1092668.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng thắng kiện vụ bị đồn mang thai với đại gia
THỜI GIAN: 16:21 06/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, sao Hoa ngữ, Phạm Gia, Lý Thần, Phạm Băng Băng mang thai, Phạm Băng Băng cặp đại gia, 
TÓM TẮT: Sau gần một năm khởi kiện cá nhân bôi nhọ cô trên mạng xã hội, Phạm Băng Băng đã nhận được phán quyết có lợi từ tòa án.
NỘI DUNG: 
Thời điểm chia tay Lý Thần,
bị tung tin mang thai với đại gia, phản bội bạn trai. Vụ việc này ít nhiều đã ảnh hưởng không nhỏ đến hình ảnh của nữ diễn viên. Sau khi biết chuyện Phạm Gia hết sức phẫn nộ. Người đẹp đã nhờ luật pháp can thiệp để giải quyết vụ việc.
Trong đơn kiện, phía Phạm Băng Băng yêu cầu người đăng tải bài viết giải thích rõ về tin đồn, đồng thời chủ động xóa mọi thông tin sai lệch liên quan đến cô trên mạng xã hội. Họ cũng sẽ phải xin lỗi và bồi thường cho những tổn thất tinh thần mà cô phải hứng chịu.
Blogger lan tin thất thiệt viết thư xin lỗi Phạm Băng Băng.
Ngày 6/6,
đưa tin Phạm Băng Băng đã thắng kiện. Blogger lan truyền tin tức sai lệch cũng công khai xin lỗi nữ diễn viên  thông qua mạng xã hội.
"Tôi đã đăng tải loạt bài viết vu khống Phạm Băng Băng là gái bao, cặp đại gia khiến dư luận hiểu lầm và gây ra tác động tiêu cực đến cô ấy. Tôi đã sai khi chia sẻ thông tin nhưng không kiểm chứng nguồn. Thành thật xin lỗi. Hy vọng Phạm Băng Băng có thể chấp nhận lời xin lỗi này và tha thứ cho hành động nông nỗi của tôi", bị cáo viết trên trang cá nhân.
cho biết do người tung tin đồn bịa đặt là sinh viên và đã ăn năn hối cải sau khi nhận ra tính chất nghiêm trọng của vụ việc, nên phía nữ diễn viên không tiến hành truy tố hình sự hay đòi bồi thường thiệt hại.
Không chỉ là sao hạng A của showbiz Hoa ngữ, Phạm Băng Băng còn là nạn nhân trong khá nhiều vụ kiện. Mỗi năm cô khởi kiện hàng trăm vụ bị lạm dụng hình ảnh, người tung tin đồn thất thiệt trong giới giải trí. Ước tính số tiền bồi thường thu về lên đến hàng trăm nghìn USD/ tháng.
Phạm Băng Băng lần hiếm hoi xuất hiện trên trang bìa một tạp chí thời danh tiếng ở Trung Quốc.
Sau scandal trốn thuế năm 2018, Phạm Băng Băng mất trắng tiền tài lẫn danh tiếng. Cô nhiều lần bày tỏ nguyện vọng được làm lại từ đầu, nhưng công chúng Trung Quốc đều phớt lờ, còn phía cơ quan cấp cao lại có những động thái ngăn cản sự trở lại của cô.
Vì thế, hai năm qua, Phạm Gia không thể đóng phim, cũng không tham gia các sự kiện lớn quy tụ nhiều nghệ sĩ. Điều này khiến cô dần mất đi chỗ đứng, không còn ở vị thế sao hạng A quyền lực showbiz Hoa ngữ.
Hiện tại, cô duy trì tên tuổi bằng việc chụp ảnh thời trang cho các tạp chí danh tiếng ở nước ngoài. Tuy nhiên, không ít khán giả cho rằng sắp tới, Phạm Băng Băng sẽ hoạt động sôi nổi hơn với các dự án phim ảnh, thời trang trong nước. Thời gian qua, phim có sự tham gia của Băng Băng  được phép phát sóng online ở Trung Quốc. Đây được xem là tín hiệu lạc quan, gỡ rối phần nào cho sự bế tắc của cô.
Trong bộ ba "Hoàn Châu cách cách", Triệu Vy và Lâm Tâm Như có sự nghiệp đồ sộ, hôn nhân viên mãn. Phạm Băng Băng lại vô tình đánh mất tình yêu lẫn hào quang bởi scandal trốn thuế.
