LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/daniel-craig-dua-007-tro-lai-co-huong-post1092081.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Daniel Craig đưa 007 trở lại cố hương
THỜI GIAN: 16:05 04/06/2020
TAGS: Rami Malek, James Bond, 007, No Time to Die, phim hành động, Daniel Craig, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên chia sẻ anh cảm thấy bản thân may mắn khi được trở lại làm James Bond một lần sau cuối trong “No Time to Die”.
NỘI DUNG: 
Sau phần phim
(2015), người hâm mộ chàng điệp viên hào hoa 007 băn khoăn câu hỏi liệu Daniel Craig có tiếp tục vào vai James Bond trong phần phim tiếp theo hay không. Câu hỏi lớn tiếp theo, là gương mặt nào của Hollywood sẽ thay thế tài tử nếu anh không quay trở lại?
Tuy nhiên, Daniel Craig đã quyết định sẽ quay trở lại với vai diễn làm nên tên tuổi mình một lần sau cuối trong
, cuộc phiêu lưu thứ 25 của nhân vật trên màn ảnh. Tài tử 52 tuổi chia sẻ mình cảm thấy may mắn vì đã nắm lấy cơ hội hóa thân thành James Bond một lần nữa.
James Bond đã gắn liền với tên tuổi của Daniel Craig từ năm 2006 tới nay.
ban đầu được lên kế hoạch ra mắt vào tháng 4 nhưng đã phải thay đổi. Bộ phim là bom tấn đầu tiên bị lùi lịch chiếu do dịch bệnh bùng phát. Trong bài trả lời phỏng vấn với
, Daniel Craig khá hài lòng với quyết định quay trở lại làm James Bond thêm một lần nữa. Tài tử cho biết nhờ đó anh đã có cơ hội đặt chân tới những địa điểm nổi tiếng gắn liền với 007.
“Việc đặt chân tới Jamaica mang lại cho tôi vô vàn hứng thú. Không chỉ bởi đây là lần đầu tiên tôi đến nơi đây mà còn bởi chính tại đây Fleming đã chấp bút cho cuốn tiểu thuyết về 007. Do đó Jamaica giống như quê hương của nhân vật 007. Anh ta sẽ luôn trở lại chốn cũ bằng cách này hay cách khác. Rất nhiều phần phim 007 đã được ghi hình tại đây. Chúng tôi vô cùng may mắn khi có cơ hội tới Jamaica và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó”, anh chia sẻ.
Jamaica là nơi Ian Fleming, cha đẻ của loạt tiểu thuyết về James Bond lựa chọn làm quê hương thứ hai, và vì thế, chàng điệp viên 007 của ông cũng thường xuyên lưu lại nơi đây trong cả tiểu thuyết lẫn trên màn ảnh. Tuy nhiên, James Bond của Daniel Craig vẫn chưa từng đặt chân đến đây. Nếu tài tử không nhận lời tham gia
, phiên bản 007 của anh sẽ bỏ lỡ truyền thống này.
là lời giã biệt của Daniel Craig với nhân vật 007.
Mở đầu
, James Bond đã nghỉ hưu và đang sống tại Jamaica. Tuy nhiên, người bạn cũ của anh, nhân viên CIA Felix Leiter, đã tìm Bond để xin giúp sức. Vì bạn, James Bond một lần nữa tái xuất.
Dù không phải mọi ký ức gắn liền với 007 đều vui vẻ, nhưng Daniel Craig tin rằng

là cách sáng suốt để anh nói lời tạm biệt loạt phim: “James Bond đã trở thành một phần của cuộc đời tôi hơn 14 năm qua. Bộ phim mới mang đến cho tôi thêm một cơ hội để làm điều gì đó mình chưa từng thử qua, để nói lời tạm biệt nhân vật 007 một cách ấn tượng nhất. Tôi cảm thấy biết ơn vì có được cơ hội này”.
, phần phim thứ 5 về nhân vật James Bond do Daniel Craig thủ vai, cũng là lời tạm biệt của tài tử với nhân vật chàng điệp viên 007, dự kiến ra rạp vào 25/11. Phim có sự tham gia của
, Ben Whishaw, Christoph Waltz, Léa Seydoux, Ana de Armas…
Nữ diễn viên Léa Seydoux đã khóc khi theo dõi thành phẩm mình đóng cùng Daniel Craig trong lần cuối tài tử hóa thân thành James Bond.
Các nhà sản xuất của bom tấn “No Time to Die” thiệt hại khoảng 30-
sau khi quyết định dời lịch phát hành bộ phim xuống tháng 11.
Trong suốt lịch sử hình thành và phát triển, Hollywood đã có những tác phẩm xuất sắc lấy đề tài về phân biệt chủng tộc.
