LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-noi-tieng-nao-co-thu-nhap-cao-nhat-nam-2020-post1092275.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người nổi tiếng nào có thu nhập cao nhất năm 2020?
THỜI GIAN: 08:04 05/06/2020
TAGS: Bảng xếp hạng Forbes, Kylie Jenner, kylie jenner, tỷ phú tự thân kylie jenner, kylie jenner tỷ phú, kylie jenner forbes, kylie jenner tỷ phú giả mạo, kylie jenner stomi, 
TÓM TẮT: Sau cáo buộc Kylie Jenner là tỷ phú giả mạo, Forbes đã đưa ra danh sách những người nổi tiếng có thu nhập cao nhất hàng năm. Và tên Kylie Jenner ở vị trí số một.
NỘI DUNG: 
Đứng đầu danh sách những người nổi tiếng có thu nhập khủng chính là
. Theo thống kê, cô kiếm được
trong một năm.
“Trong khi cô ấy phóng đại về giá trị tài sản và quy mô kinh doanh nhưng số tiền cô ấy kiếm được là có thật. Con số này đủ để đưa tên Kylie Jenner lên vị trí đầu tiên trong danh sách”, trích ấn phẩm số ra vào ngày 4/6.
Theo
, em út của Kim Kardashian kiếm được nhiều tiền nhờ vào việc tập đoàn Coty mua 51% cổ phần của Kylie Cosmetics vào tháng 1 năm ngoái. Ngôi sao truyền hình thực tế đã bán cổ phần với giá
để có thể bỏ túi số tiền mà ai cũng mơ ước.
Kylie Jenner đứng đầu danh sách người nổi tiếng có thu nhập khủng trong năm.
Đứng thứ 2 trong danh sách chính là anh rể của Kylie Jenner – Kanye West. Gần đây, giữa Forbes và rapper cũng xảy ra tranh cãi về việc thực chất West đã kiếm được bao nhiêu tiền. Theo báo cáo, chồng của Kim Kardashian có trong tay
nhờ vào đế chế thời trang Yeezy của mình.
Giọng ca
chứng tỏ mình là “cá kiếm” có khả năng đưa tên mình vào danh sách tỷ phú trên thế giới với giá trị ròng là
.
Tiếp theo trong danh sách là tay vợt Roger Federer (
), cầu thủ bóng đá Cristiano Ronaldo (
), Lionel Messi (
).
Đứng ở vị trí thứ 6 là nhà sản xuất kiêm diễn viên hài người Mỹ Tyler Perry (
), kế đến là danh thủ Neymar (
), diễn viên kiêm phát thanh viên Howard Stern (
), LeBron James (
) và đứng thứ 10 là “anh chàng đô con” The Rock Dwayne Johnson –
.
từng vinh danh Kylie Jenner là “tỷ phú tự thân trẻ tuổi nhất thế giới”. Nhưng cũng chính tạp chí này lại đưa tin cho rằng em gái Kendall Jenner là kẻ dối trá.
Rapper Kanye West là người kiếm được nhiều tiền thứ 2 theo báo cáo của
Bởi
cho biết gia đình Jenner từng mời phóng viên của họ đến nhà riêng và văn phòng kế toán, đồng thời cung cấp cho tạp chí hồ sơ thuế "có khả năng bị giả mạo".
Trước thông tin gây xôn xao dư luận, Kylie Jenner viết trên trang cá nhân rằng: “Tôi thức dậy để xem những điều như vậy à? Tôi nghĩ đây là một trang web uy tín, nhưng tất cả những gì tôi đọc được là lời tuyên bố không chính xác và các giả định chưa được chứng minh. Tôi chưa bao giờ yêu cầu được gọi là ‘tỷ phú tự thân’ hay nói dối để đạt được điều đó”.
“Ngay cả khi ‘các tờ kê khai thuế có khả năng bị giả mạo’ là bằng chứng để nói tôi gian lận? Thôi cũng chẳng sao, tôi là một người may mắn. Tôi đang có một cô con gái xinh đẹp và việc kinh doanh thành công. Và, tôi đang làm tốt”, cô viết thêm.
Cạnh đó, tại một hội nghị được tổ chức hồi tháng 11/2019, chồng của Kim Kardashian không ngại chỉ trích
vì chỉ gọi anh là triệu phú thay vì phải gọi là tỷ phú như những thống kê tài sản mà nghệ sĩ này đã đưa ra.
Kanye West liên tục nhắn tin làm phiền các nhà báo của
rằng anh có đủ khả năng để trở thành tỷ phú USD. Rapper khẳng định tài sản của anh có giá trị
chứ không phải
theo như tờ tạp chí nhận định. Anh còn gọi các nhà báo
là đồ không biết đếm.
Sau khi bị tạp chí Forbes tước danh hiệu tỷ phú, người đẹp 22 tuổi lên tiếng cho rằng cô chưa từng nói dối.
Nữ tỷ phú trẻ tuổi mới tậu thêm 5 mẫu đất ở Hidden Hills (Mỹ). Trước đó, cô vừa chuyển đến căn biệt thự ở khu Holmby Hills có trị giá
.
