LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-nhi-than-dieu-dai-hiep-2006-phat-tuong-khi-truong-thanh-post1092289.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên nhí 'Thần điêu đại hiệp' 2006 phát tướng khi trưởng thành
THỜI GIAN: 09:32 05/06/2020
TAGS: Thần điêu đại hiệp, Thần điêu đại hiệp, Lưu Diệc Phi, Huỳnh Hiểu Minh, Kim Dung, Tạ Quân Sam, Thiếu niên đại khâm sai, 
TÓM TẮT: Tạ Quân Sam từng là sao nhí nổi tiếng của Trung Quốc nhưng khi trưởng thành, anh không giữ được tiếng tăm, sự nghiệp xuống dốc, ngoại hình phát tướng.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/6, trang
đưa tin nam diễn viên Tạ Quân Sam thời gian gần đây ít xuất hiện trước truyền thông. Khi nhìn những hình ảnh hiện tại của anh, khán giả không khỏi ngỡ ngàng trước sự thay đổi của diễn viên nhí được yêu mến.
Tạ Quân Sam sinh năm 1990, bước sang độ tuổi 30, nam diễn viên ăn mặc xuề xòa, thân hình tăng cân hơn, bị đánh giá là già hơn tuổi, trông giống một người đàn ông trung niên.
Sao nhí nổi tiếng Tạ Quân Sam phát tướng.
Tạ Quân Sam 3 tuổi gia nhập giới giải trí, 7 tuổi cậu đóng vai chính Tiểu Đinh Đang trong bộ phim
(1997), từ đó nổi tiếng khắp Trung Quốc. Một số diễn viên kỳ cựu như Ngô Mạnh Đạt, Thư Kỳ, Cận Đông, Thư Sướng còn đóng phụ trong các tác phẩm do Tạ Quân Sam diễn chính.
Tạ Quân Sam được coi là diễn viên nhí đóng hài tốt nhất Trung Quốc vào thời điểm đó.
Khi còn nhỏ, Tạ Quân Sam có nét diễn tinh quái, dí dỏm, thông minh được khán giả rất yêu thích tặng danh hiệu "tiểu quỷ số một Trung Quốc".
Một số tác phẩm mà Tạ Quân Sam tham gia như
... Năm 2009, Tiểu Đinh Đang thi đại học. Nhờ thành tích tuyệt vời, cậu trúng tuyển vào khoa diễn xuất Học viện điện ảnh Bắc Kinh.
Tạ Quân Sam đóng vai Dương Quá khi còn nhỏ cùng Lưu Diệc Phi.
Trưởng thành, nam diễn viên không được mời đóng phim do ngoại hình không còn là thị hiếu của khán giả, cách vài năm mới đóng một tác phẩm. Hiện tại, Tạ Quân Sam chuyển sang làm đạo diễn, cầm trịch bộ phim
(2017) chiếu trên mạng nhưng không thành công. Từ đó, tên tuổi của Tạ Quân Sam dần biến mất trong giới giải trí.
Lâm Thanh Hà được mệnh danh là "ngọc nữ", "thần tiên tỷ tỷ" nhưng nữ diễn viên có không ít những cảnh tình cảm nóng bỏng với cả bạn diễn nam và nữ.
