LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-kim-kardashian-muon-o-rieng-sau-luc-duc-tinh-cam-post1092677.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Kim Kardashian muốn ở riêng sau lục đục tình cảm
THỜI GIAN: 11:00 06/06/2020
TAGS: Kylie Jenner, kim kardashian, kanye west, ly hôn, kim siêu vòng 3, tin đồn ly hôn, kylie jenner, ngôi sao truyền hình thực tế, 
TÓM TẮT: Bộ đôi quyền lực Hollywood nảy sinh mâu thuẫn chỉ sau vài ngày kỷ niệm 6 năm cưới. Họ muốn dọn ra ở riêng thời gian này nhưng ly hôn thì không.
NỘI DUNG: 
Theo nguồn tin của
, vợ chồng Kim Kardashian - Kanye West đang lục đục tình cảm, và Kim muốn dọn ra khỏi nhà trong thời gian xem xét lại mối quan hệ này.
"Kim và Kanye không dành nhiều thời gian cho nhau. Cả hai cố gắng giảm bớt căng thẳng bằng cách chia nhau ra ở tại căn hộ
và trang trại Kanye's Wyoming", người trong cuộc nói.
Cả hai muốn sống riêng sau khi xảy ra mâu thuẫn.
Vợ chồng Kim quyết định ra riêng chỉ vài ngày sau kỷ niệm 6 năm cưới. Hai tuần trước, trên Instagram, chị gái Kim đã chia sẻ khoảnh khắc ấm áp bên chồng. Cô ngọt ngào viết: "6 năm đã trôi qua. Chúng ta hãy mãi mãi bên nhau, cho đến cuối đời, anh nhé".
Việc cách ly tại nhà quá lâu được cho là nguyên nhân khiến cả hai căng thẳng. "
Cô ấy đang cố gắng trở thành một người mẹ tốt, tập trung vào trường luật và công việc của mình. Thật khó để Kim làm tất cả những điều này mà không có Kanye giúp đỡ",
cho biết.
Nguồn tin cũng mô tả rapper là người thích kiểm soát, và Kim cảm thấy chồng "đang cố gắng áp đặt quan điểm của mình lên cô ấy".
Thực tế, Kim không muốn ly hôn. Cô đã ngán ngẩm chuyện bị truyền thông bàn tán nếu kết thúc cuộc hôn nhân thứ hai. Trước rapper tỷ USD, ngôi sao truyền hình thực tế đã kết hôn với cựu cầu thủ bóng rổ Kris Humphries và đường ai nấy đi chỉ sau 72 ngày.
Hồi tháng 2 bộ đôi cũng bị đồn mâu thuẫn, song họ vẫn chia sẻ lời ngọt ngào cho nhau trên mạng xã hội.
Kim và Kanye là bạn bè lâu năm trước khi chính thức hẹn hò vào 2012. Đến năm 2014, bộ đôi trở thành vợ chồng trong lễ cưới
ở Italy, với 600 khách mời.
Kim từng kể rằng cô không thể quên ngày đặc biệt đó, khi phải gấp rút bay từ Paris sang Italy để khoác lên mình bộ váy cưới kiêu sa
của Givenchy. "Trong buổi lễ, tôi đã bị đẩy ra khỏi cửa quá nhanh để bước xuống lối đi vì Andrea Bocelli bắt đầu hát, và tôi không thể bỏ lỡ điều đó", chị gái Kylie nhớ lại.
Kim coi cuộc hôn nhân của mình như một thành công lớn, bởi duy nhất chỉ có cô tổ chức lễ cưới đàng hoàng trong số tất cả các chị em.
Sau 6 năm cưới, vợ chồng Kim Kardashian đã có với nhau 4 đứa con và xây dựng đế chế thời trang - làm đẹp trị giá hàng tỷ USD.
