LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-phieu-coteccons-bat-ngo-tang-tran-sau-2-ngay-lao-doc-post1092188.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cổ phiếu Coteccons bất ngờ tăng trần sau 2 ngày lao dốc
THỜI GIAN: 19:38 04/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Vietjet Air, ACV, Coteccons, Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn, chứng khoán, cổ phiếu, VN-Index, ngân hàng, thị trường chứng khoán, chứng khoán trong nước, 
TÓM TẮT: Sau hai phiên liên tục lao dốc trước thông tin xung đột giữa cổ đông lớn nước ngoài với ban lãnh đạo, cổ phiếu Coteccons hôm nay đảo chiều, tăng hết biên độ.
NỘI DUNG: 
Thị trường chứng khoán trong nước tiếp tục tăng điểm với sự nổi bật của nhóm cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán. Hiệu ứng tích cực trong phiên giao dịch 4/6 vẫn đến từ dòng tiền nội trở lại mạnh mẽ cùng độ rộng thị trường nghiêng về bên mua. Dừng lúc đóng cửa, VN-Index tăng 0,3% lên 884 điểm.
Tuy nhiên, chỉ số VN30-Index giảm nhẹ 0,1%. Ngược lại, chỉ số đại diện nhóm cổ phiếu midcap và smallcap tăng lần lượt 0,7% và 1,3%.
Top 3 cổ phiếu hỗ trợ nhiều nhất cho VN-Index phiên hôm nay lần lượt là VCB (Vietcombank) tăng 1%, BID (BIDV) tăng 2%, CTG (Vietinbank) tăng 3%. Cổ phiếu của nhóm ngân hàng có vốn Nhà nước đồng loạt tăng điểm sau thông tin đại diện Ngân hàng Nhà nước cho biết sẽ không buộc các ngân hàng thương mại hạ chuẩn cho vay để đáp ứng nhu cầu doanh nghiệp.
Nhóm cổ phiếu chứng khoán cũng tăng mạnh. HCM (HSC) tăng 2%, SSI tăng 3%, VCI (Bản Việt) tăng 7% trước kỳ vọng kết quả kinh doanh quý II khởi sắc nhờ lợi nhuận tự doanh tăng trưởng cũng như diễn biến tăng mạnh của thanh khoản thị trường chứng khoán trong nhiều phiên gần đây.
Nhóm cổ phiếu hàng không cũng đi lên khi
tăng 6%, HVN (Vietnam Airlines) tăng 2%, VJC (Vietjet) tăng 0,4% sau thông tin Bộ Giao thông Vận tải cho biết dự án sửa chữa đường băng Nội Bài và Tân Sơn Nhất sẽ được khởi công cuối tháng 6.
Đặc biệt, CTD (
) bất ngờ đảo chiều, tăng trần lên vùng giá 72.000 đồng sau hai phiên liên tục giảm mạnh từ khi xuất hiện thông tin cổ đông lớn nước ngoài Kusto muốn bãi nhiệm chủ tịch HĐQT, tổng giám đốc công ty với lý do xung đột lợi ích giữa Coteccons và công ty liên kết Ricons.
Cổ phiếu Coteccons tăng kịch biên độ phiên 4/6. Ảnh:
Thanh khoản thị trường tăng nhiệt trở lại với tổng giá trị khớp lệnh hơn
trên sàn HoSE. Việc thanh khoản vẫn giữ ở mức cao cho thấy nhà đầu tư kỳ vọng về sự phục hồi tiếp diễn của thị trường trong những ngày tới. Khối ngoại tiếp tục bán ròng với tổng giá trị
trên cả 3 sàn.
MBS đánh giá thị trường chứng khoán trong nước vẫn từ tốn đi lên khi dòng tiền đang có sự luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu. Trong phiên giao dịch 4/6, việc nhóm chứng khoán nổi bật bên cạnh nhóm ngân hàng giúp thị trường duy trì xu hướng tăng bền vững. Về kỹ thuật, thị trường vẫn dao động ở vùng cản trên của trong vùng 880-884 điểm.
Trong khi đó, bộ phận phân tích của KBSV cho rằng rủi ro đảo chiều với thị trường đang dần tăng lên khi xung lực tăng điểm đã bắt đầu suy yếu tại vùng kháng cự mạnh 885-890, nơi hội tụ của nhiều đáy ngắn hạn trong 2 năm qua. Tuy nhiên, kịch bản điều chỉnh mạnh chỉ thực sự rõ ràng nếu chỉ số phá vỡ vùng hỗ trợ gần tại quanh 880 điểm.
Mâu thuẫn giữa ban lãnh đạo Coteccons và cổ đông lớn Kusto tồn tại nhiều năm qua vì Ricons, nay bị đẩy lên đỉnh điểm với yêu cầu ông Nguyễn Bá Dương từ chức chủ tịch.
