LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-moi-than-thiet-voi-con-gai-ben-affleck-post1092752.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn gái mới thân thiết với con gái Ben Affleck
THỜI GIAN: 16:17 06/06/2020
TAGS: Jennifer Garner, ben affleck, bạn gái ben affleck, Ana de Armas, trân châu cảng, con gái ben affleck, jennifer garner, biểu tình, batman, người dơi, 
TÓM TẮT: Thừa hưởng gen trội của bố Ben Affleck, cô bé Violet mới 15 tuổi đã cao 1,7 m và ra dáng thiếu nữ dịu dàng.
NỘI DUNG: 
Bộ ba mang khẩu trang, mắt kính cẩn thận. Thời gian này Violet thường xuyên qua lại giữa nhà của Ben Affleck và mẹ ruột
. Dù đã chia tay nhưng cặp sao vẫn còn làm bạn. Và bé Violet cũng rất thân thiết với người tình mới của bố mình.
Tài tử
nên duyên cùng Ana de Armas sau khi đóng chung
Từ tháng 3 năm nay, họ đã lộ ảnh hẹn hò, khóa môi nhau và kế đó là những chuyến nghỉ dưỡng thân mật tại biển. Nữ diễn viên sinh năm 1988 cũng đã đưa bạn trai về ra mắt gia đình.
Ben Affleck hủy mọi lịch trình công việc, anh chỉ ở nhà cùng bạn gái trong giai đoạn giãn cách xã hội. Thi thoảng, paparazzi bắt gặp bộ đôi đi dạo hoặc đạp xe trên vỉa hè gần biệt thự và tuân thủ quy định mang khẩu trang, che chắn kỹ lưỡng để bảo vệ bản thân.
Hồm 3/6, tài tử cùng bạn gái xuống đường biểu tình đòi không phá bỏ nhà thờ đầu tiên của hội thánh Baptist ở khu Venice, nằm ở tiểu bang California (Mỹ). Hình ảnh của họ được một tài khoản đăng trên Twitter và lập tức thu hút sự quan tâm từ người hâm mộ.
Gần đây, AT&T chia sẻ chồng cũ Jennifer Garner có thể sẽ trở lại để chiến đấu với Deathstroke. Điều này khiến người hâm mộ hy vọng có thể thấy nam diễn viên trong bộ đồ Người Dơi. Bởi hãng phim muốn hoàn thành việc chuyển thể kịch bản gốc, Batman sẽ có trận đối đầu với Deathstoke.
Từ khi công khai yêu nhau, Ben và bạn gái quấn quít không rời. Hôm 1/5, Ana de Armas hạnh phúc chia sẻ loạt ảnh e ấp bên người tình nhân sinh nhật lần thứ 32. "Cảm ơn các bạn rất nhiều vì lời chúc sinh nhật và tình yêu dành cho tôi. Chúc mừng một năm thật tuyệt vời", cô chia sẻ. Khoảng cách tuổi tác hay áp lực dư luận chưa bao giờ là trở ngại đối với cặp uyên ương.
Trên trang cá nhân, Ana de Armas đăng loạt ảnh tình cảm với bạn trai nổi tiếng vào đúng ngày sinh nhật 32 tuổi của cô.
