LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/daniel-craig-tai-tu-suyt-bo-nghe-vi-bi-tay-chay-khi-dong-james-bond-post1092584.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Daniel Craig - tài tử suýt bỏ nghề vì bị tẩy chay khi đóng James Bond
THỜI GIAN: 18:00 06/06/2020
TAGS: Daniel Craig, james bond, điệp viên 007, tài tử hollywood, phim ảnh, no time to die, Bond 25, 
TÓM TẮT: Từ bị tẩy chay khi hóa thân thành điệp viên 007, Daniel Craig cuối cùng đã mang đến một James Bond khác biệt, gai góc và được yêu thích nhất màn ảnh rộng.
NỘI DUNG: 
Daniel Craig bắt đầu hành trình trở thành điệp viên 007 với nhiều phản đối và chỉ trích. Nhưng sau 4 phần phim thành công cả về thương mại lẫn nghệ thuật, James Bond của tài tử 52 tuổi đã thành vai kinh điển.
Hình tượng điệp viên gai góc do Daniel thể hiện chinh phục phần lớn khán giả. Thậm chí, vượt qua tất cả tiền bối, phần phim
(2006) mở đầu chế James Bond của anh được IMDb bình chọn là tác phẩm xuất sắc của series này.
Daniel Craig trong tạo hình James Bond.
Tờ
từng nhận xét: “Daniel Craig học để trở thành Bond, nhưng rồi anh ấy biến Bond trở thành của riêng mình - 007 lạnh lùng, mâu thuẫn nhưng rất con người”.
Daniel Craig sinh năm 1968 tại thành phố Liverpool, nước Anh. Ngôi sao phim
là con lai ba dòng máu Pháp, Scotland và Wales. Trước khi nổi tiếng toàn cầu với vai điệp viên 007, Daniel có sự nghiệp khá khiêm tốn.
Tài tử 6X bắt đầu nghiệp diễn tại sân khấu kịch, nơi anh được nuôi dưỡng đam mê từ thuở bé. Năm 1991, sau khi tốt nghiệp Âm nhạc và Kịch nghệ Guildhall, Daniel trở thành gương mặt quen thuộc trên sân khấu kịch nghệ khắp London.
Lấn sân sang điện ảnh, tài tử góp mặt trong nhiều tựa phim thương mại lẫn độc lập như
(2001),
(2002),
(2004),
(2005)... Tuy diễn xuất được giới phê bình tán thưởng nhưng anh vẫn thiếu điều gì đó để bật lên thành sao hạng A.
Năm 2005, sau khi Pierce Brosnan tuyên bố giã từ vai 007, loạt ứng viên thay thế được đồn đoán nhưng tuyệt nhiên không có cái tên Daniel Craig. Nhà sản xuất Barbara Broccoli và đạo diễn Martin Campbell phải mất nhiều tháng để tìm kiếm “một Bond khác biệt”.
Đến cuối cùng, họ quyết định chọn Daniel Craig.
Sẽ rất khó tìm được gương mặt thay thế Daniel trong hình tượng James Bond.
Thông tin Daniel sẽ đóng James Bond tiếp theo gây làn sóng phản đối dữ dội từ người hâm mộ. Bởi hình tượng điệp viên 007 điển trai, cuốn hút đã đi sâu vào lòng khán giả, những James Bond tiền nhiệm luôn có chiều cao ấn tượng, mái tóc sẫm màu và phong thái hào hoa.
Nhưng vẻ ngoài của Daniel đi ngược lại truyền thống ấy. Anh sở hữu gương mặt rắn rỏi, sắc lạnh, mái tóc vàng cùng chiều cao 1,78 m. Gia tài phim ảnh khá ít của nam diễn viên cũng không đủ sức thuyết phục khán giả. Thậm chí, trang web mang tên “Daniel Craig không phải là James Bond” đã được lập ra để kêu gọi tẩy chay tập phim
.
Ở phía ngược lại, Daniel được ủng hộ nhiệt tình từ các đàn anh. Những James Bond tiền nhiệm đều lên tiếng ủng hộ tài tử sinh năm 1968. Khi đó, Pierce Brosnan chia sẻ đã thuyết phục Daniel nhận vai khi anh vẫn còn do dự trước sự phản đối dữ dội của công chúng.
“Hãy nhận vai diễn đó và làm tốt nó, cậu sẽ hối hận nếu từ chối cơ hội này. Nắm bắt nó và trở thành Bond nào”, Pierce khuyên Daniel.
Nhà sản xuất Barbara Broccoli  cũng khẳng định: "Các bạn sẽ thấy một James Bond hoàn toàn khác với trước đây.
là cuốn sách đầu tiên nhà văn Ian Fleming viết về nhân vật này. Chúng ta sẽ biết Daniel trở thành James Bond như thế nào".
Trước khi phần phim
(2006) công chiếu, Daniel gặp vô số sức ép, áp lực. Nếu màn hóa thân thành James Bond thất bại đồng nghĩa tài tử đã đặt dấu chấm hết cho giấc mơ điện ảnh của mình.
Tháng 11/2006,
ra mắt toàn cầu đã đập tan mọi hoài nghi, chỉ trích hướng về Daniel. Sự trình diễn của anh mang đến một James Bond hoàn toàn mới, chinh phục cả khán giả lẫn giới chuyên môn.
Trong phim, điệp viên 007 không hào nhoáng hay quá chú trọng đến vẻ ngoài mà chỉ đặt nhiệm vụ lên hàng đầu. Anh thu hút phái nữ bằng sự nam tính, lạnh lùng. Những mâu thuẫn nội tâm trong James Bond được Daniel lột tả khá tự nhiên, khiến chân dung điệp viên MI6 trông rất “đời”. Nhiều nhà phê bình đã gọi Daniel là “Bond xuất chúng nhất từ thời Sean Connery”.
Tài tử trở thành siêu sao nhờ vai diễn biểu tượng.
Cây bút nổi tiếng Paul Arendt chia sẻ trên
: “Daniel Craig là nam diễn viên đầu tiên diễn tả trung thực nhân vật James Bond đúng theo bản gốc trong tiểu thuyết của Ian Fleming: khôi hài, cứng rắn, và lạnh lùng”.
Thù lao của anh trong các phim cứ tăng dần đều theo sự nổi tiếng của tài tử xứ sương mù. Chưa kể, khả năng hóa thân ấn tượng của Daniel còn giúp loạt phim thu về hơn
trên toàn cầu cho 4 phần.
Phần phim thứ 25 về điệp viên 007 sẽ được ra mắt vào tháng 11. Đây sẽ là dự án cuối nam diễn viên xuất hiện với tư cách James Bond, đánh dấu sự kết thúc cho đế chế kéo dài 15 năm.
“Tôi muốn ra đi trong vinh quang, và tôi thực sự háo hức về dự án cuối cùng này”, Daniel Craig khẳng định.
Sau
, nhiều lần Daniel tuyên bố sẽ rời vai diễn biểu tượng để tập trung vào những dự án khác. Anh không muốn gắn mình vào cái bóng quá lâu. Song, lời chia tay James Bond nhiều lần bị trì hoãn. Tưởng chừng Spectre đã là phần phim cuối về 007 mà Daniel thủ vai. Nhưng anh một lần nữa đồng ý trở lại với
sắp tới.
Hình ảnh lạnh lùng theo tài tử từ phim tới đời.
Người hâm mộ đã tiếc nuối khi hết năm nay sẽ không còn được nhìn thấy Daniel mặc những bộ vest sang trọng lái Aston Martin và chiến đấu bên cạnh những bóng hồng. Nhưng, khán giả biết đã đến lúc cần có một James Bond mới và Daniel cũng cần có không gian cho những dự án tiếp theo.
Suốt hơn 15 năm đồng hành cùng James Bond, Daniel ít khi có dịp làm mới chính mình. Tuy nhiên, những lần hiếm hoi anh rời bỏ bộ vest, siêu xe hay vũ khí nguy hiểm để xuất hiện trong các tác phẩm mới, tài tử luôn khiến khán giả ngạc nhiên.
Điển hình như trong hai tác phẩm gần đây là
(2017) và
(2019), Daniel đã khẳng định mình không chỉ biết hóa thân thành James Bond. Với
, nam diễn viên thủ vai một tay tội phạm ngang tàng, xăm trổ, còn trong
, anh hóa thân thành thám tử tưng tửng với cái tên lai Pháp có phần kỳ quặc.
Cả hai nhân vật của Daniel đều được giới chuyên môn khen ngợi. Đặc biệt, lối diễn xuất tự nhiên, hài hước trong
còn mang về cho Daniel đề cử Quả cầu vàng hạng mục Nam chính xuất sắc.
Trang
nhận xét: “Sự nghiệp diễn xuất của Daniel Craig dường như chỉ mới bắt đầu và còn nhiều đỉnh cao nữa chờ anh”.
Ở tuổi 52, sau khi kết thúc hành trình với James Bond, Daniel Craig sẽ bắt đầu cuộc phiêu lưu mới - nơi anh rời bỏ bộ vest quen thuộc, dấn thân vào nhiều tác phẩm hứa hẹn đột phá thời “hậu James Bond”.
Nữ diễn viên Léa Seydoux đã khóc khi theo dõi thành phẩm mình đóng cùng Daniel Craig trong lần cuối tài tử hóa thân thành James Bond.
