LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-phan-khac-biet-cua-top-3-hoa-hau-viet-nam-2008-post1092503.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Số phận khác biệt của top 3 Hoa hậu Việt Nam 2008
THỜI GIAN: 12:05 06/06/2020
TAGS: Hoa hậu, hoa hậu, hoa hậu việt nam, thùy dung, thụy vân, minh thư, á hậu, BTV, đài truyền hình việt nam, 
TÓM TẮT: Thùy Dung đang sống bình yên tại Mỹ, trong khi Thụy Vân ngày càng xinh đẹp và thành công với vai trò người dẫn chương trình trên VTV.
NỘI DUNG: 
Năm 2008 kỷ niệm 2 thập kỷ tổ chức
Việt Nam. Vì thế, cuộc thi năm đó thu hút lượng thí sinh đông kỷ lục, phần thưởng cho người chiến thắng vô cùng hấp dẫn: vương miện gần 350 triệu đồng, 150 triệu đồng tiền mặt, quyền trượng và chuyến du lịch nước ngoài.
Tuy nhiên, đây cũng là năm sóng gió nhất đối với cuộc thi khi danh hiệu cao quý thuộc về Trần Thị Thùy Dung - cô gái tuổi 18 tuổi kém sắc, chưa tốt nghiệp THPT.
Hoa hậu Thùy Dung bên Á hậu 1 Minh Thư (trái) và Á hậu 2 Thụy Vân.
Khi đó, cùng với cảm giác hạnh phúc, Thùy Dung ê chề trước làn sóng bị phản đối dữ dội. Khán giả thất vọng về
và yêu cầu tước vương miện của cô.
Cuối cùng, người đẹp miền Trung vẫn giữ được danh hiệu sau khi ban tổ chức giải thích quy chế thi chỉ yêu cầu thí sinh có trình độ học vấn THPT, không đòi hỏi trình độ tốt nghiệp THPT.
Từ sự cố trên, Thùy Dung phải trở lại trường để hoàn thành nốt bậc học PTTH và đành ngậm ngùi nhường cơ hội dự thi Miss World 2008 cho Dương Trương Thiên Lý - Á hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008.
Thùy Dung bị chê nhan sắc thua kém người tiền nhiệm thuở mới đăng quang.
Trong hành trình đương nhiệm, Thùy Dung tích cực làm từ thiện nhưng lại bị chê nhạt vì không tận dụng danh hiệu để tấn công showbiz. Cuộc sống của 9X khá kín tiếng, lạc lõng giữa giới giải trí nhiều ồn ào.
Song, không thể phủ nhận nhan sắc Thùy Dung ngày càng chín mùi. Gương mặt đậm nét Á đông của cô được khen hài hòa hơn trước. Nhờ chiều cao hơn 1,8 m, Thùy Dung luôn nổi bật với phong độ thời trang tinh tế và phù hợp hoàn cảnh.
Năm 2017, Thùy Dung được cử tham gia Miss Supranational nhưng cô từ chối vì bận việc gia đình, khiến người hâm mộ nuối tiếc. Cô từng được kỳ vọng lọt top 15, thậm chí tiến sâu hơn nữa nếu dự thi.
Ở tuổi 30, hoa hậu chọn lối sống bình yên, rời xa thị phi showbiz. Cô tập trung hoàn toàn vào kinh doanh thời trang và ít xuất hiện trong các sự kiện giải trí.
Trong cuộc phỏng vấn với
năm ngoái, Thùy Dung chia sẻ danh hiệu hoa hậu không thể giúp một cô gái hạnh phúc. Cô nói: "Khi mình hạ cái tôi xuống, đừng gắn mình với một danh hiệu, đừng nghĩ mình là người nổi tiếng, là số một thì sẽ hạnh phúc hơn trong tình yêu. Mình phải sống như một người bình thường".
Thùy Dung hiện tại đã xinh đẹp, trưởng thành hơn.
Nhìn lại hành trình đã qua, Thùy Dung thấy
"Tôi có kinh nghiệm sống hơn, khôn ngoan hơn nhưng không hạnh phúc bằng tôi của tuổi 18. Sự vô tư đã mất thì không thể lấy lại được. Trong khi, người vô tư là người hạnh phúc nhất, không lo sợ, không toan tính gì hết", 9X chia sẻ.
Thùy Dung hiện đã sang Mỹ định cư. Trên trang cá nhân, người đẹp sinh năm 1990 chỉ chia sẻ những khoảnh khắc đời thường, không khoe khoang sự giàu có hay chơi hàng hiệu như bao người đẹp khác.
Tháng 5/2019, cô hiếm hoi kể về bạn trai. Thùy Dung tiết lộ: "Anh ấy không cao to như Chris Hemsworth, nhưng là người mạnh mẽ, chủ động và điển trai. Anh ấy mạnh mẽ, trung thực, điềm đạm, chung thủy và biết quan tâm người xung quanh".
Theo chia sẻ, Thùy Dung và bạn trai đã nên duyên được vài năm thông qua sự giới thiệu của bạn bè. Cả hai dự định cưới nhưng chưa định ngày chi tiết.
Danh hiệu Á hậu 1 thuộc về Phan Hoàng Minh Thư, đến từ Lâm Đồng. Tương tự Thùy Dung, Minh Thư không được đánh giá cao nhan sắc lúc thi hoa hậu.
Dù có danh hiệu nhưng cuộc sống của Minh Thư vẫn rất khó khăn. Sau khi trở lại việc học ở Cao đẳng Kinh tế đối ngoại TP.HCM, cô gái sinh năm 1988 bỗng lặn mất tăm.
Minh Thư chật vật tìm chỗ đứng trong nghề mẫu nhưng may mắn chưa mỉm cười với cô.
Đến năm 2012, Minh Thư bất ngờ trở lại showbiz với vai trò người mẫu, gương mặt của cô được nhận xét khác lạ hơn trước. Trả lời
, cô bày tỏ: "Tôi hiểu sự nổi tiếng sẽ mang lại cho mình nhiều cơ hội thành công hơn trong cuộc sống cho nên đang phấn đấu".
Tuy nhiên, cô cũng nhanh chóng từ bỏ sàn catwalk vì không có nhiều show diễn và tên tuổi cũng dần bị lãng quên.
Minh Thư chia sẻ cô đã trải qua quãng thời gian vất vả khi người thân bệnh nặng, kinh tế gia đình bấp bênh. Có giai đoạn á hậu phải về quê phụ giúp gia đình bán mứt và kinh doanh online.
Vài năm trở lại đây, Minh Thư mất hút khỏi showbiz. Cô hạn chế sử dụng mạng xã hội nên mọi thông tin về đời sống riêng tư của người đẹp đều nhỏ giọt.
Thụy Vân đã là Á khôi 1 Hoa khôi Học Đường 2003, Hoa khôi Đại học Ngoại thương Hà Nội 2006, trước khi đoạt giải Thí sinh trả lời ứng xử hay nhất và danh hiệu Á hậu 2 Hoa hậu Việt Nam.
Cô gây ấn tượng bởi vẻ đẹp phúc hậu với gương mặt bầu bĩnh, nụ cười duyên dáng và đôi mắt to tròn. Số đo của Thụy Vân là 87-61-90, chiều cao 1,71 m.
Tuy nhiên, trái với suy nghĩ nhiều người, Thụy Vân không tham gia showbiz mà theo đuổi sự nghiệp MC, BTV tại Đài Truyền hình Việt Nam. Cô là gương mặt quen thuộc của chương trình Chuyển động 24h với lối dẫn nhẹ nhàng và khéo léo. Nhiều năm liên tiếp Thụy Vân lọt danh sách bình chọn MC ấn tượng của VTV Awards.
Chia sẻ về hướng đi của mình, Thụy Vân nói: "Tôi là người yêu thích sự an toàn, bởi vậy, tôi luôn muốn có một công việc ổn định để mỗi buổi sáng khi thức dậy, tôi không phải giật mình tự hỏi xem hôm nay bầu show nào sẽ liên lạc với mình".
Thụy Vân hài lòng với công việc, cuộc sống hiện tại.
Tháng 11/2010, á hậu lên xe hoa với doanh nhân Cao Hoàng hơn cô 8 tuổi. Thông tin về lễ cưới của đôi uyên ương được giữ kín. Hiện họ có một con trai tên Tony. Thụy Vân chưa muốn sinh thêm em bé vì dành thời gian chăm sóc tốt con đầu lòng và phát triển sự nghiệp.
Vì hạn chế chia sẻ về gia đình nên Thụy Vân nhiều lần bị đồn hôn nhân đổ vỡ. Song, 8X khẳng định tổ ấm của cô đang rất hạnh phúc.
Sau 12 năm, gương mặt Thụy Vân không thay đổi nhiều nhưng phong cách ăn mặc thăng hạn, sang trọng và đẳng cấp với loạt đồ hiệu giá trị. Cô từng gây chú ý khi đeo đồng hồ Chopard khoảng 450 triệu đồng để dẫn chương trình.
Nổi tiếng, có nhan sắc và công việc tốt nhưng Á hậu Việt Nam vẫn tỏ ra khiêm tốn khi trả lời phỏng vấn: "Không ai có thể ngồi cả ngày và nói tôi xinh và thành công cả. Điều quan trọng là xinh đẹp và thành công như tôi có hạnh phúc hay không, tôi có cảm xúc như thế nào đối với ngày hôm đó. Tôi nghĩ những điều đó quan trọng với mình hơn".
14 năm sau cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, Mai Phương Thúy vẫn độc thân và rẽ hướng kinh doanh thành công, còn hai á hậu sống kín tiếng bên gia đình của mình.
