LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-vien-tomboy-cua-f-x-buc-xuc-truoc-tin-don-mang-thai-post1092583.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thành viên tomboy của f(x) bức xúc trước tin đồn mang thai
THỜI GIAN: 21:42 05/06/2020
TAGS: Amber, f(x), 
TÓM TẮT: Amber khẳng định thông tin cô mang thai là tin đồn vô căn cứ. Nữ ca sĩ bức xúc khi anti thêu dệt tin tức sai lệch về bản thân.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/6, Amber - thành viên nhóm f(x) - bày tỏ sự bức xúc trước tin đồn cô mang thai. Trước đó, thông tin cô có thai và dự sinh vào tháng 9 lan truyền trên khắp mạng xã hội. Sau đó, nữ ca sĩ đăng tải bài chia sẻ dài trên trang cá nhân. Trong đó, Amber nhấn mạnh: “Tôi không có thai”.
“Nếu muốn biết sự thật, hãy ngừng phán xét người khác mà không nghĩ đến hoàn cảnh của họ. Tôi đã nói trong nhiều năm qua rằng tôi không phải người hoàn hảo và mắc những lỗi lầm. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi mỗi khi nói lời xin lỗi, và tôi luôn cố gắng để trở nên tốt hơn. Tôi không thể khiến mọi thứ trở nên sạch sẽ từ vị trí của mình. Nhưng ngay lúc này, không cần tốt đẹp gì nữa. Tôi sẽ không tốn thời gian để giải thích bất cứ điều gì mà anti nhắm vào tôi”, nữ ca sĩ viết.
Amber phủ nhận tin đồn mang thai.
“Tôi không quan tâm bất cứ điều gì mọi người nghĩ về tôi. Tôi quá bận rộn vì cuộc sống riêng của bản thân. Nếu bạn không thích hay không tin tưởng tôi, hãy cứ hủy theo dõi tôi. Đừng có làm tôi tốn thời gian nữa”, thành viên nhóm f(x) nhấn mạnh.
Amber sinh năm 1992, ra mắt cùng nhóm nhạc f(x) vào năm 2009. Cô nổi tiếng với hình tượng tomboy. Trong thời gian hoạt động, Amber cùng f(x) gặt hái nhiều thành công. Tuy nhiên, trong khoảng 4 năm trở lại đây, nhóm nhạc không có hoạt động mới.
Các thành viên phát triển hoạt động cá nhân. Riêng Amber có phần im ắng kể từ khi quảng bá sự nghiệp solo. Nữ ca sĩ thường cập nhật cuộc sống hàng ngày thông qua tài khoản mạng xã hội hoặc vlog cá nhân.
Thảm đỏ Baeksang Arts Awards 2020 diễn ra chiều 5/6 có sự tham gia của Suzy, Han So Hee cùng dàn sao nổi tiếng. "Tiểu tam" trong "Thế giới hôn nhân" được khen ngợi về nhan sắc.
