LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/miu-le-chuong-mac-goi-cam-sau-khi-giam-can-post1092743.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Miu Lê chuộng mặc gợi cảm sau khi giảm cân
THỜI GIAN: 17:30 06/06/2020
TAGS: Miu Lê, miu lê, ca sĩ miu lê, miu lê giảm cân, gợi cảm, phong cách thời trang, nữ tính, em là bà nội của anh, 
TÓM TẮT: Vóc dáng thon gọn, săn chắc hiện tại giúp Miu Lê tự tin mặc thiết kế tôn vòng một gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Trên Instagram,
chia sẻ ảnh đời thường với phong cách áo hở vai tôn vòng một và xương quai xanh gợi cảm. Hình ảnh mới của cô được khán giả khen cuốn hút, dịu dàng hơn lúc trước. Việc tập gym giảm cân đã giúp giọng ca 9X ngày càng tự tin trong cách phối đa dạng váy áo.
Vẫn là thiết kế hở ngực nhưng có họa tiết hoa lá nữ tính, Miu Lê chọn phụ kiện dây chuyền bản nhỏ cùng màu son cam ton-sur-ton trang phục để tăng sự hài hòa. Bức ảnh này được hơn 60.000 người nhấn thích.
Diễn viên
đã chăm chỉ cập nhật hình ảnh, hoạt động mỗi ngày kèm những dòng trạng thái yêu đời. Có thể thấy ngoài duy trì sức khỏe, nỗ lực tập luyện và ăn uống khoa học còn giúp Miu Lê ngày càng suy nghĩ tích cực.
Từ vòng bụng ngấn mỡ, bắp đùi to, Miu Lê đã thoải mái diện quần ngắn ôm sát mix&match bra-top cùng áo khoác phom oversized khi dạo phố. Giọng ca
cao 1,7 m nên dù chỉ mang sneakers thì cô vẫn trông thon thả, nổi bật.
Áo phông Balmain kết hợp chân váy ngắn cùng tông là chọn lựa gần đây của Miu Lê.
Bên cạnh đó, Miu vẫn trung thành các gam màu sắc thông qua loạt váy ngắn ôm cơ thể hoặc điểm xuyết cầu kỳ phần trên. Hình ảnh của nữ ca sĩ thêm phần cá tính khi được tô điểm bằng loạt vòng cổ ngọc trai, vòng joker hàng hiệu.
Miu Lê chia sẻ cô đã tập gym đều đặn trong 13 tháng cùng chế độ ăn khoa học, hạn chế đồ ăn nhanh, đồ ngọt, và đi ngủ đúng giờ. Đặc biệt hơn, cô không nhịn ăn cơm, không bỏ bữa mà vẫn xuống ký thành công. Kể từ khi lột xác về vóc dáng, giọng ca 29 tuổi xuất hiện với trang phục gợi cảm, khoe 3 vòng triệt để.
Động lực để Miu tập gym là giữ sức khỏe, rút kinh nghiệm sau những lần ép cân sai cách. Diễn viên
tâm sự: "Miu tập không phải vì ai chê Miu xấu, chê đô con, đùi to. Tuy Miu biết người chê không ít, Miu buồn thôi chứ đó không phải là lý do để có cuộc sống lành mạnh. Miu tập luyện và ăn kiêng chỉ muốn tốt cho bản thân, có sức khỏe thật tốt, hạn chế bệnh tật khi sau này lớn tuổi".
Angela Phương Trinh, Miu Lê và Văn Mai Hương cải thiện chỉ số hình thể đáng kể nhờ quá trình tập gym không ngừng nghỉ.
