LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-boi-ngoai-tinh-on-ao-doi-tu-cua-dan-nghe-si-tre-trung-quoc-post1092594.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bê bối ngoại tình, ồn ào đời tư của dàn nghệ sĩ trẻ Trung Quốc
THỜI GIAN: 06:40 06/06/2020
TAGS: thanh xuân có bạn, thanh xuân có bạn 2, bê bối, ngoại tình, hát nhép, ăn chơi trác táng, The Nine, An Kỳ, Khổng Tuyết Nhi, 
TÓM TẮT: Chính thức thành lập vào cuối tháng 5, thế nhưng hai phần ba các cô gái nhóm The Nine của Thanh xuân có bạn 2 đã liên tục dính scandal.
NỘI DUNG: 
Phát sóng từ tháng 3, show tuyển chọn tài năng Thanh xuân có bạn 2 đã thu hút sự quan tâm của khán giả. Song song tài năng, nỗ lực để trở thành thí sinh cuối cùng được ra mắt, scandal xoay quanh đời tư của 109 người đẹp cũng luôn trở thành đề tài được bàn tán xôn xao.
Trong đêm trực tiếp chung kết, khán giả bình chọn danh sách 9 thành viên cuối cùng với hơn 66 triệu phiếu bầu. Nhóm nhạc thần tượng nữ được thành lập với tên The Nine, trở thành những cô gái nổi tiếng nhất hiện tại ở showbiz xứ Trung.
Thế nhưng, ngoài sự tán thưởng năng lực, cá tính và nhan sắc của mỗi thành viên, công chúng cũng không khỏi ái ngại trước loạt tai tiếng của các nữ thần tượng từ trước cho đến khi vừa ra mắt.
The Nine - nhóm thần tượng nữ nổi tiếng và tai tiếng nhất showbiz Hoa ngữ hiện tại.
Tai tiếng ngoại tình, người thứ ba luôn là chủ đề nóng hổi, đặc biệt là với khán giả theo dõi chương trình Thanh xuân có bạn 2. Sau lùm xùm thí sinh Thân Băng phải rút khỏi show vì bị tố “đập chậu cướp hoa”, lời đồn đoán vẫn còn thực tập sinh là “người thứ ba” luôn âm ỉ suốt chương trình.
Trong đó, cả 2 người đẹp dính đến tin đồn là kẻ chen ngang chuyện tình cảm người khác đều thành công trở thành thành viên của The Nine chính là An Kỳ và Khổng Tuyết Nhi.
An Kỳ gây ấn tượng mạnh ngay từ lần đầu xuất hiện. Dù vóc dáng khiêm tốn nhưng năng lực sân khấu, thần thái biểu diễn của cô đã lấn át tất cả.
Cô cũng là một trong hai thí sinh hiếm hoi đạt hạng A trong cả 3 lần đánh giá. Giữa lúc là một trong những thí sinh nổi bật nhất, An Kỳ dính ồn ào có quan hệ bất chính với giáo viên dạy vũ đạo của mình.
Tài khoản tố cáo đã đăng tải thông tin người được cho là thầy của An Kỳ, với dòng giới thiệu bản thân trên trang cá nhân: “Người nỗ lực sẽ tỏa sáng”. Trùng hợp thay, đây là câu mà nữ thực tập đã từng phát biểu trong Thanh xuân có bạn 2.
Tuy nhiên, không lâu sau lời tố cáo, người đẹp sinh năm 1996 đã được giáo viên của mình lên tiếng bênh vực: “Tôi là giáo viên ở trường của An Kỳ. Em ấy không phải là người như thế. Xin đừng nghe những lời đồn vô căn cứ. Cảm ơn”.
Khổng Tuyết Nhi, cựu thực tập JYP gây ấn tượng bởi nhan sắc trong sáng.
Người bạn đồng niên của An Kỳ trong The Nine, Khổng Tuyết Nhi cũng gặp phải trường hợp tương tự. Cựu thực tập sinh JYP là gương mặt top đầu của chương trình với nhan sắc hút mắt, vũ đạo nhuần nhuyễn, kinh nghiệm sân khấu phong phú.
Nhưng sau vài tập đầu phát sóng, tin tức cô cùng Gia Nghệ (thành viên nhóm Unine) có quan mối quan hệ ngoài luồng, trong khi anh chàng đã có bạn gái, được lan truyền nhanh chóng. Ngay sau đó, công ty quản lý của Khổng Tuyết Nhi cùng Gia Nghệ đồng thời lên tiếng bác bỏ thông tin này.
Luôn nằm trong top thí sinh dẫn đầu dù không được đánh giá cao về tài năng, Ngu Thư Hân trở thành hiện tượng và gây tranh cãi ngay tập đầu của Thanh xuân có bạn 2 vì thái độ, cách thể hiện cảm xúc của mình.
Từ lúc show lên sóng, người đẹp họ Ngu đã trở thành tâm điểm bàn tán và được dân mạng phong biệt hiệu “thánh lố”.
“Thánh lố” Ngu Thư Hân là cái tên được nhắc đến nhiều nhất trong Thanh xuân có bạn 2.
Chưa dừng lại, trong các tiết mục biểu diễn của thí sinh khác, nữ diễn viên
thường xuyên có những màn thể hiện cảm xúc ngạc nhiên quá mức. Phần thể hiện này khiến nhiều khán giả chê bai, mỉa mai cô làm màu, thu hút sự chú ý và thậm chí có phần giả tạo.
Nhưng có thể khẳng định, sau Thanh xuân có bạn 2, tên tuổi của mỹ nhân sinh năm 1995 đã có bước tiến đáng kể trong showbiz. Liên tục dẫn đầu trong cuộc đua bình chọn và ra mắt ở vị trí thứ 2 với hơn 12 triệu phiếu bầu chính là minh chứng rõ ràng nhất.
Triệu Tiểu Đường, cái tên khác của The Nine cũng từng gây tai tiếng. Tạo ấn tượng với vẻ đẹp kiêu sa, phong cách cao ngạo, lạnh lùng cùng sở trường múa dân tộc đặc sắc. Người đẹp Triệu sở hữu lượng người hâm mộ đông đảo.
Tháng 4, một tài khoản mạng xã hội bất bình, chất vấn Triệu Tiểu Đường sao chép ý tưởng bìa album
(2019) của nam ca sĩ Baekhyun (EXO) vào hình ảnh của mình. Cụ thể, người tố cáo chỉ ra mã vạch trong hình của người đẹp được “cắt dán” y đúc, chứng tỏ đã bê nguyên thiết kế sản phẩm của thành viên EXO.
Chẳng lâu sau, công ty quản lý của Triệu mỹ nhân đã chính thức lên tiếng nhận trách nhiệm và xin lỗi công khai. Đồng thời, phía Triệu Tiểu Đường cảm ơn nhắc nhở từ cộng đồng mạng và hứa sẽ nghiêm túc, trách nhiệm hơn.
Sản phẩm của Triệu Tiểu Đường sao chép ý tưởng từ thành viên của EXO.
Tuy nhiên, cộng đồng mạng chỉ ra trong câu hát “Anh khiến thế giới của em từ khoảnh khắc ấy biến thành màu hồng”, người đẹp đã phát âm “thế giới” thành “sinh hoạt”. Dù khẩu hình “học trò cưng của Lisa” là từ “sinh hoạt” nhưng âm thanh của tiết mục lại không khớp.
Nhiều người tức giận vì cho rằng ở sân khấu thể hiện khả năng ca hát cùng vũ đạo, thí sinh lại hát nhép, chứng tỏ thái độ kém chuyên nghiệp, thiếu tôn trọng các thí sinh khác và nhất là xem thường khán giả.
Một thí sinh “thiện chiến” khác của Thanh xuân có bạn 2, thành viên đứng hạng 4 của The Nine với hơn 7 triệu phiếu bầu, Dụ Ngôn cũng dính scandal. Là thí sinh còn lại trong 2 nữ thực tập “toàn A” của show, người đẹp chinh phục khán giả bằng nhan sắc cá tính cùng thực lực đáng gờm của mình.
Thế nhưng không lâu trước khi kết thúc chương trình, dân mạng lan truyền hình ảnh ăn chơi trác táng, những phát ngôn gây sốc, chửi thề văng tục, thậm chí động chạm nhạy cảm về chính trị được cho là từ tài khoản cũ của Dụ Ngôn trên mạng xã hội.
Trước lời kêu gọi tẩy chay người đẹp, công ty của nữ ca sĩ chỉ lên tiếng lấp lửng rằng Dụ Ngôn hiện tại đã trưởng thành, và hình ảnh trên sóng chính là tính cách chân thật của cô. Lời lẽ úp mở này càng khiến công chúng tức giận vì tin rằng scandal của mỹ nhân được ngầm thừa nhận.
Hình ảnh Dụ Ngôn hiện tại (trái) và những hình ảnh nổi loạn trong quá khứ.
Là một trong những thực tập sinh toàn năng của Thanh xuân có bạn 2, Lưu Vũ Hân ghi điểm với kỹ năng vũ đạo điêu luyện, mái tóc tém cá tính, phong cách tomboy nổi bật cũng trở thành màu sắc riêng của cô.
Bên cạnh đó, vì luôn giúp đỡ các thí sinh khác nên Vũ Hân được mọi người yêu mến gọi là “cô giáo Lưu”. Cựu thành viên Lady Bees có chiến thắng thuyết phục, cách biệt với vị trí thứ 2 của “thánh lố” Ngu Thư Hân hơn 5 triệu phiếu, thành công trở thành vị trí trung tâm của The Nine.
Thế nhưng, trước khi kết quả được công bố, weibo chính thức của một nhãn hàng do Lưu Vũ Hân làm đại diện, cũng là nhà tài trợ chương trình đã đăng bài chúc mừng cô đạt hạng nhất chung cuộc.
Bài viết nhanh chóng được xoá, nhãn hàng cũng thanh minh là do sơ sót của nhân viên. Thực tế, nhãn hàng đã chuẩn bị nội dung chúc mừng cho cả hai trường hợp khi Lưu Vũ Hân được và không được vị trí đầu. Nhưng rủi thay, nhân viên phụ trách lại vô ý đăng trước giờ công bố.
Thế nhưng, sự cố của nhãn hàng dấy lên không ít hoài nghi có sự sắp xếp, thậm chí là gian lận kết quả từ nhà sản xuất chương trình Thanh xuân có bạn 2.
