LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-ho-doi-sau-32-nam-ngo-ky-long-thang-hoa-tran-chi-bang-sa-co-post1092810.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tiểu Hổ Đội sau 32 năm - Ngô Kỳ Long thăng hoa, Trần Chí Bằng sa cơ
THỜI GIAN: 19:05 08/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Ỷ thiên đồ long ký, tiểu hổ đội, ngô kỳ long, tô hữu bằng, trần chí bằng, showbiz hoa ngữ, số phận sao hoa ngữ, hoàn châu cách cách, trò lố, 
TÓM TẮT: Là nhóm nhạc nam hàng đầu Hoa ngữ cuối thập niên 1980, các thành viên Tiểu Hổ Đội sau ba thập kỷ có số phận khác biệt hoàn toàn.
NỘI DUNG: 
Năm 1988, nhóm nhạc thiếu niên đầu tiên của xứ Đài được ra mắt mang tên Tiểu Hổ Đội. Thành viên của nhóm gồm Ngô Kỳ Long, Tô Hữu Bằng và Trần Chí Bằng.
Thời kỳ đỉnh cao, Tiểu Hổ Đội từng tổ chức buổi ký tên với 10.000 người. Ca khúc
của nhóm cũng lọt vào danh sách Thập đại kim khúc Long Hổ Bảng thập niên 1990 tại Đài Loan. Các bài hát của 3 thiếu niên được lưu hành rộng khắp thị trường nhạc Hoa.
Năm 1991, Trần Chí Bằng phải nhập ngũ, Tô Hữu Bằng chuẩn bị việc du học nên Tiểu Hổ Đội tạm ngừng hoạt động. Đến 1997, Ngô Kỳ Long thực hiện nghĩa vụ quân sự, Tiểu Hổ Đội tuyên bố giải tán.
Tại thời điểm đó, nhiều đồn đoán rằng nhóm tan rã vì mâu thuẫn giữa các thành viên. Tuy nhiên, Tô Hữu Bằng đã bác bỏ thông tin này.
Ngôi sao
ví Tiểu Hổ Đội giống như một “mái ấm nhà Hổ”. Cả 3 thành viên thường khẳng định tình cảm và mối quan hệ khắng khít qua những sự kiện cùng nhau. Dù hiện tại, vị trí của mỗi người trong showbiz không còn tương đồng, thậm chí đời tư cũng khác nhau một trời một vực.
Tiểu Hổ Đội thời hoàng kim (trái) và hơn 30 năm sau.
17 tuổi, anh cả Ngô Kỳ Long được Đồng An Cách phát hiện và bồi dưỡng, sau đó trở thành “Phí lịch hổ” của Tiểu Hổ Đội. Ngoại hình điển trai, sáng sân khấu cộng với giọng hát ngọt ngào đã giúp anh chinh phục khán giả.
Năm 1994, Ngô Kỳ Long lấn sân diễn xuất với vai đầu tay Lương Sơn Bá trong
của đạo diễn Từ Khắc. Màn đá chéo sân nhận được sự đón nhận nồng nhiệt. “Cậu là diễn viên tay ngang nhưng rất có tương lai. Hãy tin bản thân mình”, đạo diễn Từ Khắc khen ngợi.
Trong thập niên 1990, Ngô Kỳ Long được vào hàng ngũ “Tứ tiểu thiên vương Đài Loan” cùng Tô Hữu Bằng, Lâm Chí Dĩnh và Kim Thành Vũ. Sau khi Tiểu Hổ Đội mỗi người một nơi, sao nam tập trung hơn vào màn ảnh nhỏ với loạt phim:
,
,
…
“Tôi từng phải quay phim, thu 2 album và đóng 5 quảng cáo chỉ trong một tháng. Thậm chí, có khi liên tục cả tuần, mỗi ngày tôi chỉ được ngủ một tiếng”, Ngô Kỳ Long chia sẻ.
Sau loạt tác phẩm tên tuổi, nhiều dự án truyền hình lẫn điện ảnh của ngôi sao
bắt đầu mờ nhạt. Các tác phẩm
,
,
g… đều không tạo dấu ấn.
(trái) không chỉ vực dậy sự nghiệp mà còn se duyên cho Ngô Kỳ Long và Lưu Thi Thi.
Nhưng hữu xạ tự nhiên hương, năng lực của tiểu thiên vương năm nào lần nữa được chứng minh. Năm 2011, bộ phim truyền hình chuyển thể từ tiểu thuyết
gây tiếng vang lớn tại thị trường đại lục. Vai Tứ a ca Dận Chân (tức Ung Chính) đã đưa tên tuổi Ngô Kỳ Long trở lại vị trí sao hạng A của showbiz.
Bên cạnh con đường nghệ thuật, Ngô Kỳ Long cũng thành đạt trong việc đầu tư, kinh doanh. Tài tử là cổ đông của nhiều công ty giải trí, sản xuất phim có tiếng như Bắc Kinh Đại Thảo, Đạo Thảo Giang Tô hay Bạo Phong.
Tiểu Hổ Đội hội ngộ trong đám cưới của anh cả Ngô Kỳ Long.
Không chỉ thế, Ngô Kỳ Long còn sở hữu nhiều bất động sản, chuỗi nhà hàng phát đạt… Theo truyền thông, ngôi sao
là nghệ sĩ giàu có nhất nhì Đài Loan. “Mọi người gọi tôi là ngôi sao đa tài, nhưng thật ra tôi chỉ muốn cố gắng làm tốt nhất những gì mình có thể thôi”, anh bộc bạch.
Không chỉ sự nghiệp rực rỡ, đời tư của Ngô Kỳ Long cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ. Sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với Mã Nhã Thư, tài tử thành đôi với bạn diễn Lưu Thi Thi từ tác phẩm
.
Năm 2016, bộ đôi tay trong tay về cùng nhà bằng hôn lễ lãng mạn tại Bali. Khách mời của lễ cưới đều là nhân vật tên tuổi trong giới giải trí. Hai đồng đội Tiểu Hổ Đội cũng đảm nhận làm phụ rể trong ngày vui của “đại sư huynh”. Tháng 4/2019, gia đình Tứ gia - Nhược Hy hạnh phúc đón cậu con trai đầu lòng.
Tô Hữu Bằng trở thành một mẩu Tiểu Hổ Đội khi mới 15 tuổi với hình tượng em út trong sáng, đáng yêu. Sau thời kỳ hoàng kim cùng nhóm, “Quái quái hổ” cũng không tiếp tục sự nghiệp ca hát mà chuyển hướng sang phim ảnh.
Năm 1997, bộ phim
chuyển thể từ tiểu thuyết nổi tiếng của nữ sĩ Quỳnh Dao đưa các diễn viên trẻ như Tô Hữu Bằng, Triệu Vy, Lâm Tâm Như,
… thành sao sáng giá của showbiz Hoa ngữ. Thành công vang dội của phim giúp vai Ngũ a ca Vĩnh Kỳ của Tô Hữu Bằng được khán giả châu Á yêu thích.
Có thể nói, Vĩnh Kỳ của
chính là bước ngoặt mở ra cánh cửa mới cho sự nghiệp của tài tử họ Tô. “Nếu không có Ngũ a ca, chắc giờ này tôi đã trờ thành một nhân viên công chức bình thường”, Tô Hữu Bằng nhìn nhận.
Lúc ấy, nhiều ý kiến cho rằng cựu thành viên Tiểu Hổ Đội sẽ khó thoát khỏi cái bóng của Ngũ a ca bởi Tô Hữu Bằng chỉ là một diễn viên mới vô danh. Thế nhưng, ngôi sao xứ Đài đã bộc lộ khả năng diễn xuất tài tình, nhập vai đa dạng qua loạt phim
,
,
,
… từng bước xây dựng chỗ đứng vững chắc.
Ở màn ảnh rộng, nam diễn viên cũng được đánh giá cao qua các tác phẩm:
,
,
… Năm 2010, Tô Hữu Bằng nhận giải thưởng Kim Kê Bách Hoa danh giá cho hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc với vai Bạch Tiểu Niên trong
.
Sau khi gặt hái nhiều thành công, củng cố vị thế hàng đầu showbiz ở vai trò diễn viên, Tô Hữu Bằng thử sức đầu tư sản xuất phim. Năm 2013, ngôi sao
nhận giải thưởng Nhà sản xuất xuất sắc năm 2013 với phim truyền hình
tại Lễ trao giải Thần tượng châu Á.
Tiếp tục cái duyên khi lùi về hậu trường,
bộ phim đầu tay của đạo diễn Tô nhận được nhiều lời khen từ các nhà phê bình.
cũng thu về gần
trong ngày công chiếu đầu tiên, đứng thứ 3 toàn cầu sau các bom tấn năm 2015:
và
.
Sự nghiệp thành công rực rỡ nhưng Tô Hữu Bằng vẫn lẻ bóng ở tuổi U50.
Bên cạnh sự nghiệp màn ảnh, Tô Hữu Bằng còn sở hữu cổ phần ở công ty quản lý nghệ sĩ, sản xuất phim cùng Triệu Vy. Ở lĩnh vực kinh doanh, tài tử là nhà đầu tư, đại gia bất động sản trải dài từ Trung Quốc, Singapore đến Mỹ. Theo truyền thông ước tính, khối tài sản của Tô Hữu Bằng lên đến hớn
.
Hiện tại, Tô Hữu Bằng vẫn lẻ bóng một mình. Song song sự nghiệp điện ảnh, kinh doanh, ngôi sao xứ Đài thường đảm nhận vị trí cố vấn, giám khảo của nhiều show truyền hình thi thố, tuyển chọn tài năng. Hơn thế, tiểu thiên vương ngày nào còn không ít lần khiến khán giả phải xuýt xoa trước ngoại hình trẻ trung, phong độ của mình.
Cùng xuất phát điểm với hai người anh em Tiểu Hổ Đội, thậm chí thời điểm đó, Trần Chí Bằng còn gây ấn tượng hơn bởi ngoại hình tương tự huyền thoại Trương Quốc Vinh. Thế nhưng, sau 30 năm theo đuổi nghệ thuật, ngôi sao Đài Loan ngày nào giờ chỉ còn bấu víu vào hào quang quá khứ.
“Thật ra, việc tôi có thể ra mắt cùng Tiểu Hổ Đội khá là thần kỳ. Năm đó, công ty từ 3.000 đến 4.000 bức ảnh các thiếu niên để chọn ra chúng tôi. Nhưng thuở ban đầu, họ không thích tôi. Tôi phải biết giữ kẽ lắm mới tiến được vào làng giải trí”, Trần Chí Bằng tâm sự.
Sau khi Tiểu Hổ Đội tan rã, “Tiểu soái hổ” cũng hoạt động song song giữa hai mảng ca hát và phim ảnh như các thành viên còn lại. Thế nhưng, nếu tác phẩm
chắp cánh cho Tô Hữu Bằng bay xa, tên tuổi của Trần Chí Bằng chỉ mãi giậm chân tại chỗ với vai phụ Nhĩ Thái.
Nhĩ Thái cũng là tia sáng cuối cùng trong sự nghiệp diễn xuất của tài tử. Nam diễn viên không còn tạo được dấu ấn nào kể từ đó. Đến tận 2017, tên tuổi của Trần Chí Bằng mới lại được quan tâm. Nhưng thay vì tài năng hay tác phẩm thành danh, dư luận ngán ngẩm khi thấy cựu thành viên Tiểu Hổ Đội tái xuất với phong cách quái dị cùng những trò lố lăng.
Hình ảnh lập dị của Trần Chí Bằng trong những năm gần đây.
Từ đó, mỗi lần lên mặt báo của Trần Chí Bằng cũng chỉ có 2 chủ đề: liên quan tới 2 người bạn Tiểu Hổ Đội hoặc vì những bộ trang phục lập dị. “Tôi nổi loạn ở tuổi trung niên. Thời đại thay đổi, con người cũng thế. Tôi dũng cảm tiếp thu cái mới mà thôi”, nam nghệ sĩ bày tỏ quan điểm.
Gần đây, Trần Chí Bằng bắt đầu tham gia các show thi đấu, tuyển chọn nghệ sĩ như Thanh âm trời ban, Ca ca theo đuổi ước mơ… Hồi tháng 2, Tô Hữu Bằng đã bật khóc trên sóng khi thấy “Nhĩ Thái” có mặt trong Thanh âm trời ban với tư cách thí sinh, trong khi “Ngũ a ca” lại ngồi ghế giám khảo.
Trần Chí Bằng và Tô Hữu Bằng từng là thành viên nhóm Tiểu Hổ Đội. Hiện tại, sự nghiệp và danh tiếng của họ có khoảng cách khá xa.
