LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/erik-toi-kiem-tien-ngang-ngua-duc-phuc-hoa-minzy-post1092779.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Erik: 'Tôi kiếm tiền ngang ngửa Đức Phúc, Hòa Minzy'
THỜI GIAN: 07:00 07/06/2020
TAGS: Erik, Đức Phúc, Trần Tiểu Vy , Erik, Em không sai chúng ta sai, tiểu vy, hoa dâm bụt, đức phúc, Hòa Minzy, 
TÓM TẮT: Erik cho biết việc đi hát thay đổi cuộc sống của anh. Ngoài giúp bố mẹ được nghỉ dưỡng, không phải làm công việc nặng nhọc, anh còn mua xe và nhà.
NỘI DUNG: 
cho biết anh có nhiều dự định trong năm 2020 nhưng phải hoãn lại vì dịch bệnh. Đó là lý do vừa qua, nam ca sĩ phát hành liên tiếp hai sản phẩm mới mang tên
và
.
- Vừa qua, Erik nhận được sự chú ý với “Anh không sai, chúng ta sai”. Tuy nhiên, nhiều khán giả cho rằng anh quá an toàn khi trung thành với thể loại ballad. Anh nghĩ sao?
- Tôi cũng đọc được một số viết với nội dung liệu tôi có đang an toàn quá. Ba sản phẩm gần đây của tôi tuy thành công nhưng đều có chung mô típ tôi yêu một người rồi bị họ bỏ rơi. Thực sự khi làm, tôi không nghĩ tới điều đó. Đến khi
ra mắt, tôi có đọc bình luận mới nhận ra chưa sản phẩm nào, tôi đá người ta mà toàn người ta đá lại. Đúng thật, đó là mô típ đã cũ. Tôi biết mình dùng công thức cũ nhưng nó vẫn lấy được sự cảm thông của khán giả.
Tuy nhiên, là một nghệ sĩ, tôi cũng rất muốn mình sáng tạo và có gì đó mới mẻ. Khi làm nghề mà cứ làm mãi một kiểu như vậy cũng chán. Trong các sản phẩm tới đây, tôi đã bàn bạc rất kỹ với ê-kíp. Sẽ có sự mới mẻ, có thể trong thể loại âm nhạc hay hình ảnh để khán giả không nhàm chán.
- Từng có sự chuyển mình với ''Anh ta là ai?'' nhưng không thành công như mong đợi, thậm chí ảnh hưởng đến cát-xê, lượng show diễn. Đó là lý do anh chưa dám đổi mới?
- Tôi nghĩ thế này, khi mình thử nghiệm với dòng nhạc mới, tuy nhiên, khán giả chưa thích ứng, tôi cần xem lại. Dù gì tôi cũng cần khán giả và khán giả cũng cần nghệ sĩ. Do đó, ở khoảng thời gian đang xây dựng tên tuổi thật vững vàng, tôi nghĩ mình nên chiều khán giả một chút.
Ở hiện tại, tôi vẫn cần sống với nghề, kiếm tiền bằng nghề. Cho nên, tôi cố gắng theo khán giả một chút nhưng vẫn thêm những gì là màu riêng của tôi vào sản phẩm.
Erik cho biết trong năm 2020, anh sẽ dần thay đổi màu sắc âm nhạc.
- Liệu bao lâu nữa anh mới cảm thấy bản thân đủ vững vàng để đi theo con đường mình mong muốn?
- Đương nhiên, để đặt ra, tôi chọn mục tiêu gần nhất. Dựa trên khả năng, tôi muốn 3 năm nữa có thể thể hiện hết khả năng của mình. Tôi rất mong muốn khoảng tầm 2-3 năm nữa, mình sẽ trở thành ngôi sao hạng A.
- Anh tự đánh giá mình đang ở hạng nào của Vpop?
- Cũng hơi khó để đánh giá. Tôi không biết chia sẻ sao.
- Không chỉ anh mà Hòa Minzy,
hay nhiều ca sĩ khác cũng gần như trung thành với thể loại ballad. Anh có thấy thị trường âm nhạc hiện giờ một màu, ít người dám thể hiện cá tính riêng?
- Mỗi người sẽ có sở thích khác nhau. Đúng là ở thị trường hiện nay, quá nhiều ca sĩ theo ballad bởi dù sao đây vẫn là thể loại âm nhạc trường tồn theo thời gian. Khán giả Việt vẫn rất thích những ca khúc nhẹ nhàng, đi vào lòng người.
Với cá nhân tôi, ballad mang lại cho tôi thành công. Nhưng để nói có yêu thích không, tôi không dám trả lời là thích 100%. Nhìn bề ngoài tôi có thể rất nhẹ nhàng nhưng sâu bên trong tôi thích sự sôi động. Dù sao tôi cũng được đào tạo trong công ty về vũ đạo nên tôi thích được nhảy nhót, hết mình trên sân khấu thay vì đứng yên một chỗ.
- Có thế mạnh về vũ đạo, lại yêu thích màu sắc âm nhạc sôi động nhưng phải hát ballad để chiều lòng khán giả. Điều đó ảnh hưởng thế nào đến cảm xúc của anh trong âm nhạc?
- Hàng ngày ở nhà tôi vẫn tập nhảy để tìm lại cảm giác của mình. Đúng là khi hát ballad, tôi mất đi một phần cảm giác thăng hoa. Khi trên sân khấu, tôi như bị trói lại, rất khó chịu.
Đôi khi tôi cũng cảm thấy rất tiếc nuối. Trong tương lai, khi tôi đủ vững vàng, tôi sẽ kiên trì với dòng nhạc đó để khán giả thấy rằng Erik đã thay đổi, không còn hát nhạc trữ tình mà nổi loạn hơn.
Nam ca sĩ thừa nhận bản thân một màu và đang quá trung thành với ballad.
- Hình ảnh nổi loạn nhất mà anh từng nghĩ đến như thế nào?
- Tôi có nghĩ đến nhưng chưa dám tiết lộ nhiều. Trong sản phẩm chốt năm 2020 sẽ có một Erik pha trộn hay ho, thú vị. Tôi nghĩ từ đây, tôi sẽ được là chính mình.
- Hiện giờ, Vpop gần như cuộc chiến của MV. Hầu hết nghệ sĩ đều chú trọng phần hình ảnh, thậm chí bỏ hàng tỷ đồng cho MV. Anh đầu tư như thế nào khi bước vào cuộc chiến đó?
- Hầu hết MV chất lượng của các nghệ sĩ hiện giờ đều dao động từ một tỷ đồng trở lên. Với MV
, tôi cũng đầu tư hơn một tỷ đồng. Đó không phải con số quá lớn nhưng xứng đáng cho một sản phẩm chất lượng.
- Khó khăn và áp lực không để anh bỏ ra hơn một tỷ đồng đầu tư mà chưa chắc sản phẩm sẽ thành công?
- Đúng là hơi khó khăn bởi thời gian qua dịch bệnh bùng phát, tôi không có show. Khi đó, tôi lại dồn hết tiền vào việc sản xuất MV và những miếng đất tôi mua nên nhiều khi nhìn vào tài khoản chỉ còn vài trăm nghìn đồng.
Khi làm sản phẩm này, tôi phải vay tiền Đức Phúc nhưng hiện tại đã trả hết rồi. Vừa qua, tôi ra bài
và
cũng chưa thể đi hát để kiếm tiền lại ngay được.
- Để đảm bảo sự thành công cho MV, anh “tận dụng” những khách mời nổi tiếng như Hoa hậu Tiểu Vy hay gia đình Hoa dâm bụt?
- Với Tiểu Vy, ban đầu tôi cũng không nghĩ em ấy sẽ nhận lời. Nhưng bởi vai diễn này quá phù hợp với Tiểu Vy nên tôi quyết định mời thử. May mắn là Tiểu Vy cảm thấy thích thú khi nghe ca khúc.
Về gia đình Hoa dâm bụt, khán giả luôn hy vọng chúng tôi có một sản phẩm chung. Tuy nhiên, chúng tôi muốn xây dựng tên tuổi cá nhân trước đã. Khi tên tuổi của 3 chị em đủ vững vàng, sẽ gây ấn tượng hơn khi kết hợp với nhau. Còn đương nhiên, việc 3 chị em hỗ trợ nhau là điều rất tốt. Tôi nghĩ đây là sự cộng hưởng đáng quý chứ không có sự vụ lợi gì ở đây. Tôi tin tình cảm sẽ còn bền chặt hơn trong tương lai.
Erik tâm sự anh hạnh phúc khi giúp cha mẹ có cuộc sống thoải mái hơn.
- Gia đình Hoa dâm bụt có ý nghĩa như thế nào với anh. Đặc biệt, trong giai đoạn mỗi thành viên đương đầu với khó khăn?
- Chúng tôi dù bận rộn đến mức nào cũng cố gắng dành thời gian, đi ăn, đi chơi cùng nhau, bởi thực ra, chúng tôi cũng không có nhiều bạn bè trong showbiz. Mỗi lần gặp nhau, chúng tôi buôn chuyện từ sáng đến tối, không khi nào hết chuyện. Khi có thể dành lời khuyên, chúng tôi đều cảm thấy tốt hơn.
- Các anh có thường xuyên mâu thuẫn, cãi vã?
- Chúng tôi cũng hay cãi nhau nhưng chủ yếu bởi những chuyện lặt vặt. Chị Hòa với anh Phúc hay căng thẳng, còn tôi ở giữa. Hầu như cãi nhau xong là thôi.
Đợt Tết, tôi và Đức Phúc giận nhau chỉ vì anh ấy chia sẻ link bài hát trên trang cá nhân. Bài đó do tôi và một ca sĩ khác hát nhưng anh ấy chỉ tag ca sĩ kia mà không nhắc gì đến tôi. Lần khác, tôi mời mọi người đến nhà ăn, nhưng lại quên mất, sát ngày không báo lại. 9h hôm đó, chị Hòa nhắn: “Tụi chị vô cùng thất vọng về em”. Thế là chúng tôi cãi nhau loạn cả lên. Sau đó, tôi chủ động xin lỗi.
- Đức Phúc mới đây mua được 3 căn nhà, mua xe. Hòa Minzy cũng xây nhà mới cho gia đình. Sự phấn đấu của những người bạn thân thiết tạo động lực như thế nào cho anh.
- Anh Phúc mua được nhà xe, chị Hòa cũng mua được nhà cho gia đình. Còn cá nhân tôi, tôi vẫn gửi tiền về cho gia đình hàng tháng. Khoảng nửa năm tới, tôi cũng có món quà đặc biệt cho gia đình.
- Anh có hit từ sớm, lại là ca sĩ đắt show, chắc hẳn số tiền anh kiếm được không hề thua kém Hòa Minzy hay Đức Phúc?
- Cá nhân tôi cũng không thích chia sẻ quá nhiều về vấn đề kinh tế. Tuy nhiên, với việc đi diễn, chắc chắn tôi cũng kiếm ngang ngửa anh Phúc, chị Hòa.
Erik tâm sự anh đang ở thuê và chuẩn bị mua nhà vào cuối năm nay.
- Hòa Minzy từng chia sẻ cô ấy có thể kiếm 500 triệu đồng một tháng. Đó cũng là con số trung bình anh kiếm được?
- Cũng tùy từng tháng. Có những tháng tôi kiếm được từng đó, có tháng hơn. Nói chung dao động trong khoảng đó. Tuy nhiên, nghệ sĩ chúng tôi kiếm được bao nhiêu đều đầu tư hết cho sản phẩm, trang phục diễn...
- Việc đi hát giúp cuộc sống gia đình anh thay đổi như thế nào?
- Ngày xưa bố mẹ tôi phải làm những việc rất nặng nhọc. Nhưng từ ngày tôi đi hát, bố mẹ được nghỉ ngơi, cuộc sống nhẹ nhàng hơn. Tôi cảm thấy mình đã và đang làm tròn bổn phận của một người con.
- Vậy còn với cá nhân, anh sắm sửa cho mình những gì?
- Tôi đã mua được xe, tới đây có thể mua thêm nhà để ở.
- Anh và Hòa Minzy, Đức Phúc thường xuất hiện với những món đồ thời trang đắt tiền. Vậy trong 3 chị em, ai là người tốn nhiều tiền cho đồ hiệu nhất?
- Người mua nhiều nhất là Đức Phúc nhưng người có nhiều đồ hiệu giá trị nhất là Hòa Minzy. Đức Phúc giống tôi, kiểu có 100 triệu đồng sẽ mua 10 món. Nhưng chị Hòa 100 triệu đồng chỉ mua một món thôi.
- Anh từng chia sẻ gia đình khó khăn nên phải chăm chỉ đi hát để trở nên giàu có. Với anh như thế nào là giàu có?
- Với tôi, phải có thật nhiều tài sản trong tay là giàu có. Ở hiện tại, tôi kiếm được nhưng cũng đầu tư rất nhiều để mua bài, sản xuất MV và có nhiều thứ phải lo, kể cả gia đình. Do đó, tôi nghĩ mình sẽ kiên trì với nghề này. Tôi hy vọng tới 30 tuổi sẽ có thật nhiều tài sản trong tay bởi gần đây, tôi bắt đầu tham gia vào lĩnh vực bất động sản.
Sở hữu ngoại hình xinh đẹp, gợi cảm và tài năng vũ đạo nhưng Momo chưa được công nhận về giọng hát. Suốt 5 năm kể từ khi ra mắt, cô nhiều lần bị chê bai về kỹ năng thanh nhạc.
