LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bau-duc-ky-vong-thu-11-tyngay-tu-chuoi-post1093544.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Bầu Đức kỳ vọng thu 11 tỷ/ngày từ chuối
THỜI GIAN: 08:30 09/06/2020
TAGS: Hoàng Anh Gia Lai, Đoàn Nguyên Đức, hoàng anh gia lai, đoàn nguyên đức, gia lai, nông nghiệp, chuối, 
TÓM TẮT: Năm nay, Hoàng Anh Gia Lai đặt kế hoạch doanh thu thuần 5.082 tỷ đồng với tỷ trọng đóng góp chính từ cây ăn trái. Chuối vẫn là sản phẩm chủ lực khi dự kiến thu về 4.187 tỷ.
NỘI DUNG: 
Công ty Cổ phần
vừa công bố tài liệu họp đại hội đồng cổ đông thường niên 2020. Năm nay, Hoàng Anh Gia Lai đặt kế hoạch doanh thu thuần
với tỷ trọng đóng góp chính từ mảng cây ăn trái.
Chuối vẫn là sản phẩm chủ lực của Hoàng Anh Gia Lai với doanh thu dự kiến
, chiếm 82% tổng nguồn thu của tập đoàn. Trung bình mỗi ngày, Chủ tịch
(bầu Đức) kỳ vọng vườn chuối mang về
.
Hoàng Anh Gia Lai sẽ tiếp tục trồng thêm chuối để đạt mục tiêu quy mô 15.000 ha trong tương lai. Tuy nhiên, hoạt động này còn phụ thuộc vào quỹ đất dôi dư và nguồn lực tài chính của tập đoàn.
Hai loại trái cây khác dự báo đem về nguồn thu cho tập đoàn của bầu Đức là mít và thanh long với doanh thu dự kiến lần lượt 255 và
. Hoàng Anh Gia Lai kỳ vọng mít, thanh long sẽ chiếm tổng cộng 10% doanh thu trong năm nay.
Đối với vườn cây cao su, công ty sẽ tiếp tục duy trì chăm sóc vườn cây dù trong bối cảnh hiện nay giá cao su vẫn còn rất thấp. Mủ cao su và một số loại cây khác dự kiến chỉ mang lại
, đóng góp 3% trong cơ cấu doanh thu của Hoàng Anh Gia Lai.
Ngoài mảng nông nghiệp, các hoạt động kinh doanh khác được dự báo thu về
, chiếm 5% trong tổng cơ cấu doanh thu của tập đoàn bầu Đức.
Dù doanh thu kế hoạch tăng 145% so với cùng kỳ 2019, Hoàng Anh Gia Lai vẫn thận trọng khi dự kiến lỗ hợp nhất trước thuế
.
Với công ty nông nghiệp Hoàng Anh Gia Lai Agrico, bầu Đức kỳ vọng có lãi trước thuế
với doanh thu thuần
.
Đến cuối năm 2019, HAGL có trên 20.000 ha cây ăn trái không bao gồm diện tích đã chuyển nhượng cho công ty con Thadi của Tập đoàn Thaco và hơn 30.000 ha cao su. Trong đó, diện tích của loại cây chủ lực là chuối chiếm khoảng một nửa.
Hoàng Anh Gia Lai đã hoàn thành việc thoái vốn khỏi bất động sản và thủy điện. Tập đoàn cũng đã chuyển nhượng một số công ty con trong mảng cao su để tạo nguồn thanh khoản, trả bớt nợ vay ngân hàng và tăng cường đầu tư phát triển diện tích cây ăn trái.
Bầu Đức cho biết Hoàng Anh Gia Lai đang trong giai đoạn đầu tư chuyển đổi ngành nghề và cơ cấu cây trồng nên phát sinh các khoản lỗ do chi phí chuyển đổi vườn cây và chi phí thanh lý các tài sản gắn liền với vườn cây cũ. Trong khi đó, hơn một nửa diện tích cây ăn trái đang trong giai đoạn đầu tư kiến thiết cơ bản.
"Các khoản lỗ này sẽ giảm dần và công ty sẽ nỗ lực để chuyển sang trạng thái có lợi nhuận trong thời gian sớm nhất”, bầu Đức cam kết với cổ đông.
Ban điều hành Vinhomes đặt kế hoạch lợi nhuận sau thuế năm 2020 lên tới
, tăng gần 50% so với cùng kỳ 201.
