LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-pham-khien-tre-noi-ngong-post1093792.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thủ phạm khiến trẻ nói ngọng
THỜI GIAN: 21:36 09/06/2020
TAGS: dính lưỡi, dị tật bẩm sinh, nói ngọng, 
TÓM TẮT: Từ đầu năm đến nay, khoa Răng Hàm Mặt, Bệnh viện Nhi Trung ương, đã tiếp nhận và phẫu thuật cho hơn 500 trẻ dính lưỡi - một nguyên nhân dẫn tới tình trạng nói ngọng ít người biết.
NỘI DUNG: 
Trung bình mỗi ngày, khoảng 5-10 trẻ phẫu thuật, điều trị tại khoa. Trường hợp mới nhất là bé N.M.N. (19 tháng tuổi, Hà Nội). N. là con thứ hai trong gia đình có 2 anh em. Khi một tuổi, bé đã nói được một số từ như bà, mẹ... nhưng đến nay, bé vẫn chỉ nói được vài từ đơn giản.
Lo lắng con bị chậm nói, cha mẹ cho bé N. đến Phòng khám chuyên khoa Răng Hàm Mặt - Bệnh viện Nhi Trung ương - để kiểm tra. Tại đây, bé được bác sĩ chẩn đoán bị dị tật dính lưỡi, một trong những nguyên nhân ảnh hưởng đến phát âm. Bé được chỉ định nhập viện phẫu thuật.
Bé N.T.A. (5 tuổi, Hưng Yên) cũng được chẩn đoán tương tự. Chị Phương - mẹ bé - cho biết con chị biết nói sớm, tuy nhiên, bé nói rất ngọng. Khi con chuẩn bị vào lớp 1, tình hình vẫn không cải thiện, chị Phương mới đưa con đi khám. Để khắc phục tình trạng này, bé cần phẫu thuật.
Tật dính lưỡi là nguyên nhân khiến trẻ nói ngọng. Ảnh:
Ths.Bs. Đỗ Văn Cẩn
Trưởng khoa Răng Hàm Mặt - cho biết dính lưỡi (ngắn phanh lưỡi) là dị tật bẩm sinh nhẹ, trong đó, phanh lưỡi (lớp màng mỏng nằm dưới lưỡi) bị ngắn, dày và căng khiến chuyển động của lưỡi bị hạn chế. Đây là một nguyên nhân khiến trẻ nói ngọng ít người biết đến. Dị tật bẩm sinh này làm hạn chế cử động bình thường của lưỡi và ảnh hưởng đến sự phát âm của trẻ.
Với trẻ sơ sinh, dính lưỡi khiến trẻ khó bú. Trẻ ăn dặm sẽ gặp nhiều vấn đề hơn khi bị khó nuốt, chậm nói, khó phát âm, nói ngọng với chủ yếu các phụ âm như r, kh, tr, l,...
“Hiện nay, tại khoa Răng Hàm Mặt - Bệnh viện Nhi Trung Ương, trẻ bị dính lưỡi được điều trị phẫu thuật bằng laser không gây chảy máu và đau sau mổ. Khi phát hiện trẻ có các dấu hiệu trên, gia đình nên đưa trẻ đi khám sớm để được chẩn đoán và chọn lựa phương pháp điều trị phục hồi chức năng ngôn ngữ hay phẫu thuật”, bác sĩ Cẩn khuyến nghị.
Dị tật còn ống niệu rốn là bệnh bẩm sinh hiếm gặp ở trẻ em. Chúng có thể gây rò nước tiểu rốn, viêm tấy, chảy mủ.
