LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tu-126-hollywood-se-quay-canh-nong-bang-cong-nghe-cgi-post1093180.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Từ 12/6, Hollywood sẽ quay cảnh nóng bằng công nghệ CGI
THỜI GIAN: 09:52 08/06/2020
TAGS: Hollywood, cảnh nóng, phim hollywood, dịch covid-19, phim ảnh, điện ảnh, cảnh ân ái, công nghiệp phim ảnh, 
TÓM TẮT: Từ ngày 12/6, ngành công nghiệp phim ảnh có thể hoạt động trở lại nhưng cảnh nóng sẽ bị loại bỏ hoặc được xử lý bằng công nghệ CGI.
NỘI DUNG: 
Theo
, kể từ 12/6, các hãng phim điện ảnh và truyền hình
sẽ được hoạt động trở lại nhưng phải tuân thủ các nguyên tắc giãn cách nghiêm ngặt để tránh dịch Covid-19 tiếp tục lây lan.
"Tài liệu dài 22 trang từ hiệp hội của các nhà biên tập phim nói rằng những cảnh nóng sẽ bị loại bỏ hoặc phải có sự can thiệp của công nghệ CGI", nguồn tin cho biết.
CGI là viết tắt của cụm từ computer-generated imagery - công nghệ mô phỏng hình ảnh bằng máy tính. Thuật ngữ CGI được sử dụng để chỉnh đồ họa máy tính 3D, có tác dụng tạo cảnh hoặc hiệu ứng đặc biệt trong các bộ phim.
Cảnh ân ái có thể bị loại bỏ hoặc được can thiệp bởi công nghệ CGI.
Bên cạnh đó, trong quá trình ghi hình, ê-kíp sẽ phải rửa tay thường xuyên, lực lượng y tế có mặt 24/24 để kiểm tra thân nhiệt và xét nghiệm máu cho các thành viên hàng ngày.
"Đối với các show truyền hình, khán giả không xuất hiện trực tiếp ở trường quay (nếu có buộc phải mang khẩu trang). Ê-kíp sẽ được trang bị thiết bị bảo hộ cá nhân để đảm bảo buổi làm việc suôn sẻ", nguồn tin nói thêm.
Báo cáo còn nói rằng quá trình casting phim được cho phép nhưng với điều kiện đạo diễn và diễn viên đến thử vai không được tiếp xúc trực tiếp, mà chỉ được giao tiếp với nhau qua màn kính thủy tinh plexiglas.
Hiệp hội diễn viên SAG-AFTRA trả lời trong một tuyên bố: "Chúng tôi đồng ý tuân thủ tất cả nguyên tắc này để bảo vệ an toàn cho diễn viên, đoàn làm phim trong việc mở lại ngành công nghiệp giải trí và truyền thông".
Tuyên bố được đưa ra sau khi ông Gavin Newsom - thống đốc bang California - quyết định vực dậy ngành phim ảnh sau hơn 3 tháng đình trệ.
Hôm thứ 6, văn phòng của ông Newsom cho hay các đại diện y tế
Điều đó có nghĩa quyết định cuối cùng sẽ thuộc về bác sĩ Barbara Ferrer, giám đốc Sở Y tế Công cộng Los Angeles.
Điện ảnh Hollywood lỗ hơn
do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Kể từ tháng 3, ngành công nghiệp phim ảnh đã mất khoảng
do đóng cửa các rạp chiếu phim, hủy bỏ buổi chiếu đồng thời ngừng hoạt động sản xuất phim và truyền hình. Hàng nghìn nhân viên đã bị sa thải hoặc bị cắt giảm lương.
Sau hiệu ứng của “Em bỏ thuốc chưa?”, Bích Phương tiếp tục ra mắt MV “Một cú lừa”. Sản phẩm có nhiều cảnh tình tứ, nóng bỏng.
