LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/15-nam-di-khap-5-chau-san-canh-dep-the-gioi-post1093165.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: 15 năm đi khắp 5 châu săn cảnh đẹp thế giới
THỜI GIAN: 09:57 26/06/2020
TAGS: Donald Trump, du lịch, thế giới, 5 châu, quốc gia, 
TÓM TẮT: Từng có cơ hội đặt chân đến nhiều quốc gia, tôi đã ghi lại vô số hình ảnh từ trên cao như sân vận động Camp Nou ở Barcelona (Tây Ban Nha), sa mạc Sahara (Morocco)...
NỘI DUNG: 
Nhờ nghề nghiệp đặc thù, được chụp ảnh khắp nơi, mọi lĩnh vực, tôi có cơ hội đặt chân đến nhiều vùng đất trên thế giới, ngắm cảnh và tìm hiểu những nét lịch sử văn hóa các quốc gia thuộc 5 châu. Dù chụp hình phong cảnh không phải sở trường của mình nhưng tôi cũng có được kha khá tác phẩm ưng ý. Mỗi hành trình tôi đều tận dụng thời gian dừng chân tham quan ít ỏi và đầy quý báu để sáng tác. Chỉ tiếc rằng trong các quốc gia, vùng lãnh thổ mà tôi từng có mặt, không phải nơi nào cũng có thể sử dụng flycam.
Mỗi lần, khi tôi hỏi những người dẫn đoàn rằng có được sử dụng flycam để ghi hình, phần lớn họ đều ủng hộ và xin phép khu vực thăm thú. Năm 2018, tôi từng đến Monaco, công quốc thuộc Pháp này rộng chưa đầy 2 km2, nhỏ thứ 2 thế giới, chỉ lớn hơn Vatican và tương đương công viên Trung tâm ở New York (Mỹ). Monaco có 3 mặt giáp biển Địa Trung Hải, tạo nên một xứ sở nhiệt đới tuyệt đẹp. Dân số chưa đến 40.000 người nhưng đây là một trong những quốc gia hưng thịnh với thu nhập bình quân theo đầu người cao nhất thế giới (thống kê năm 2015 là
/người, cứ 3 người Monaco thì có một người là triệu phú).
Dạo chơi dưới cầu cảng, bên bờ biển Địa Trung Hải xanh mát, du khách dễ dàng gặp hàng nghìn du thuyền neo đậu san sát, có rất nhiều loại hạng sang của giới quý tộc.
Nhìn từ trên cao, sân vận động Louis II với 18.000 chỗ ngồi hiện lên mờ ảo dưới lớp mây lãng đãng, từng là nơi chứng kiến những chiến công của CLB bóng đá Monaco.
Sân vận động Louis II với 18.000 chỗ ngồi tại Monaco.
Monaco nhìn từ độ cao gần 500 m.
Marseille nằm phía đông nam nước Pháp, cách thủ đô Paris 800 km, mang khí hậu đặc trưng của vùng Địa Trung Hải, chủ yếu là mùa nắng. Tuy nhiên, khi những bức hình này được ghi lại, thành phố cảng đang khá sầm sì. Thời điểm nóng nhất trong năm rơi vào tháng 7 và tháng 8, nhiệt độ trung bình dao động trong khoảng 28-30 độ C vào ban ngày và ban đêm khoảng 19 độ C.
Hải cảng Vieux Port tại trung tâm thành phố đã có từ hơn 2.600 năm trước. Đây là nơi hàng nghìn chiếc du thuyền đỗ mỗi ngày. Marseille cũng là thành phố cảng đầu tiên trên biển Méditerranée của Pháp và là thủ phủ của tỉnh Bouches-du-Rhône. Vào năm 2013, thành phố này còn được lựa chọn là “thủ đô văn hoá châu Âu” bởi lịch sử lâu đời và đậm đà văn hoá, bản sắc.
Hải cảng Vieux Port tại Marseille (Pháp).
Pháp có nhiều thành phố cảng cũng như bến du thuyền của người giàu. Khu cảng của Nice là một trong những địa điểm tôi chỉ đi qua vài giờ. Chỉ cần đứng tại một góc phố cổ của Nice, gần đường Quai des Etát Unis, du khách có thể ngắm nhìn những chuyến phà Corsia rời bến. Dù lúc nào cũng sầm uất nhưng tàu thuyền neo đậu tại đây rất ngăn nắp.
Bến du thuyền ở thành phố Nice (Pháp).
Tôi tới Tây Ban Nha trong sự háo hức không kém gì được đặt chân tới Mỹ. Nhiều thành phố từ nhỏ đến lớn đều được đi qua hoặc dừng chân. Bay từ Doha tới Malaga, tôi tiếp tục di chuyển về Seville, ngang qua Zaragoza để hôm sau có mặt tại Madrid, Barcelona...
Tôi chỉ có 15 phút tham quan quảng trường Tây Ban Nha có diện tích rất rộng, được xây dựng năm 1928 mang hơi thở kiến trúc pha trộn giữa phong cách Phục hưng và Phục hưng Moorish (Neo-Mudejar) của Tây Ban Nha và may mắn kịp ghi những bức hình từ trên cao.
Plaza de España (Quảng trường Tây Ban Nha) ở Parque de María Luisa (công viên Maria Luisa) được xây dựng vào năm 1928 tại Seville và đấu trường bò tót ở Malaga.
Một góc Barcelona.
Thành phố cổ Toledo.
Ngày sau đó, tôi thực sự choáng ngợp khi đặt chân đến Toledo, thành phố nhỏ phía nam Tây Ban Nha có lịch sử lâu đời hơn 2.000 năm cách thủ đô Madrid 70 km, toạ lạc trên đỉnh đồi với ba phía được bao bọc bởi con sông Tagus. Toledo được UNESCO công nhận là Di sản Văn hoá Thế giới từ năm 1986 bởi sở hữu nhiều công trình kiến trúc cổ độc đáo theo trường phái Gothic. Dạo chơi ở thành phố này, thưởng thức ẩm thực và uống cà phê quả là điều tuyệt vời.
Sân vận động Camp Nou và Bernabeu của hai CLB hàng đầu Tây Ban Nha, Barcelona và Real Madrid.
Giây phút thích thú nhất là khi được cất cánh flycam bay chụp hai sân vận động nổi tiếng thế giới Camp Nou ở Barcelona và Bernabeu tại Madrid. Nhìn từ trên cao, nơi đây giống hệt ảnh 3D hiện trong trò chơi bóng đá điện tử Pro Evolution Soccer 2020.
Sân vận động Camp Nou (tiếng Catalan thường gọi là Camp Nou) của CLB bóng đá Barcelona được xây dựng từ năm 1957, ban đầu có sức chứa 99.786 chỗ ngồi, sau đó được giảm xuống theo tiêu chuẩn các trận đấu của UEFA.
Sân nhà của CLB Real Madrid tọa lạc tại Avenida Concha EspinaI có những kết cấu hiện đại như mái vòm làm bằng sợi ciment, bên dưới mặt cỏ là 36 km đường ống với những van phun nước nóng lạnh tuỳ theo vùng khiến nhiệt độ có thể sai lệch đến 16 độ C. Công trình được khánh thành năm 1947, thuộc sở hữu của CLB Real Madrid, 99.454 chỗ ngồi.
Nhà thờ Hồi giáo ở thành phố Zaragoza.
Từng được chọn làm bối cảnh trong nhiều bom tấn điện ảnh nổi tiếng thế giới, Budapest xứng danh là một trong những thành phố đẹp nhất Đông Âu kể cả trong quá khứ lẫn hiện tại. Nơi đây, dòng sông Danube uốn lượn chia đôi thủ đô của Hungary thành hai phần. Hữu ngạn sông là phần Buda, tọa trên một ngọn đồi với toà lâu đài tuyệt đẹp trong không gian yên bình. Với độ dài 2.850 km, Danube là con sông dài thứ hai của châu Âu, sau sông Volga.
Trên con sông này là cây cầu Xích (Chain bridge) nổi tiếng thế giới. Những ai đặt chân đến Budapest thường phải tới đây check-in và ngắm dòng sông Danube ít nhất một lần. Cây cầu này cổ nhất Budapest.
Ngoài cầu Xích, tại đây còn có nhiều cây cầu khác như cầu Margaret và cầu Elisaberth. Cầu Margaret lâu năm thứ 2. Cầu này nối quảng trường Jaszai Mari ở bờ Buda và bờ Pest gần tòa nhà Quốc hội Hungary, có kiến trúc mang phong cách tân Baroque Pháp điển hình. Cầu Elisabeth có màu trắng, nổi bật, thanh thoát. Nguyên thủy, cầu Elisaberth là cây cầu treo bằng sắt khá đồ sộ. Cũng chính vì sức nặng của nó mà sau sự tàn phá của thế chiến thứ hai, dù hàng loạt cầu bắc qua sông Danube ở thủ đô Budapest bị tàn phá đã được phục dựng, cầu Elisaberth không thể cứu vãn mà chỉ còn cách xây mới. Từ năm 1960 đến 1964, sau gần hai thập kỷ bị phá hủy, cầu Elisaberth được xây lại hoàn toàn mang những nét kiến trúc đơn giản, hiện đại nhưng không kém phần cuốn hút.
Cầu Xích nổi tiếng thế giới tại Budapest.
Cầu Elisabeth có màu trắng, nổi bật, thanh thoát.
Một góc Budapest.
Quảng trường Anh hùng là một trong những quảng trường chính ở Budapest, nằm ở cuối đường ra của Đại lộ Andrássy, bên cạnh công viên Thành phố (Városliget). Trên đỉnh các dãy cột là loạt bức tượng tượng trưng cho các khía cạnh: Chiến tranh (người đàn ông cưỡi xe ngựa, dùng Rắn thay roi), Hòa bình (người đàn bà cầm lá cọ), Lao động - Thịnh vượng (người đàn ông đang cầm lưỡi hái, người đàn bà đang gieo hạt), Trí thức - Vinh quang (người đàn ông cầm bức tượng, người đàn bà cầm lá cọ).
Quảng trường chính là nơi ghi dấu lịch sử hào hùng của Hungary, dành cho những ai muốn nhìn thấu vẻ đẹp của “Hòn ngọc vùng Trung Âu”. Nơi đây đã đóng một phần quan trọng trong lịch sử và là nơi tổ chức nhiều sự kiện chính trị hàng năm của đất nước này.
Lâu đài Vajdahunyad gần quảng trường Anh Hùng.
Ngay gần quảng trường Anh hùng là lâu đài Vajdahunyad (lâu đài trong công viên thành phố Budapest). Công trình được xây dựng vào năm 1896 để kỷ niệm 1.000 năm Hungary kể từ cuộc chinh phục của Carpathian tới đây vào năm 895. Lâu đài được thiết kế bởi Ignác Alpár, ông cố gắng lồng ghép thiết kế ngôi nhà với các bản sao của một số tòa nhà lịch sử từ các địa điểm khác nhau vương quốc Hungary.
Thật sự là một điểm đến đáng mong đợi ở lục địa già châu Âu. Tôi nhớ mãi thời điểm mình chạy hành trình dài hàng trăm km bằng đường bộ từ Budapest (Hungary) tới Croatia xinh đẹp. Ở đây suốt bốn mùa, những bãi biển ngát xanh gọi mời, những thành phố trung cổ ánh lên sắc màu cổ tích, lung linh dưới nắng những cánh rừng mê hoặc, thật sự thanh bình, hoài cổ, cho bạn cảm giác muốn chinh phục không dứt. Men theo bờ Adriatic (một nhánh của biển Địa Trung Hải), tôi như lạc vào thế giới cổ tích của những vương triều thần thánh xưa kia nơi chỉ có nắng, gió và những câu chuyện huyền thoại lấp lánh.
Dubrovnik là một trong những thành phố đáng đến ở nước này. Dạo một vòng ở các con đường trung tâm, tôi dễ dàng khám phá những sắc thái của phố cổ và các lối đi trên ngoằn ngoèo của nó. Phần đa số các nhà ở tại công trường Placa và các cửa hàng trên mặt đường xây theo lối kiến trúc kiểu Baroque. Một bên là tường thành cổ, một bên là cảng tàu hiện đại hoạt động nhộn nhịp cả ngày, là bến đỗ của hàng trăm chiếc du thuyền to nhỏ. Tại đây, các con tàu lớn đưa khách tham quan Địa Trung Hải liên tục cập bờ giúp khách quốc tế lên xuống.
Dubrovnik, thành phố có tên trong danh sách Di sản văn hóa thế giới vào năm 1979.
Trung tâm thành phố Zagreb.
Công viên quốc gia Croatia nhìn từ trên cao.
Ngoài Dubrovnik, người Croatia còn tự hào với phố cổ Split. Khu vực này được ví như viên ngọc trên bờ Địa Trung Hải, duyên dáng và đặc biệt. Những người lần đầu đặt chân tới đây như tôi mang một cảm giác hân hạnh khó tả. Split có cái gì đó thanh bình, yên ả nhưng hùng tráng, y như những bức tường thành vững chãi vẫn đứng vứng trước thời gian nhưng vẫn có sự sôi động, hào hoa của những cư dân vùng biển mến khách và nhiệt thành.
Nhiều người nói rằng đặc sản du lịch của châu Âu luôn luôn là lâu đài, tường thành cổ hay nhà thờ, đi hoài đi mãi dễ bị cảm giác nhàm và ngán, nhưng với những thành phố cổ ở Croatia, nó mang một giá trị lịch sử rất khác.
Thành phố Split.
Khu nghỉ dưỡng có ở khắp các bờ biển.
Dạo một vòng quanh thành trì cổ Split, sẽ là một thiếu sót khiến tôi có thể hối tiếc mãi về sau nếu không ngồi xuống ngay ở một con ngõ nhỏ và nhâm nhi tách cà phê nóng hay đá, cảm nhận hương vị cà phê hòa với gió biển và cảm nhận “vị” sử thi trong mỗi một hớp. Cà phê Croatia mạnh và ngon, với phong cách Italy pha chút vị xứ sở Balkan.
Buổi sáng ở Montenegro.
Cảng tàu khách du lịch ở Montenegro.
Ngôi làng trên biển ở Montenegro.
Tôi chỉ có vài giờ ngắn ngủi ở Budva thuộc Montenegro. Nơi đây được xem như trung tâm du lịch của quốc gia này. Budva thu hút du khách nhờ sỡ hữu nhiều bãi biển thơ mộng, các hòn đảo hoang sơ cùng các di tích lịch sử đặc sắc. Bước vào khu phố 2.500 năm tuổi này, bạn sẽ được lạc vào những bộ phim trung cổ với nhiều ngõ ngách hẹp chằng chịt, được xây trên nền đá rêu phong. Bờ biển Budva dài 21 km với 17 bãi biển và là một trong những bờ biển đẹp nhất thế giới. Tiêu biểu có Bãi Sveti Stefan, vừa tập trung những khu
sang trọng, vừa có làm nước trong xanh bắt mắt.
Nếu nói đến Slovenia, ấn tượng đầu tiên của tôi cũng như nhiều du khách là vùng ngoại ô, khắp hai bên cảnh vật là những mảng màu xanh tím đầy cuốn hút, khi rời nơi này vẫn còn nhiều luyến tiếc. Tại đây, bạn có thể nhìn rõ nhiều cảnh quan trên dãy núi Alps (kéo dài từ Áo qua Pháp, Đức, Thụy Sĩ, Italy, Slovenia và Liechtenstein).
Slovenia, đất nước nhỏ bé, thường không được chú ý vì những người "hàng xóm" nổi tiếng hơn như Thụy Sĩ, Đức, Pháp và Italy. Tuy nhiên, chính vì thế mà nơi đây vẫn giữ được vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ, không bị biến đổi bởi sự phát triển du lịch. Nhìn từ trên cao, thị trấn cổ Bled nhỏ xinh, yên bình, được bao bọc bởi nhiều dãy núi. Slovenia luôn được ví von như viên ngọc quý ẩn giữa thiên nhiên nguyên sơ mà quyến rũ lạ thường.
Thị trấn cổ Bled nhỏ xinh, yên bình, được bao bọc bởi nhiều dãy núi.
Thị trấn cổ Bled trong buổi bình minh.
Hình ảnh buổi bình minh mà tôi chụp được bằng chiếc flycam nhỏ mang theo bên người. Thị trấn nổi tiếng nhất đất nước này hiện lên xinh xắn với một cái hồ cùng tên ở trung tâm. Nó được ví như một nàng công chúa dịu dàng nằm trong vòng tay bao bọc của dãy Alps. Du khách tới hồ Bled có thể lên thuyền gỗ độc mộc di chuyển về phía hòn đảo nhỏ nơi tọa lạc nhà thờ và tháp chuông có niên đại hơn 600 năm tuổi. Xung quanh những màu xanh ngát của cây cỏ, biệt thự, mái chèo in bóng xuống mặt nước tạo thành bức tranh màu nước bình dị và đẹp.
Với 65% diện tích được bao phủ bởi rừng, sở hữu hang động Postojna nổi tiếng nhất châu Âu, hồ Bled trong vắt và tĩnh lặng giữa một vùng núi non kỳ vỹ. Nhà thờ mái đỏ trên đảo Bled với tháp chuông cao 55 m là hình ảnh mang tính biểu tượng của cả thị trấn được lần đầu xây dựng với lối kiến trúc Baroque. Nhà thờ chính được xây theo phong cách tiền La Mã (Pre-Romanesque) từ thế kỷ thứ 9 và đến thế kỷ 15 được xây lại bởi Giám mục xứ Ljubljana theo lối Gothic, kiến trúc thịnh hành nhất thời bấy giờ.
Hồ Bled trong vắt và tĩnh lặng giữa một vùng núi non kỳ vỹ.
Ngoài ra, bên hồ còn có một tòa lâu đài trung cổ leo mình ở vách núi trên nền dãy núi tuyết sừng sững trập trùng trong mây. Thời điểm ngắm cảnh hồ Bled lý tưởng nhất có lẽ là cả 16 tiếng đồng hồ khi có mặt trời chiếu sáng (vào mùa hè), bỏ qua bất kỳ khoảnh khắc nào cũng là đáng tiếc. Những năm qua, lượng du khách từ khắp nơi đổ về đây tăng dần quanh năm, nhưng đông nhất là từ cuối xuân (tháng 5) đến mùa thu (tháng 10).
Tòa lâu đài trung cổ leo mình ở vách núi.
Nhà thờ tại trung tâm Tirana.Thủ đô của Albania sở hữu nét văn hóa độc đáo và đặc sắc, những công trình kiến trúc cổ kính độc đáo hiển hiện ở mọi nơi. Tirana có 800.000 dân, được thành lập năm 1614, là thành phố lớn nhất của Albania với nhiều nhà thờ lớn và công viên cây xanh.
Auckland, Queenstown là hai trong số nhiều điểm du lịch hấp dẫn ở New Zealand. Trời biển luôn xanh ngắt, quyện cùng những dãy núi vàng rực tạo cảnh sắc mê đắm lòng người. Thành phố lớn nhất New Zealand, nơi tập trung đông cư dân nhất (khoảng 1,5 triệu người). Auckland còn được gọi là "Thành phố của những cánh buồm" bởi tại cảng có hàng nghìn chiếc tàu du lịch, du thuyền hạng sang cập bến neo đậu mỗi ngày.
Auckland, thành phố cánh buồm.
Nhiều cánh đồng trồng nho phục vụ ngành sản xuất rượu vang.
Hồ Wakatipu và thị trấn cổ Queenstown nhìn từ trên cao.
Phía đông thành phố này có bãi biển Muriwai với màu cát đen kỳ lạ thu hút khách du lịch. Vào mùa thu tháng 3, bầu trời và mặt nước biển luôn xanh ngắt, từng con sóng lăn tăn cuốn theo hàng đập vào bờ tạo nên một không gian kỳ thú. Auckland còn có nhiều cánh đồng trồng nho phục vụ ngành sản xuất rượu vang. Mỗi thửa ruộng rộng từ 2-5 ha.
Từ đỉnh ngọn núi lửa cao 183 m, lớn nhất và hoàn chỉnh nhất của Auckland bên cạnh ngọn Rangitoto, du khách có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố. Tại đây có 3 miệng núi lửa và vùng dung nham kéo dài đến tận bờ biển Manukau. Ngọn núi này có mối liên hệ mật thiết với những nhân vật lịch sử nổi tiếng của Auckland như cựu Thống đốc New Zealand - George Grey, và cựu Thủ tướng New Zealand, John Logan Campbell, người được chôn cất ngay trên đỉnh ngọn đồi.
Chạy theo chiều từ nam tới bắc, du khách không thể bỏ qua để dừng lại ngắm hồ Pukaki, một trong ba hồ phía bắc lưu vực các sông Mackenzie của đảo Nam New Zealand (hai hồ khác là Tekapo và Ohau). Cả ba hồ này được tạo ra khi trầm tích của sông băng rút xuống, bị chặn bởi thung lũng, hình thành nên những khối đất đá xung quanh hồ.
Hồ Pukaki, một trong ba hồ phía bắc lưu vực các sông Mackenzie.
Nói đến Australia nhiều người thường biết đến các địa danh quen thuộc như Sydney hay Melbourne, còn riêng Perth, dường như có phần xa lạ. Nếu bạn là dân đam mê du lịch thứ thiệt sẽ thấy mảnh đất miền Tây nước Úc này đáng thử đặt chân đến một lần.
Perth là thủ phủ thuộc bang Western, Australia với số dân sinh sống chỉ hơn 2 triệu người trên diện tích gần 6.500 km2 (riêng Tây Úc gần 2,7 triệu km2). Bởi thế, khi đặt chân tới đây, bạn sẽ cảm thấy có một sự yên bình kỳ lạ, đường phố luôn vắng vẻ, tĩnh mịch, không tiếng còi tàu xe náo nhiệt như nơi khác.
Perth nhìn từ trên cao.
Phía tây Perth như được phủ mảng màu xanh của biển, những tòa nhà cao tầng khá ít, chúng chỉ tập trung dày đặc chủ yếu ở khu vực trung tâm thành phố, nhất là bến cảng Elizabeth Quay - biểu tượng của Perth. Đó cũng là lý do vì sao khi muốn chụp hình về sự hiện đại của Perth, các nhà nhiếp ảnh chủ yếu tìm đến khu vực này, nơi còn có dòng sông Swan xinh đẹp chảy qua.
Elizabeth Quay khánh thành từ tháng 1/2016 với mục đích kết nối thành phố với khu vực bờ bắc của sông Swan. Nơi đây rất lý tưởng để du khách ghé thăm vào buổi chiều và cảm nhận vẻ đẹp qua ánh nắng vàng vọt và tận hưởng Fremantle Doctor (danh từ chỉ làn gió mát thổi từ đại dương vào bờ làm mát cả thành phố).
Việt Nam cách xa quốc gia Bắc Phi này tới hơn chục nghìn cây số. Rất khó để ví Morocco giống hẳn một cái gì đó. Có những vùng núi khi đặt chân đến lại có cảm giác như ở Tây Tạng, có địa điểm khi lang thang trên đường phố thì ngỡ như đang ở Malaysia, Iran, Iraq hay các nước ở vùng Tây Á. Thời tiết mùa đông Morocco thường trên dưới 10 độ C, càng lên cao càng lạnh chỉ 2-3 độ C nhưng không quá khó chịu.
Morocco (hay còn gọi là Maroc, tên đầy đủ là Vương quốc Maroc) được người Ba Tư ví như xứ sở "nghìn lẻ một đêm". Đất nước này nằm phía nam Tây Ban Nha, nổi tiếng với sa mạc Sahara và thành phố Casablanca.
Morocco có vị trí rất quan trọng, kiểm soát eo biển Gibraltar, quay mặt ra Đại Tây Dương và Địa Trung Hải. Đây là quốc gia duy nhất không thuộc Liên minh châu Phi nhưng lại nằm trong Liên đoàn Arab. Người Morocco chủ yếu là người Arab và người Berber cùng với những người lai từ hai dân tộc này.
Các cung đường ở Morocco.
Bình minh ở Ouarzazate.
Ouarzazate không phải là điểm đến trong hành trình mỗi tour du lịch nhưng lại là điểm dừng chân đêm quen thuộc trước khi đến với cánh cổng sa mạc Sahara. Thành phố này vốn là một ốc đảo màu nâu nhạt nằm ở phía trung nam của Morocco, cách Erfoud hơn 300 km.
Chúng tôi đã có một đêm ngủ tại đây và sáng hôm sau dậy sớm thưởng ngoạn ánh nắng bình minh, tản bộ xung quanh các con đường nhỏ, ngắm nghía phong cảnh của một ngày mới. Không khí buổi sớm ở đây tĩnh mịch, buồn heo hút, chỉ có tiếng động cơ của một số xe hơi thỉnh thoảng phóng vọt qua.
Nhà cửa đặc trưng ở Ouarzazate.
Mặt trời mọc trên sa mạc Sahara.
Điểm đến hấp dẫn nhất Morocco là sa mạc Sahara, nơi xuất hiện nhiều trong phim ảnh. Đây là sa mạc lớn nhất thế giới nếu không tính Bắc cực và Nam cực. Sahara rộng 9,4 triệu km2, chiếm 1/4 diện tích châu Phi, thuộc sở hữu của 11 quốc gia gồm Libya, Algeria, Ai Cập, Tunisia, Chad, Morocco, Eritrea, Nigeria, Mauritania, Mali và Sudan.
Để đến được Seoul, các du khách trên thế giới đều phải đặt chân tới sân bay Incheon. Thành phố này chỉ cách thủ đô của Hàn Quốc chừng 40 km. Nếu có cơ duyên ngủ lại Incheon, buổi sáng dậy ngắm bình minh nơi này cũng hết sức thú vị.
Thành phố Incheon trong buổi bình minh.
Xứ kim chi là một trong những nơi thu hút rất đông du khách Việt Nam trong nhiều năm gần đây nhờ những chính sách thúc đẩy hỗ trợ du lịch mạnh mẽ của Chính phủ Hàn Quốc. Đặc biệt là vào dịp 3 tháng cuối năm Dương lịch, khắp nơi ngập một màu vàng đỏ của những lùm cây phong, ngân hạnh, rẻ quạt, anh đào.
Nơi tôi có thể sử dụng flycam bay là khu vực quần thể 23 lăng mộ của các đời vua và quý tộc thời Silla và chùa Bulguksa thuộc tỉnh Gyeongsangbuk-do (Hàn Quốc). Chùa Bulguksa là thánh tích tôn giáo ở thành phố Gyeongju, được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới vào năm 1995.
Khu vực chùa Bulguksa, tỉnh Gyeongsangbuk-do.
Quần thể gồm 23 lăng mộ của các đời vua và quý tộc thời Silla nằm trong số 200 lăng mộ của khu di tích lịch sử Gyeongju.
Nếu ở Hàn Quốc vào mùa đông và chơi các trò chơi trên tuyết, du khách phải tới Pyeong Chang, tỉnh Gangwon-do.
Sở hữu khung cảnh tuyết phủ trắng xoá, Gangwon-do từ lâu trở thành kinh đô thể thao mùa đông. Bởi thế mà huyện Pyeong Chang thuộc tỉnh này từng là địa điểm đăng cai Olympic mùa đông 2018. Ở đây có dãy núi Baekdudaegan trải dài từ bắc đến nam, cây cối xum xuê, vùng sông nước sạch tinh khôi bao quanh 18 thành phố và thị trấn tươi đẹp. Nhờ gió mùa đông ẩm thổi qua dãy núi Taebaeksan, nơi đây có nhiều tuyết hơn các khu vực khác. Các vùng đất sườn núi và chân núi đều được các nhà đầu tư đổ về xây khu nghỉ dưỡng kèm sân trượt tuyết. Nét độc đáo ở các khu nghỉ dưỡng thuộc Gangwon-do là ngoài tuyết tự nhiên còn có cả tuyết nhân tạo. Nếu như vào mùa hè, nơi đây sẽ đẹp hút tầm mắt bởi những ngọn đồi xanh nối dài thì khi đông đến, toàn bộ khung cảnh ngập tuyết trắng.
Những ngọn núi tuyết tại Pyeong Chang thuộc tỉnh Gangwon-do từng là địa điểm đăng cai Olympic mùa đông 2018.
Được hình thành trên vùng núi đá vôi trầm tích, Cửu Trại Câu có hàng trăm hồ nước và khoảng 100 ghềnh thác lớn nhỏ đẹp như tranh vẽ. Nơi đây có 9 ngôi làng của người Tạng (tỉnh Tứ Xuyên) nên người ta quen gọi là "Cửu Trại". Toàn bộ diện tích của khu bảo tồn vào khoảng 60.000 ha, nằm ở độ cao khoảng 2.500 m so với mực nước biển, bao gồm 3 thung lũng xếp theo hình dạng chữ Y mang tên Nhật Tắc Câu, Tắc Tra Câu và Thụ Chính Câu. "Thiên đường nơi hạ giới" là câu nói ví von phổ biến của người Trung Quốc về Cửu Trại Câu. Khu bảo tồn sinh quyển thế giới này được UNESCO công nhận từ năm 1992.
Nước các hồ ở Cửu Trại Câu có màu xanh gần giống nước biển ở nhiều hòn đảo nhưng đậm hơn và mang sắc thái rất khác. Màu sắc này được tạo nên bởi sự hình thành từ những khoáng chất đặc biệt. Chính vì vậy, dù thời tiết có nắng hay mưa, mặt nước hồ "thiên đường nơi hạ giới" vẫn không thay đổi.
Cửu Trại Câu được ví như thiên đường nơi hạ giới.
Hồ Ngũ Sắc ở Huanglong, Trung Quốc.
Từ Cửu Trại Câu đến Hoàng Long mất khoảng 100 km, đường đồi núi ngoằn ngoèo, nhiều đoạn xóc nảy người. Khi đến nơi, chúng tôi được hướng dẫn di chuyển bằng cáp treo chừng 5 phút lên một ngọn núi, rồi từ đó tiếp tục đi bộ tới hồ Ngũ Sắc. Danh lam thắng cảnh này được UNESCO ghi nhận là kho tàng di sản thế giới bởi một thung lũng hẹp với nhiều hồ nước đa màu sắc. Hồ Ngũ Sắc - Hoàng Long là một hồ nước lớn tự nhiên, bên trong có mỏ khoáng sản tạo ra sự phát quang, cộng thêm sự phản chiếu của núi non và rừng xuống mặt nước. Nhờ đó nó hiện lên đa sắc với các màu xanh lá cây, lam, xanh dương, vàng hay ngọc lam sáng. Ngay sát hồ là một ngôi đền. Bước tới đây bạn sẽ có cảm giác như sắp trèo lên tới đỉnh núi tuyết đang phủ một màu trắng xoá.
Phượng Hoàng Cổ Trấn đông đúc khách hàng ngày, bất kể dịp nào trong năm.
Địa điểm nhiều tín đồ du lịch trẻ ưa thích nhất là Phượng Hoàng cổ trấn. Nơi này đi lại dễ dàng, giá tour rẻ, thời gian bay từ Hà Nội đến thành phố Trương Gia Giới chỉ hơn 2 giờ đồng hồ. Điểm nổi bật ở Phượng Hoàng cổ trấn là cây cầu Hồng Kiều bắc qua sông Đà Giang với kiến trúc mái che cong vút và những bức phù điêu chạm khắc tinh xảo. Đứng ở đây dù đêm hay ngày, cảnh sắc vẫn đẹp và khá quyến rũ.
Thị trấn cổ này là nơi sinh sống của nhiều dân tộc như Miêu, Hán, Hồi, Thổ Gia với nét văn hóa và những phong tục rất đặc trưng. Nơi đây còn lưu giữ nhiều thành quách, đền chùa với những dãy phố, nhà cổ dọc dòng Đà Giang.
Phần lớn kiến trúc cổ của Phượng Hoàng còn giữ lại đến ngày nay đều là các công trình từ thời nhà Thanh, do người Hán và người Miêu cùng xây dựng.
Du khách tới đây rất thích bước qua cầu Đá Nhảy, đi dạo bên khung cảnh trầm mặc, trữ tình và nét văn hóa lịch sử lâu đời tại các khu phố với những dãy nhà cổ kính treo ô, đèn lồng đỏ, thưởng thức quà vặt và ngồi thuyền xuôi dòng Đà Giang.
Tôi đến Bali trong một chuyến đi ngắn ngày đúng dịp mùa thu mát mẻ. Hòn đảo xinh đẹp của Indonesia này từ lâu luôn được quảng bá là điểm nghỉ mát thú vị và rất đẹp của Đông Nam Á. Quả đúng như vậy, để so sánh điểm nào hơn điểm nào quả là khó nhưng nói như anh chàng hướng dẫn viên du lịch, cứ chơi đi và cảm nhận, mỗi một nơi đều có những nét đáng yêu riêng và Bali có nhiều điều để nhớ và cuốn hút du khách.
Được mệnh danh là quốc gia vạn đảo, việc đi tàu khám phá một hòn đảo của Bali (Indonesia) là việc cần thiết phải đưa vào lịch trình. Bali có một cụm đảo Nusa gồm có 3 đảo nhỏ và vừa là Nusa Penida, Nusa Lembongan (lớn thứ 2) và Nusa Ceningan nằm ngoài khơi bờ biển phía đông Bali.
Nơi tôi đến là đảo Lembongan. Nhìn từ trên cao những khu resort tràn ngập. Nó thực sự hợp với
. Ở đây cũng có nhiều dịch vụ trò chơi biển, được ưa chuộng và phổ biến là đi thuyền chuối ca-nô kéo. Đứng từ trên cao du khách thấy từng đoàn thuyền lao vun vút tạo nên những vệt sóng vẽ hình trên mặt biển khá đẹp mắt.
Tốc độ của thuyền chuối Lembongan khá cao, đạt tới 60-70 km/h. Lần lượt từng nhóm khách ngồi lên trải nghiệm cảm giác mạnh, lượn nhiều vòng.
Đảo Lembongan nhìn từ trên cao.
Không chỉ tắm biển, đến Bali du khách còn được tham quan nhiều địa danh với những công trình văn hóa, lịch sử. Nổi bật trong đó là đền Uluwatu (có tên gọi đầy đủ là Pura Luhur Uluwatu), được xây dựng từ thế kỷ thứ 10, nằm cách thị trấn trung tâm Kuta chừng 50 km. Ngôi đền chính nằm chênh vênh trên vách núi đá cao gần 100 m so với mặt nước biển, được chạm khắc từ đá san hô đen, mang nét đặc trưng kiến trúc của Bali với các tầng mái lợp lá cọ đen nhánh chồng xếp lên nhau. Đứng giữa khoảng không gian bao la xanh mát, ngắm những con sóng dội vào các vách đá và cùng theo dõi mặt trời từ từ khuất dần phía ngoài khơi tại đây là trải nghiệm tuyệt vời.
Vách núi đá cao gần 100 m so với mặt nước biển, được chạm khắc từ đá san hô đen là nơi đền Uluwatu ngự.
Ruộng bậc thang Tegalalang ở Ubud.
Ngoài ra, ruộng bậc thang Tegalalang ở Ubud nổi tiếng với khung cảnh của những cánh đồng lúa được xây theo kiểu subak - một loại kỹ thuật canh tác ruộng đất của Bali. Tegalalang được đánh giá là một trong ba ruộng bậc thang đẹp nhất tại Ubud, có bề dày lịch sử hơn 2.000 năm. Không có độ cao hùng vĩ như Hoàng Su Phì ở Việt Nam nhưng điểm nhấn ở đây là những con đường đất được đắp men theo xuyên suốt các thửa ruộng và khách du lịch có thể đi dạo dọc theo những con đường quanh co uốn lượn, cảm nhận hơi thở xanh mát, trong lành.
Du lịch Mỹ có trong ước mơ của nhiều người dân trên thế giới. Với tôi, lần đầu đến đất nước của Tổng thống
có sự hồi hộp pha lẫn háo hức. Xứ cờ hoa xuất hiện trên phim ảnh đã nhiều. Có lẽ ai cũng từng biết về Mỹ và nhiều địa danh nổi tiếng qua màn ảnh nhỏ hay các trang mạng nhưng ước muốn được check-in với tượng Nữ thần tự do, tận mắt thấy Nhà Trắng của Tổng thống Mỹ hay tham quan di tích tòa tháp đôi từng bị khủng bố đánh sập ngày 11/9/2001.
Tôi may mắn được đến Vườn quốc gia Grand Canyon (tiểu bang Arizona) dài 446 km, rộng từ 0,4-24 km và sâu 1.600 m là một trong những kỳ quan núi đá nổi tiếng của Mỹ. Mới đây một trang mạng nào đó còn cho rằng Đại vực này là điểm đến đẹp nhất thế giới. Với những con đường dài hàng chục dặm men theo bờ vực, nơi đây là điểm check-in thu hút hàng loạt các tín đồ đam mê du lịch.
Washington D.C nhìn từ máy bay.
Đại vực Grand Canyon nổi tiếng nhất nước Mỹ.
Thành phố Las Vegas, xứ sở ăn chơi nhất nước Mỹ trong đêm.
Nhiều du khách đã phải chi tới
để được bay trực thăng lên cao trong vòng 10 phút ngắm địa danh này.
Tại đây họ có thể quan sát rõ ngọn núi lửa với các dòng nham thạch đỏ phun trào. Niên đại của The Grand Canyon có từ 2 tỷ năm. Trong suốt 6 triệu năm ròng rã, dòng sông Colorado đã bào mòn các lớp địa tầng sau đó để lại một hùng quan và cho đến nay địa danh này đã trở thành một trong 7 Kỳ quan thiên nhiên thế giới. Những hẻm núi được đánh giá là vĩ đại, bờ dốc dựng đứng, những con suối thoắt ẩn thoắt hiện, những con thác ào ào chảy ra từ lưng chừng hẻm núi, những đỉnh núi đá đỏ san sát với muôn vàn hình thù kỳ vĩ biến đổi màu sắc liên tục tùy thuộc vào hiệu ứng của ánh sáng mặt trời.
