LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kido-bat-tay-vinamilk-ban-nuoc-giai-khat-post1093614.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Kido bắt tay Vinamilk bán nước giải khát
THỜI GIAN: 11:03 09/06/2020
TAGS: Vinamilk, CTCP Nam Việt, kido, nước giải khát, kem, celano, merino, 
TÓM TẮT: Hai đại gia trong thị trường thực phẩm Việt Nam là Kido Group và Vinamilk sẽ hợp tác nhảy vào lĩnh vực nước giải khát với thương hiệu liên doanh.
NỘI DUNG: 
Công ty Cổ phần Tập đoàn Kido và Công ty Cổ phần Sữa Việt Nam (
) vừa công bố thông tin ký thỏa thuận ghi nhớ thành lập liên doanh sản xuất nước giải khát – kem. Trong đó, Vinamilk góp 51% vốn của liên doanh còn tỷ lệ vốn góp của Kido là 49%.
Liên doanh này hoạt động trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh nước giải khát, gồm các loại nước có lợi cho sức khỏe, trà, trà sữa nhưng không bao gồm các loại nước có ga; sản xuất và kinh doanh các loại kem và thực phẩm đông lạnh.
Phát biểu tại đại hội đồng cổ đông thường niên 2020 sáng 9/6 của Công ty Cổ phần Thực phẩm Đông lạnh Kido (Kido Foods), Phó tổng giám đốc Kido Group Mai Xuân Trầm cho biết liên doanh của Kido và Vinamilk sẽ lấy tên Vibev.
Theo ông Trầm, nước giải khát là một trong những lĩnh vực hấp dẫn của thị trường thực phẩm. Năm 2019, quy mô của ngành hàng nước giải khát Việt Nam lên tới
. Dự báo đến năm 2023, con số này có thể đạt 134.000 tỷ.
Phó tổng giám đốc Kido Group đánh giá Kido và Vinamilk có nhiều lợi thế tương đồng giúp liên doanh nước giải khát mới thành công. Hai doanh nghiệp sở hữu hơn 1 triệu điểm bán nước giải khát, 600.000 điểm bán tạp hóa, 450.000 điểm bán thực phẩm thiết yếu và 120.000 điểm bán ngành hàng lạnh.
Cả Kido và Vinamilk đều là hai doanh nghiệp có năng lực lớn về sản xuất, nghiên cứu phát triển sản phẩm. nguồn lực tài chính mạnh mẽ. Liên doanh Vibev sẽ tận dụng được ưu điểm về logistics, giá nguyên vật liệu cạnh tranh hơn khi khai thác lợi thế quy mô. Bên cạnh đó, công ty mới có thể tận dụng được mạng lưới xuất khẩu rộng lớn của Vinamilk.
Lãnh đạo Kido Group giới thiệu về liên doanh nước giải khát với Vinamilk.
Thông tin thành lập liên doanh với Vinamilk được Kido công bố ngay tại thời điểm công ty con Kido Foods tổ chức đại hội cổ đông nhằm thông qua phương án sáp nhập vào tập đoàn mẹ.
Theo kế hoạch, Kido Group sẽ phát hành hơn 23 triệu cổ phần để hoán đổi 17,76 triệu cổ phần, tương ứng 32,69% cổ phần của Kido Foods đang lưu hành (không bao gồm phần do Kido Group sở hữu với tư cách cổ đông lớn). Tỷ lệ hoán đổi là 1 cổ phiếu Kido Foods nhận 1,3 cổ phiếu Kido Group. Kido Foods sẽ được chuyển từ công ty cổ phần sang công ty TNHH MTV do Kido Group sở hữu 100% vốn.
Năm 2017, Kido Group đã chuyển nhượng cổ phiếu của mình tại Kido Foods cho các nhà đầu tư bên ngoài để giảm tỷ lệ sở hữu còn 65%. Việc đại chúng hóa công ty nhằm mục đích đa dạng cơ cấu cổ đông, và thu hút nhà đầu tư chiến lược và dòng tiền trong, ngoài nước.
Tuy nhiên, sau 3 năm hoạt động dưới mô hình công ty đại chúng, doanh nghiệp sở hữu thương hiệu kem Merino, Celano chưa đạt được kỳ vọng của HĐQT. Kido Foods tăng trưởng lợi nhuận nhưng doanh thu, sản lượng không tăng. Thanh khoản của cổ phiếu Kido Foods ở mức thấp.
Ban lãnh đạo Kido Group nhấn mạnh việc sáp nhập Kido Foods vào công ty sẽ tận dụng được khả năng sản xuất, phân phối có sẵn của các công ty thành viên, tăng quy mô kinh doanh của tập đoàn. Kido có thể phân phối sử dụng hiệu quả nguồn lực, tinh gọn bộ máy quản trị, hiệu quả, tiết kiệm chi phí, gia tăng năng lực cạnh tranh, mở rộng thị trường, nâng cao vị thế đàm phán, dễ dàng huy động vốn.
Kido Foods là công ty được Kido thành lập để mua lại nhà máy kem Wall’s của Unilever vào năm 2003, với vốn điều lệ ban đầu
. Đây là thương vụ hiếm hoi một doanh nghiệp nội mua lại dây chuyền, nhà máy sản xuất của một tập đoàn đa quốc gia vào thời điểm đó.
Trải qua 16 năm, doanh nghiệp sở hữu thương hiệu Celano, Merino hiện là doanh nghiệp chiếm thị phần lớn nhất trong thị trường kem tại Việt Nam với 41,4% thị phần.
Trong đại hội cổ đông sắp tới, Công ty Cổ phần Dầu thực vật Tường An sẽ xin chủ trương về việc sáp nhập vào Kido. Tập đoàn này hiện là công ty mẹ của Tường An, nắm hơn 75% cổ phần.
