LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-cuong-lao-len-san-khau-cau-hon-khien-dich-le-nhiet-ba-hoang-so-post1093123.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Fan cuồng lao lên sân khấu cầu hôn khiến Địch Lệ Nhiệt Ba hoảng sợ
THỜI GIAN: 06:16 08/06/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba bị cầu hôn, mỹ nhân Tân Cương, scandal của Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba gợi cảm, Phượng Cửu, tam sinh tam thế, 
TÓM TẮT: Địch Lệ Nhiệt Ba tham gia một chương trình tại đài Hồ Nam. Một fan nam đã lao lên sân khấu cầu hôn nữ diễn viên.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/6,
đưa tin
tham gia ghi hình cho show giải trí Ra tay nào anh em. Khi nữ diễn viên ở trên sân khấu, một fan nam đã lao lên quỳ gối cầu hôn cô bằng nhẫn kim cương.
Lúc này, MC Uông Hàm nhanh chân giữ người này lại để "nhân vật" không thể tiếp cận gần Địch Lệ Nhiệt Ba. Sau đó, bảo vệ xuất hiện kéo người đàn ông đi. Trong suốt quá trình diễn ra vụ việc, mỹ nhân Tân Cương thể hiện sự sợ hãi và bất ngờ nhưng vẫn tỏ ra chuyên nghiệp sau khi fan cuồng bị kéo đi.
Fan cuồng quấy rối buổi quay phim, lao lên sân khấu cầu hôn Địch Lệ Nhiệt Ba.
Fan của nữ diễn viên cũng chỉ trích an ninh của chương trình quá kém. Đài Hồ Nam là một trong những đài lớn của Trung Quốc nhưng lại để lọt fan cuồng lên sân khấu. Sau đó, bảo vệ thực hiện công tác cũng chậm chạp.
Địch Lệ Nhiệt Ba sinh năm 1992, mang vẻ đẹp Tân Cương ấn tượng. Cô hiện là nghệ sĩ 9X nổi danh nhất tại Trung Quốc. Địch Lệ Nhiệt Ba được yêu thích nhờ vóc dáng gợi cảm, phong cách thời thượng. Cô hoạt động năng nổ ở nhiều mảng như điện ảnh, show giải trí, thời trang.
Tạo hình xinh đẹp, gợi cảm của mỹ nhân Tân Cương trong sự kiện.
Địch Lệ Nhiệt Ba được khán giả Việt Nam biết đến thông qua các vai diễn như Phù Cừ trong
(2014), Cao Vân trong
(2015), Phượng Cửu trong
(2017), Liệt Như Ca trong
(2018). Hiện tại, cô vào vai nhà thiết kế xinh đẹp Chu Phóng trong phim
chiếu trên đài Hồ Nam.
Địch Lệ Nhiệt Ba đang có tác phẩm "Hạnh phúc trong tầm tay" phát sóng. Nữ diễn viên được khen ngợi xinh đẹp nhưng diễn xuất chưa đột phá.
