LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-3-next-top-model-2012-thay-doi-gi-sau-8-nam-post1093288.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Top 3 Next Top Model 2012 thay đổi gì sau 8 năm?
THỜI GIAN: 06:30 09/06/2020
TAGS: vietnam's next top model, người mẫu việt nam, người mẫu, hoa hậu giang hồ, cao thiên trang, mai giang, kha mỹ vân, thời trang, 
TÓM TẮT: Sau Vietnam's Next Top Model 2012, Mai Giang không tận dụng danh tiếng để phát triển sự nghiệp như Kha Mỹ Vân và Cao Thiên Trang.
NỘI DUNG: 
Người mẫu Việt Nam - Vietnam's Next Top Model 2012 tìm kiếm cô gái mang vẻ đẹp hấp dẫn nhưng vẫn mạnh mẽ và cá tính. Năm đó, Mai Giang (phải) trở thành quán quân trong sự bất ngờ từ khán giả, bởi dù chiến thắng 3 tập suốt chương trình nhưng chân dài sinh năm 1991 vẫn không được dự đoán có nhiều khả năng đăng quang bằng Kha Mỹ Vân (trái).
Sau cuộc thi, sự nghiệp Mai Giang không có điểm nhấn vì cô quyết định lập gia đình. Năm 2014, chân dài Hải Phong lên xe hoa với bạn trai hơn 7 tuổi, sau đó hạ sinh hai con kháu khỉnh. Nữ người mẫu đã mất thời gian dài chăm sóc nửa kia bị tại nạn giao thông nguy kịch, và gây tiếc nuối khi không tận dụng danh hiệu quán quân cùng vẻ đẹp đậm chất châu Á để thử sức ở thị trường quốc tế.
Sau khi chăm chút cho tổ ấm, các con đã đi học, Mai Giang trở lại với sàn diễn. Dù vẫn còn "lửa" với nghề, thần thái catwalk không khác nhiều nhưng tên tuổi của cô mờ nhạt trước sự xuất hiện của các đàn em nổi trội hơn. Ngoài làm người mẫu, cô còn có câu lạc bộ đào tạo trẻ em học hội họa, âm nhạc, nhảy múa, làm mẫu...
Để vuột mất nhiều cơ hội nhưng Mai Giang không tiếc nuối. Đổi lại, cô có cuộc sống bình yên bên chồng con, tránh xa ồn ào showbiz. Học trò Xuân Lan từng tâm sự mỗi lần nhìn con trai, cô thấy mình được nhiều hơn mất và coi đó là những trải nghiệm tuyệt vời trong cuộc sống.
Á quân Kha Mỹ Vân sở hữu vẻ đẹp được quốc tế ưa chuộng - gương mặt sắc lạnh với đôi mắt một mí, gò má cao, khuôn môi mỏng cùng chiều cao 1,78 m. Chính vì thế, cô rất thành công khi được "xuất khẩu". Cô từng khiến giới mộ điệu Việt tự hào khi mở màn show diễn của nhà thiết kế Julien Fournie tại Paris Haute Couture Fashion Week 2015.
Đầu năm 2017, cô kết hôn với bạn trai người Italy tên Luigi Menghini sau hai năm hẹn hò. Không lâu sau, hai vợ chồng đón thiên thần nhỏ đầu lòng đặt tên là Mao Mao. Từ khi làm mẹ, chân dài 8X trở nên đằm thắm, dịu dàng hơn. Trên trang cá nhân, Kha Mỹ Vân thường xuyên chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc bên tổ ấm nhỏ.
Dẫu vậy, cô cũng nhanh chóng trở lại sàn diễn và các hợp đồng chụp ảnh quảng cáo. Vừa chăm sóc gia đình vừa phải đi làm khiến á quân Next Top Model gặp áp lực, song cô chia sẻ: "Vân cảm thấy mình là một người rất may mắn khi tìm được người đồng hành luôn yêu thương và thấu hiểu cho mình. Ông xã của Vân rất tâm lý, dù khá bận rộn với công việc nhưng anh vẫn luôn dành thời gian cho Vân và Mao Mao".
Cao Thiên Trang gặt hái nhiều thành công trên con đường người mẫu nhờ sự chăm chỉ, thông minh, khả năng biến hóa đa dạng. Năm 2017, cô trở lại Vietnam's Next Top Model mùa All-stars nhưng không lọt vào top 3. Ngoài làm mẫu, cô còn thử sức ở phim ảnh với vai thứ chính trong
Về chuyện tình cảm, nữ người mẫu từng có mối tình lãng mạn với bạn trai người Nhật Bản nhưng đôi uyên ương đã đường ai nấy đi vì Cao Thiên Trang cho rằng nếu tiếp tục sẽ không có kết quả. Hồi tháng 3, trên trang cá nhân, chân dài Next Top úp mở chuyện đã có người yêu mới.
Nhan sắc của học trò Xuân Lan được đánh giá xinh đẹp, cuốn hút sau 8 năm tham gia showbiz. Ngoài thời gian đi diễn, đầu tư kinh doanh riêng, Cao Thiên Trang còn có sở thích đi du lịch. Trên tài khoản mạng xã hội, người mẫu thường chia sẻ các khoảnh khắc đời thường, tâm sự về chuyện tập luyện để có vóc dáng cân đối.
Hương Ly trở thành top 5 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, còn Nguyễn Hợp trải qua một đời chồng sau khi tham gia Vietnam's Next Top Model 2015.
