LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-ve-so-qua-sms-post1093381.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Bán vé số qua SMS
THỜI GIAN: 07:33 09/06/2020
TAGS: Vietlott, vietlott, xổ số, viettel, mobifone, vinaphone, 
TÓM TẮT: Vietlott dự kiến bắt tay cùng 3 nhà mạng Viettel, Vinaphone và Mobifone để bán vé số thông qua tin nhắn SMS vào đầu quý IV/2020 trong bối cảnh kết quả kinh doanh chững lại.
NỘI DUNG: 
Theo Phó tổng giám đốc
, ông Phạm Ngọc Tú, thỏa thuận hợp tác giữa các bên được ký cuối tháng 5, và sẽ triển khai từ đầu quý IV năm nay.
Cũng theo ông Tú, kênh bán sổ xổ qua tin nhắn đã có trên thế giới và chiếm tỷ trọng không quá 20% tổng doanh thu.
Để tham gia, khách hàng sẽ phải xác thực thông tin cá nhân trên cơ sở dữ liệu thông qua trang chủ của doanh nghiệp hoặc qua ứng dụng trên điện thoại thông minh.
Ông Tú cho biết doanh nghiệp đang cùng các nhà mạng xây dựng phương án bán hàng và định danh khách hàng theo quy định pháp luật.
Đây sẽ là hình thức phân phối thứ 2 của doanh nghiệp sau bán vé tại quầy. Trong tương lai, doanh nghiệp còn có kế hoạch bán vé số qua điện thoại, Internet.
Phương thức bán hàng mới được kỳ vọng cải thiện kết quả kinh doanh đang chững lại của doanh nghiệp này. Sau gần 4 năm hoạt động, Vietlott đạt tổng doanh thu khoảng
và đã trả thưởng hơn
tới những người chơi. Tuy nhiên, b
Từ tháng 6, cả 3 nhà mạng lớn sẽ dừng bán bộ hòa mạng tại các đại lý ủy quyền và dừng quyền đấu nối số thuê bao của các đại lý.
