LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-nhat-bac-bi-chi-trich-vi-khong-bao-ve-dich-le-nhiet-ba-post1093175.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vương Nhất Bác bị chỉ trích vì không bảo vệ Địch Lệ Nhiệt Ba
THỜI GIAN: 09:50 08/06/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba bị fan cầu hôn, Vương Nhất Bác, Trần tình lệnh, hữu phỉ, Tiêu Chiến, 
TÓM TẮT: Địch Lệ Nhiệt Ba bị fan cuồng lao lên sân khấu cầu hôn, Vương Nhất Bác đứng gần nhưng không giúp đỡ. Do đó, nam diễn viên nhận những chỉ trích nặng nề.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/6,
, Vương Nhất Bác cùng tham gia chương trình livestream Ra tay đi anh em. Khi sự kiện đang diễn ra, một người đàn ông đã lên sân khấu quỳ gối cầu hôn mỹ nhân Tân Cương khiến cô hoảng hốt.
Theo
, người này là fan cuồng nhiều lần tới trường quay, sân bay, những nơi Địch Lệ Nhiệt Ba làm việc để quấy rầy cô. Fan cuồng còn trà trộn vào trường quay đài Hồ Nam và có thẻ công tác tạm thời, nhờ đó chạy lên sân khấu cầu hôn.
Nhiệt Ba bị fan cuồng quấy rối, các nghệ sĩ nam như Uông Hàm, Trương Đại Vỹ đều đứng ra bảo vệ.
Khi sự việc xảy ra, MC Uông Hàm đã nhanh nhẹn cầm chặt tay người đàn ông để nhân vật này không tiếp cận được Địch Lệ Nhiệt Ba. Các nghệ sĩ khác như Trương Đại Vỹ cũng nhanh chóng tiến lên trước, đẩy nữ diễn viên ra đằng sau để bảo vệ cô. Hành động của họ nhận được lời khen ngợi của công chúng.
Tuy nhiên, nam diễn viên Vương Nhất Bác, dù đứng gần với kẻ quấy rối nhưng lại không có động thái nào. Thậm chí, anh còn lùi lại sau, giữ khoảnh cách với người này, khuôn mặt ngơ ngác nhìn xung quanh.
Cư dân mạng đánh giá phản ứng của Vương Nhất Bác không nhanh nhạy. Nhiều người bày tỏ sự thất vọng khi nam diễn viên nhát gan, không dũng cảm bảo vệ phái nữ.
Hành động lùi về sau đứng nhìn của Vương Nhất Bác (trái) bị khán giả chỉ trích.
"Anh ấy làm MC chỉ nhờ quan hệ, không có chứng chỉ thì làm sao biết phản ứng", "Không có phong độ đàn ông", "Cậu ta đứng đó như khúc gỗ, MC nhưng kém linh hoạt", "Nếu là người thân hay bạn bè của anh ấy bị như vậy, chẳng nhẽ cũng không cứu mà cứ đứng nhìn", "Cậu ấy cũng từng bị fan cuồng theo dõi, sao không có một chút đồng cảm với Nhiệt Ba chứ"... là những bình luận nhận được hàng nghìn lượt đồng tình của cư dân mạng trên Weibo.
Vương Nhất Bác sinh năm 1997, là ca sĩ thuộc nhóm nhạc nam UNIQ. Anh làm MC cho chương trình Thiên thiên hướng thượng của đài Hồ Nam trong vài năm nhưng vẫn không được đánh giá cao về khả năng dẫn dắt.
Sau nhiều năm hoạt động trong giới giải trí, danh tiếng của Vương Nhất Bác chỉ bật lên sau thành công của bộ phim đam mỹ cổ trang
phát sóng mùa hè 2018. Vương Nhất Bác vừa hoàn thành bộ phim
đóng cùng
.
Địch Lệ Nhiệt Ba tham gia một chương trình tại đài Hồ Nam. Một fan nam đã lao lên sân khấu cầu hôn nữ diễn viên.
