LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-phau-thuat-giong-pham-bang-bang-gia-danh-de-truc-loi-post1093881.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cô gái phẫu thuật giống Phạm Băng Băng, giả danh để trục lợi
THỜI GIAN: 21:37 09/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng, võ tắc thiên, võ mỵ nương, kim tỏa, Hoàn Châu Cách Cách, ba thanh truyện, 
TÓM TẮT: Một cô gái Trung Quốc tự xưng là "Phạm Gia Băng" và có khuôn mặt giống với Phạm Băng Băng. Người này hiện lợi dụng tên tuổi của nữ diễn viên để kiếm lợi.
NỘI DUNG: 
Ngày 9/6, trang
đưa tin thời gian gần đây, cư dân mạng bắt gặp "
" phải trực tiếp livestream bán hàng. Nhiều người cho rằng nữ diễn viên
sau khi bị phạt đóng thuế đã sa cơ đến mức phải bán danh tiếng kiếm tiền.
Tuy nhiên, khán giả sau đó phát hiện ra người này không phải Phạm Băng Băng, mà lấy nghệ danh là "Phạm Gia Băng". Cô gái có gương mặt giống hệt "nữ hoàng thảm đỏ Trung Quốc", theo đuổi phong cách gợi cảm và trang điểm y hệt bản chính.
Nhiều khán giả cho rằng người đang livestream bán hàng là Phạm Băng Băng nên đã giao lưu tương tác với hot girl trên mạng.
Phạm Băng Băng trốn thuế và bị phạt khoảng
vào năm 2018. Sau scandal, từ chỗ là nữ diễn viên cấp S trong giới
, cô dần vắng bóng trong các dự án lớn.
Phạm Băng Băng chưa thể trở lại đóng phim, và chuyển sang phát triển kinh doanh, tạo dựng thương hiệu làm đẹp riêng.  Cô thường livestream chia sẻ cách làm đẹp cùng người hâm mộ, nhưng chưa bao giờ trực tiếp kêu gọi fan mua hàng.
Do đó, khi Phạm Gia Băng giả danh nữ diễn viên, nhiều khán giả không biết đã chọn mua sản phẩm. Một số người khác thì mỉa mai Phạm Băng Băng hết thời, phải bán danh tiếng kiếm cơm.
"Phạm Gia Băng" phẫu thuật giống Phạm Băng Băng.
Theo
, Phạm Băng Băng vẫn đang tìm cách quay trở lại ngành giải trí vì đam mê đóng phim. Mặt khác, Tổng cục Phát thanh và Truyền hình Trung Quốc đã ban hành bộ nguyên tắc cấm nghệ sĩ vướng bê bối, gây ảnh hưởng xấu đến xã hội lên các ứng dụng trực tuyến để livestream, trong đó Phạm Băng Băng là đối tượng bị nhắm đến. Nếu không còn được bán hàng kiếm sống, cô sớm muộn cũng phải tìm đường trở lại showbiz.
Sau gần một năm khởi kiện cá nhân bôi nhọ cô trên mạng xã hội, Phạm Băng Băng đã nhận được phán quyết có lợi từ tòa án.
