LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/san-chung-khoan-tphcm-khong-chot-duoc-gia-dong-cua-post1093760.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Sàn chứng khoán TP.HCM không chốt được giá đóng cửa
THỜI GIAN: 16:32 09/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, cổ phiếu, sàn HoSE, VN-Index, sự cố giao dịch, TP.HCM, sàn chứng khoán, 
TÓM TẮT: Dù đã hết thời gian giao dịch phiên 9/6, các cổ phiếu niêm yết trên sàn HoSE không hiển thị giá đóng cửa.
NỘI DUNG: 
Quá thời hạn đóng cửa phiên giao dịch 9/6, nhưng nhiều nhà đầu tư ngỡ ngàng khi bảng giá của các công ty chứng khoán vẫn không thể hiển thị giá chốt phiên khớp lệnh ATC của nhiều cổ phiếu niêm yết trên Sở Giao dịch Chứng khoán TP.HCM (HoSE).
Các lệnh ATC bị treo dù quá thời hạn giao dịch chiều 9/6.
Hiện tại website của HoSE cũng trong tình trạng khó truy cập.
Trao đổi với
đại diện HoSE cho biết đang kiểm tra hệ thống và sẽ sớm thông tin chính thức về tình trạng trên.
Trước đó, trong phiên hôm nay, có thời điểm VN-Index tăng gần 4 điểm nhưng đến gần cuối phiên ATC đã lùi về dưới mốc tham chiếu ở 899 điểm.
Lần gần nhất HoSE gặp sự cố tương tự là vào ngày 22/1/2018.  Khi thị trường chuẩn bị bước vào phiên khớp lệnh xác định giá đóng cửa (ATC) ngày 22/1, hệ thống giao dịch của HoSE gặp sự cố. Các lệnh mua bán được gửi đi nhưng không có dữ liệu gửi về hiển thị trạng thái lệnh.
Tình trạng này diễn ra cho đến hết giờ giao dịch ngày 22/1 và thị trường chứng khoán đã không thể đóng cửa phiên như bình thường. Khi đó, HoSE thông báo, giá đóng cửa của chỉ số VN-Index ngày 22/01 sẽ là giá khớp lệnh cuối cùng trong ngày.
Sau sự cố, HoSE tạm dừng giao dịch trong 2 ngày sau đó. Ngày 25/1/2018, HoSE giao dịch bình thường trở lại với giá tham chiếu là giá khớp lệnh cuối cùng trong ngày giao dịch 22/1.
5 tháng đầu năm, số lượng tài khoản giao dịch chứng khoán trong nước tăng thêm 130.800. Riêng trong tháng 5, hơn 34.000 nhà đầu tư mới tham gia thị trường.
