LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhac-si-minh-ha-buc-xuc-khi-e-kip-phuong-khau-chi-nhac-ten-k-icm-post1093340.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhạc sĩ Minh Hà bức xúc khi ê-kíp 'Phượng khấu' chỉ nhắc tên K-ICM
THỜI GIAN: 16:41 08/06/2020
TAGS: K-ICM, Ngô Đồng, Minh Hà, Phương khấu, 
TÓM TẮT: Nhạc sĩ Minh Hà không hài lòng khi ê-kíp phim "Phượng khấu" không để tên anh trong phần hòa âm phối khí ca khúc "Ngô đồng". Phía nhà sản xuất thừa nhận sai sót và gửi lời xin lỗi.
NỘI DUNG: 
Mới đây, nhạc sĩ Minh Hà bày tỏ bức xúc khi ca khúc
do anh và các thành viên trong ban nhạc phối khí nhưng khi được đăng tải, ê-kíp chỉ ghi tên K-ICM.
“Ca khúc tôi hòa âm cùng các anh em ban nhạc, nhưng khi phát hành, bên nhà sản xuất phim và ca sĩ lại đi PR tên người khác. Kênh của các anh chị cũng đề tên người khác sản xuất. Trong khi đó, chị ca sĩ và các anh sản xuất phim ai cũng biết bài đó do tôi hòa âm và sản xuất. Lẽ nào các anh chị không tôn trọng tôi và các anh em ban nhạc?”, nhạc sĩ Minh Hà đặt câu hỏi.
Ca khúc
do ca sĩ Nguyễn Hồng Nhung thể hiện.
“K-ICM cũng chẳng vui vẻ gì khi phải đứng tên như vậy. Thật không biết nói sao, nguyên cái phim ngắn, từ âm nhạc cho phim đến ca khúc đều 100% các anh em chơi và thu live (trừ mấy câu hò đầu và cuối), tôi hòa âm, nhưng tất cả thông tin đưa ra do K-ICM sản xuất hết”, nhạc sĩ nhấn mạnh.
Anh nói thêm: “Ở đây không nói tới chuyện tranh giành, hơn thua gì hết, việc ai đó làm, cậu K-ICM chỉ đáng tuổi cháu của tôi và các anh em ban nhạc. Cái muốn nói là sự tôn trọng trong nghề. Tôi buộc phải lên tiếng vì tập thể”, anh nói thêm.
K-ICM cùng nhạc sĩ Minh Hà phối khí cho ca khúc.
Phía K-ICM phản hồi không hề hay biết việc ê-kíp chỉ để nguồn ca khúc do anh phối khí. Đại diện nhà sản xuất 9X khẳng định đã trao đổi với phía nhạc sĩ Minh Hà. Tin nhắn K-ICM gửi nhạc sĩ Minh Hà (cung cấp cho phóng viên) có nội dung: “Con không biết việc ê-kíp phim để tên người sản xuất nhạc trên phim. Con chỉ làm duy nhất bài
trong tập một, nên có gì chú nhắc ê-kíp sửa. Còn việc ê-kíp để tên K-ICM, con hoàn toàn không biết”.
Đáp lại những chia sẻ của K-ICM, nhạc sĩ Minh Hà bày tỏ: “Việc này không liên quan đến cháu. Nhắc tên cháu trên bài viết, chú cũng không muốn. Nhưng chú làm việc tập thể, anh em toàn tiền bối trong nghề nên chú phải lên tiếng”. Nhạc sĩ cũng bày tỏ mong muốn được làm việc với K-ICM trong tương lai.
Trước bức xúc của nhạc sĩ Minh Hà, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh cũng là người phổ thơ của
thừa nhận sai sót. Anh cho biết với
: “Ban đầu, ê-kíp làm việc với phía K-ICM để phối khí ca khúc
do nhạc sĩ Liêu Hưng sáng tác. Sau đó, khi đưa bài hát vào phim, chúng tôi mời nhạc sĩ Minh Hà để phối thêm nhạc cụ dân tộc trên bản gốc của K-ICM. Do đó, chuẩn xác thì phải ghi phối khí của K-ICM và Minh Hà. Tuy nhiên, chúng tôi đã sơ suất dẫn đến hiểu lầm”.
“Hiện tại chúng tôi đã chỉnh sửa và gửi lời xin lỗi nhạc sĩ Minh Hà”, đại diện ê-kíp phản hồi.
K-ICM cho biết công ty anh đã thu thập bằng chứng để kiện anti-fan tung tin đồn sai sự thật suốt thời gian qua. “Im lặng không có nghĩa không làm gì”, nhà sản xuất nhấn mạnh.
