LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-cuong-bi-bat-giam-vi-cau-hon-dich-le-nhiet-ba-tren-san-khau-post1093869.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Fan cuồng bị bắt giam vì cầu hôn Địch Lệ Nhiệt Ba trên sân khấu
THỜI GIAN: 20:27 09/06/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba bị cầu hôn, Địch Lệ Nhiệt Ba, mỹ nhân tân cương, hạnh phúc trong tầm tay, người tình kim cương, tam sinh tam thế, 
TÓM TẮT: Bên cạnh hành động lao lên sân khấu cầu hôn, người này còn bị cho là đã theo dõi Địch Lệ Nhiệt Ba suốt nửa năm.
NỘI DUNG: 
Ngày 9/6,
đưa tin cảnh sát tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc đã bắt giữ và đưa ra quyết định xử phạt đối với người đàn ông quấy rối
vào tối 7/6. Theo đó, vị khán giả thể hiện tình cảm quá mức sẽ bị giam bảy ngày.
Địch Lệ Nhiệt Ba bất ngờ khi bị cầu hôn trên sâu khấu.
Theo
, người này đã có hành vi theo dõi Địch Lệ Nhiệt Ba trong suốt nửa năm. Đối tượng còn tìm cách lấy được giấy chứng nhận nhân viên công tác tạm thời của đài Hồ Nam để tiếp cận mỹ nhân Tân Cương.
Gần đây, người này đến phim trường
nơi cô làm việc để cầu hôn, chen lấn muốn chụp ảnh với nữ diễn viên tại sân bay. Đối tượng trước đó của người đàn ông này là nữ diễn viên Vương Lạc Đan.
Sau khi sự việc xảy ra, fan của nữ diễn viên chỉ trích công tác an ninh của chương trình quá kém. Đài Hồ Nam là một trong những đài truyền hình lớn của Trung Quốc nhưng lại để lọt fan cuồng lên sân khấu.
Sau đó, bảo vệ thực hiện công tác cũng chậm chạp. Ngoài ra, nam diễn viên Vương Nhất Bác, người cùng tham gia tiết mục, cũng bị chê bai vì hành động lùi ra phía sau đứng nhìn kẻ quá khích mà không ra tay giúp đỡ.
Người đàn ông được cho là đã bám theo Địch Lệ Nhiệt Ba suốt nửa năm.
Địch Lệ Nhiệt Ba được khán giả Việt Nam biết đến thông qua các vai diễn như Phù Cừ trong
(2014), Cao Vân trong
(2015), Phượng Cửu trong
(2017), Liệt Như Ca trong
(2018). Hiện tại, cô vào vai nhà thiết kế xinh đẹp Chu Phóng trong
chiếu trên đài Hồ Nam.
Địch Lệ Nhiệt Ba tham gia một chương trình tại đài Hồ Nam. Một fan nam đã lao lên sân khấu cầu hôn nữ diễn viên.
