LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-thanh-bat-cuoi-vi-su-ngay-ngo-cua-hien-ho-o-on-gioi-post1093161.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trấn Thành bật cười vì sự ngây ngô của Hiền Hồ ở Ơn giời
THỜI GIAN: 10:09 08/06/2020
TAGS: Trấn Thành, Tập 3 Ơn giời, Ơn giời tập 3, Khánh Vân tát Dương Lâm, 
TÓM TẮT: Phần xử lý tình huống của nữ ca sĩ 9X còn bối rối, sử dụng câu chữ đôi khi bị nhầm nhưng sự tưng tửng của cô vẫn khiến khán giả bật cười.
NỘI DUNG: 
Tập 3 Ơn giời, cậu đây rồi có sự xuất hiện của Suni Hạ Linh, Khánh Vân, Hiền Hồ và diễn viên Lương Thanh, bên cạnh các trưởng phòng Trường Giang, Trấn Thành, Tự Long, Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa.
Mở đầu chương trình, Hiền Hồ vào phòng của Trấn Thành với vai nô tỳ được vua sủng ái trong hoàn cảnh cả kinh thành đang đối diện với bệnh dịch xác sống tấn công. Nhưng lòng tin của vua dành cho Hiền Hồ giảm sút khi chị gái cô - thái y trong triều bị tố có âm mưu tạo ra loại thuốc để hồi sinh người cha, vốn là một xác sống.
Hiền Hồ vào phòng của Trấn Thành.
Khi vua định giết thái y vì tội hại nhiều người, Hiền Hồ kiên quyết bảo vệ chị. Tiếp đó, cô ủng hộ chị gái lấy máu, thịt của vua để hồi sinh cho cha. Phần xử lý tình huống của nữ ca sĩ 9X còn bối rối, sử dụng câu chữ đôi khi bị nhầm nhưng sự tưng tửng của cô vẫn khiến khán giả bật cười. Trên sân khấu, Trấn Thành, Khả Như nhiều lần bật cười vì những câu nói ngây ngô của Hiền Hồ.
Là khách mời tiếp theo, Khánh Vân vào phòng của Lâm Vỹ Dạ, Mạc Văn Khoa. Cô cho biết cảm thấy lo sợ và hồi hộp khi lên sân khấu: “Ở ngoài, tôi nói nhiều nhưng lên sân khấu, tôi lại sợ đám đông nên thường sẽ bị đơ”.
Vào vai cô học trò của thầy giáo Mạc Văn Khoa và là con gái của Lâm Vỹ Dạ, Khánh Vân liên tục phải đón nhận những thách thức khó khăn. Cụ thể, cô
Khánh Vân tát Dương Lâm.
Trong khi đó, diễn viên Lương Thanh gây ấn tượng khi vào phòng của NSND Tự Long. Cô khiến khán giả xúc động khi bảo vệ người cha giúp việc trước sự khó chịu, định kiến môn đăng hộ đối của chồng và mẹ chồng. Nhờ đó nữ diễn viên
xuất sắc giành cúp Ơn giời tuần này.
Lương Thanh giành cúp Ơn giời tuần này.
Cuối cùng, Suni Hạ Linh đối diện với trưởng phòng Trường Giang. Nữ ca sĩ  vào vai đội phó đội Tình nguyện tuyên truyền tình cảm trước hôn nhân và sống có kế hoạch hóa gia đình cho người dân vùng sâu vùng xa.
Ngay khi bước vào phòng, Suni Hạ Linh đã ngỡ ngàng và hoang mang khi bị Trường Giang đưa vào thế khó. “Những bài học kỹ năng anh đã dạy cho em hết rồi. Bây giờ, cho anh hỏi thử làm cách nào để cho người ta có thai?”, trưởng phòng đặt câu hỏi.
Tiếp đó, Suni Hạ Linh bất ngờ nhận được tờ giấy khám thai của mình. Trường Giang liên tục tỏ ra thất vọng bởi vì “cô đội phó Ngô Thu Giang” không những chưa có chồng, chưa có bạn trai mà còn đang thực hiện công tác tuyên truyền về việc sống có kế hoạch hóa gia đình.
Suni Hạ Linh vào phòng của Trường Giang.
Trước những màn thử thách của trưởng phòng Trường Giang, Suni Hạ Linh luôn bám theo các tình tiết và gỡ từng nút thắt nhưng không tránh khỏi bối rối.
Trong tập 2 của Ơn giời, cậu đây rồi, Denis Đặng bất ngờ thừa nhận yêu Nguyễn Trần Trung Quân khi đối diện với tình huống khó khăn do Trấn Thành đặt ra.
