LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-thanh-danh-nho-nhung-bo-phim-nao-post1093993.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp thành danh nhờ những bộ phim nào?
THỜI GIAN: 11:55 10/06/2020
TAGS: johnny depp, tài tử hollywood, sinh nhật johnny depp, cướp biển vùng carribean, Pirates of the Caribbean, Edward Scissorhands, Sleepy Hollow, Finding Neverland, 
TÓM TẮT: Nhân sinh nhật lần thứ 57, tài tử Johnny Depp được người hâm mộ nhắc lại những vai diễn làm nên tên tuổi của anh trong sự nghiệp.
NỘI DUNG: 
: Tác phẩm viễn tưởng lãng mạn của đạo diễn Tim Burton là điểm sáng trong sự nghiệp Johnny Depp. Edward Tay Kéo được tài tử lột tả chân thật vẻ lập dị, chiều sâu cô độc và một trái tim yêu thương nồng nhiệt. Trong phim, anh đóng cặp với Winona Ryder, minh tinh về sau đã nên duyên Depp.
được đề cử giải Oscar cho hạng mục Hóa trang xuất sắc cũng như giải thưởng của Viện phim Anh và giải Saturn.

: Một lần nữa Depp xuất hiện trong sản phẩm của Tim Burton. Mạch phim xoay quanh cuộc sống Edward D. Wood, Jr. - tay đạo diễn kém tài nhất lịch sử điện ảnh những năm 1950. Vốn bản tính ngây thơ, Edward không nhận ra điều đó bởi khán giả vẫn cứ say mê sự nhiệt thành của ông. Trong mắt Ed Wood, mỗi tác phẩm, mỗi con người, kể cả tài tử đã xuống dốc Bela Lugosi với chứng nghiện morphine, đều xứng đáng có được tình yêu.

: Johnny Depp mất 4 tháng nghiên cứu hành vi, cử chỉ, thói quen của Hunter S. Thompson để diễn thật giống phiên bản nổi tiếng của nhà báo này là Raoul Duke trên phim. Ở hành trình hoang dã tìm đến giấc mơ Mỹ, Raoul khiến người xem không thể rời mắt với kiểu tóc kỳ quặc, tính cách có phần hài hước và quái đãng. Màn trình diễn này được xem là khó quên nhất của Depp.
Phim lấy bối cảnh thị trấn Sleepy Hollow cuối thế kỷ 19, nơi xảy ra những vụ thảm sát ghê rợn mà nạn nhân đều bị chặt đầu. Thanh tra Ichabod Crane (Johnny Depp đóng) được cử đến để điều tra và khám phá ra những sự thật gây bất ngờ. Khác với phiên bản trước đó, Ichabod do ngôi sao sinh năm 1963 thủ vai lại hèn nhát và yếu đuối hơn hẳn.
Tài tử thể hiện cung bậc chán nản của tiểu thuyết gia Matthew James ở giai đoạn sự nghiệp tẻ nhạt. Vào một lần đi dạo, James làm quen được 4 chú nhóc nhà Llewelyn Davies và bọn trẻ đã trở thành cảm hứng để ông viết nên bộ truyện nổi tiếng
. Tình yêu thương trẻ con chân thật đã giúp Depp diễn tròn vẹn vai này, mang về cho anh đề cử Quả Cầu Vàng và Oscar.
: Vì Willy Wonka đã gắn liền với Gene Wilder nên khi vai này được Depp thể hiện lại vấp phải nhiều lời so sánh. Dẫu vậy, tài tử đã ghi dấu ấn riêng khi hình ảnh ông chủ nhà máy kẹo không đơn thuần chỉ là thiên tài loạn trí, mà là người đàn ông có tâm hồn như đứa trẻ. Tác phẩm của hãng Warner Bros. thu gần
và được giới chuyên môn đánh giá cao tính giáo dục.
Khán giả đoán ra tính cách nhân vật của Depp từ nụ cười ma quái trên poster, song vẫn vô cùng bất ngờ trước màn trình diễn xuất  thần của anh. Không chỉ độc ác, ma mãnh, Depp tạo nên sự sống động cho nhân vật gã thợ cạo Sweeney Todd bằng giọng hát như một ca sĩ chuyên nghiệp. Phim nhạc kịch đầu tiên Depp góp mặt đã bỏ túi doanh thu gấp 3 lần số vốn đầu tư
, giúp tài tử được đề cử giải
Hình tượng gã cướp biển Jack Sparrow mắt thâm quầng, hàm răng mạ vàng sáng chói và luôn trong trạng thái say xỉn của Depp đã trở thành biểu tượng. Vai lừng lẫy suốt 5 phần phim đã giúp anh phủ sóng toàn cầu, thu về hàng triệu USD. Không chỉ vậy, khi vai này thắng giải Quả Cầu Vàng và nhận được đề cử Oscar hạng mục Nam chính xuất sắc, Depp đã thực sự ngạc nhiên và xúc động.
"Jack Sparrow có tính cách rất gần với tính cách của Johnny Depp, mặc dù chính anh lại nói anh lấy mẫu nhân vật từ tay guitar Keith Richards của nhóm nhạc rock The Rolling Stones" đạo diễn Gore Verbinski từng nhận xét. Trong khi đó, trả lời báo chí hồi tháng 5, nhà sản xuất Jerry Bruckheimer cho hay phần 6 của phim không biết sẽ ra sao nếu không có sự trở lại của tài tử Hollywood.
Vanessa Paradis, người phụ nữ đã sinh hai con cho Johnny Depp, khẳng định tài tử là người hiền lành và không giở thói vũ phu.
