LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-trieu-vu-noi-gi-khi-mv-moi-bi-cho-giong-hoa-bi-post1093474.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dương Triệu Vũ nói gì khi MV mới bị cho giống 'Họa bì'?
THỜI GIAN: 00:00 09/06/2020
TAGS: Bức tranh tiền kiếp, Bảo Anh, Họa bì, Dương Triệu Vũ, 
TÓM TẮT: Tạo hình của Bảo Anh trong phim ngắn "Bức tranh tiền kiếp" được cho là giống Châu Tấn trong phim "Họa bì". Ê-kíp cho biết đây chỉ là sự trùng hợp.
NỘI DUNG: 
MV phim ngắn mang tên
của Dương Triệu Vũ vừa ra mắt gặp phải một số bình luận so sánh với phim
. MV được xây dựng theo hướng phim cổ trang, trong đó, Bảo Anh đảm nhận vai nữ chính. Cô có tạo hình ma nữ bí ẩn với mái tóc đen dài. MV pha yếu tố kinh dị, trong một cảnh quay, Bảo Anh chảy dòng nước mắt màu đen.
Ngay sau khi hình ảnh được chia sẻ, nhiều khán giả cho rằng tạo hình của Bảo Anh giống nhân vật của Châu Tấn trong phim
. Ở phim
, Châu Tấn để kiểu tóc đen tương tự.
Tạo hình của Bảo Anh trong MV.
Bên cạnh yếu tố trùng hợp, khán giả nhận xét nội dung MV được xây dựng khá lạ, kịch tính. Tuy nhiên, phần âm nhạc của MV theo dạng ballad do nhạc sĩ Vương Anh Tú sáng tác chưa mới mẻ.
Dương Triệu Vũ phủ nhận sự sao chép.
Nói về phản ứng trái chiều của khán giả, Dương Triệu Vũ phản hồi: “Những hình ảnh này đã nằm trong tiềm thức của tôi, do đó, trong quá trình làm MV, tôi vô tình có sự liên kết trong suy nghĩ, từ đó tạo nên những điểm mới hơn dựa trên nguyên tố cũ. Có thể như vậy thôi, chứ đây là câu chuyện tôi muốn xây dựng đặc biệt, không đụng hàng với những câu chuyện khác”.
Trước những phản ánh MV khó hiểu, Dương Triệu Vũ cho biết đây là câu chuyện xuyên thời gian. Nam ca sĩ giải thích nhân vật của anh trong MV vô tình yêu cô gái trong bức tranh (do Bảo Anh đảm nhận) dù không biết cô đến từ đâu. Khi pháp sư xuất hiện để đưa Dương Triệu Vũ vào thế giới mộng trong bức tranh, anh vô tình thấy người mình yêu ở bên chàng trai khác. Anh ghen với chàng trai mà không hề hay biết đó chính là kiếp trước của mình.
Nhạc sĩ Minh Hà không hài lòng khi ê-kíp phim "Phượng khấu" không để tên anh trong phần hòa âm phối khí ca khúc "Ngô đồng". Phía nhà sản xuất thừa nhận sai sót và gửi lời xin lỗi.
