LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-boy-bun-bo-hue-va-hanh-trinh-toa-sang-o-qua-cau-vang-han-quoc-post1093019.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Hot boy bún bò Huế' và hành trình tỏa sáng ở Quả cầu vàng Hàn Quốc
THỜI GIAN: 18:00 07/06/2020
TAGS: Ahn Hye Seop, Dr. Romantic 2, 
TÓM TẮT: Vừa qua, Ahn Hyo Seop chiến thắng giải thưởng Nam diễn viên mới xuất sắc ở Baeksang Arts Awards. Anh giành chiến thắng nhờ vai diễn Seo Woo Jin trong "Dr. Romantic 2".
NỘI DUNG: 
Trong danh sách giải thưởng của Baeksang Arts Awards (Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang) lần thứ 56 diễn ra tối 5/6, hạng mục Nam diễn viên mới xuất sắc đã thuộc về Ahn Hyo Seop - chàng diễn viên trẻ, điển trai, có chiều cao ấn tượng là 1,87 m.
Chiến thắng thuộc về Ahn Hyo Seop ở giải thưởng được mệnh danh Quả cầu vàng của Hàn Quốc làm hài lòng giới chuyên môn lẫn khán giả. Ahn Hyo Seop đã có màn thể hiện tốt ở
để chứng minh anh xứng đáng nhận giải thưởng này. Với rating là 27,1% ở tập cuối,
là một trong những phim thành công nhất Hàn Quốc nửa đầu 2020.
Ở Việt Nam, Ahn Hyo Seop được biết tới nhiều hơn sau khi đảm nhận vai trò MC trong lễ trao giải AAA diễn ra hồi cuối năm 2019. Nam diễn viên được người hâm mộ yêu mến và gọi bằng cái tên “hot boy bún bò Huế”. Bởi ngay khi đến Việt Nam, anh cùng ê-kíp ghé vào một quán bún bò Huế để ăn trưa. Loạt ảnh này khiến khản giả hâm mộ ở cả Việt Nam và Hàn Quốc đều nức lòng, chia sẻ.
Hình ảnh Ahn Hyo Seop khi mới tới Việt Nam. Anh được khán giả yêu mến gọi bằng cái tên "hot boy bún bò Huế".
Ahn Hyo Seop có thể đã là một ca sĩ nổi tiếng nếu anh tiếp tục theo đuổi con đường này thay vì rẽ hướng làm diễn viên. Ban đầu, nam diễn viên sinh năm 1995 được đào tạo ở công ty giải trí JYP Entertainment với mục đích trở thành ca sĩ thần tượng. Ahn Hyo Seop gần như đã chắc suất trở thành thành viên của nhóm GOT7. Tuy nhiên, sau đó, anh rút khỏi dự án bởi chiều cao quá chênh lệch và thiếu sót một số kỹ năng.
Năm 2015, trước khi chuyển hướng làm diễn viên, diễn viên họ Ahn được thỏa mãn niềm đam mê ca hát của mình với nhóm nhạc dự án One O One. Cùng ba thành viên khác là Kwak Si Yang, Song Won Suk và Kwon Do Kyun, Ahn Hyo Seop đã phát hành ca khúc
. Cùng năm đó, Ahn Hyo Seop có vai diễn đầu tay trong bộ phim
.
Sau đó, nam diễn viên bắt đầu được biết đến nhiều hơn khi tham gia các dự án phim như
hay
. Tuy nhiên, nam diễn viên chủ yếu đảm nhận tuyến vai phụ. Trong đó,
- dự án phá đảo rating vào năm 2017 - giúp Ahn Hyo Seop trở nên nổi tiếng. Trong phim, Ahn Hyo Seop vào vai người yêu của Byun Ra Young (Ryu Hwa Young) - con gái út trong một gia đình. Anh là con trai chủ tập đoàn lớn nhưng bất chấp sự ngăn cản của cha để đi theo niềm đam mê bóng đá.
Bởi chiều cao nổi trội, Ahn Hyo Seop đã bước sang một ngã rẽ khác của cuộc đời.
Trong phim này, Ahn Hyo Seop chưa có nhiều cơ hội để thể hiện khả năng diễn xuất của mình. Nhân vật anh đảm nhận có thời lượng lên hình không nhiều lại không có quá nhiều cảnh thể hiện chiều sâu nội tâm. Thay vào đó, Ahn Hyo Seop được yêu thích nhiều hơn bởi ngoại hình điển trai và mối tình ngọt ngào, đáng yêu cùng nhân vật do Ryu Hwa Young đảm nhận.
Tới
phần 2, khi Ahn Hyo Seop đảm nhận vai nam chính, diễn viên 25 mới thực sự tỏa sáng bằng cả ngoại hình lẫn diễn xuất và đặc biệt màn tương tác ăn ý với nữ chính Lee Seung Kyung.
Ahn Hyo Seop vào vai Seo Woo Jin với quá khứ tăm tối vì những món nợ khổng lồ và sự ám ảnh về cái chết sau vụ tự sát tập thể của gia đình. Một trong những điểm mạnh của nam diễn viên trẻ chính là thể hiện nhiều cảm xúc khác nhau, đặc biệt nội tâm phức tạp, sự lạnh lùng, trống rỗng hay đau đớn trước quá khứ đau thương qua ánh mắt.
Ahn Hyo Seop dần chinh phục khán giả bằng diễn xuất.
Ánh mắt chân thành khi cầu xin bác sĩ Park cứu giúp bệnh nhân bị tai nạn giao thông cũng như khoảnh khắc ngọt ngào khi thổ lộ tình cảm với Cha Eun Jae (Lee Sung Kyung), Seo Woo Jin đều chiếm được cảm tình của khán giả.
Thực tế, suốt 15 tập đầu của phim, Seo Woo Jin có tình cảm với nữ chính nhưng không thổ lộ điều đó. Bởi thế, cả hai có khá ít cảnh tình tứ. Thậm chí, người hâm mộ đã phải “kêu gào” biên kịch nhanh chóng để nam nữ chính yêu nhau. Tuy nhiên, chemistry (sự tương tác ăn ý) giữa bộ đôi vẫn nhận được nhiều lời khen ngợi. Nụ hôn dài và lãng mạn của cả hai ở tập phim cuối cùng đã thỏa mãn sự chờ đợi của khán giả suốt 15 tập phim trước đó.
Ahn Hyo Seop và Lee Sung Kyung kết hợp ăn ý trong lần đầu hợp tác.
Nói về
, Ahn Hyo Seop tâm sự đây là dự án đáng nhớ và nhiều trải nghiệm với anh. "So với phần đầu, phần 2 chỉ thay đổi một vài thành viên chính trong dàn diễn viên. Vì vậy không tránh khỏi sự so sánh. Phải nói rằng chúng tôi cảm thấy áp lực. Tuy nhiên, tôi nghĩ mình có thể biến áp lực đó thành sự kỳ vọng và năng lượng tích cực".
“Bộ phim là một trong những trải nghiệm ấn tượng và đáng chú ý nhất trong cuộc đời tôi. Tôi cảm thấy may mắn và biết ơn khi có thể chia sẻ điều này với các bạn. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ và dành tình yêu cho bộ phim. Tôi đã học hỏi nhiều kinh nghiệm từ tất cả thành viên trong đoàn làm phim, bao gồm đạo diễn, biên tập viên, biên kịch và các nhân viên”, anh chia sẻ thêm.
Baeksang Arts Awards (Giải thưởng Nghệ thuật Baeksang) lần thứ 56 mang đến khá nhiều điều bất ngờ khi “Parasite” để vuột mất nhiều hạng mục quan trọng.
Ngay sau khi tới khách sạn, nam diễn viên Ahn Hyo Seop cùng ê-kíp dạo chơi ở khu vực xung quanh. Anh ghé vào một quán bún bò Huế để ăn trưa.
Thảm đỏ Baeksang Arts Awards 2020 diễn ra chiều 5/6 có sự tham gia của Suzy, Han So Hee cùng dàn sao nổi tiếng. "Tiểu tam" trong "Thế giới hôn nhân" được khen ngợi về nhan sắc.
