LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kylie-jenner-vui-choi-sau-khi-bi-tuoc-danh-hieu-ty-phu-tre-nhat-post1093553.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kylie Jenner vui chơi sau khi bị tước danh hiệu tỷ phú trẻ nhất
THỜI GIAN: 09:38 09/06/2020
TAGS: Kylie Jenner, kylie jenner, hot girl mạng xã hội, tỷ phú, tiệc tùng thâu đêm, tỷ phú usd, 
TÓM TẮT: Phớt lờ yêu cầu không tụ tập đông người, Kylie Jenner vẫn cùng bạn bè tới hộp đêm vui chơi đến gần sáng.
NỘI DUNG: 
Thei
, ngày 7/6,
cùng bạn bè tiệc tùng tại hộp đêm Bootsy Bellows ở Tây Hollywood, trong khi chính quyền California vẫn yêu cầu người dân nên ở nhà, ngoại trừ có việc gấp hoặc mua sắm thức ăn dự trữ mới nên ra ngoài.
Trong cách bức ảnh paparazzi ghi lại, hot girl 23 tuổi diện trang phục bó sát, cô tiến vào bar bằng cửa phụ với tâm trạng vui vẻ. Nhưng Kylie không mang khẩu trang như quy định.
Kylie Jenner diện đồ bó sát.
"Kylie phớt lờ hướng dẫn giãn cách xã hội khi tỏ ra thân thiết với người bạn Fai Khadra. Họ cùng nhau vui chơi tới 1 giờ 20 phút sáng", nguồn tin cho biết.
Người trong cuộc nói thêm, quán bar Bootsy Bellows thuộc sở hữu của nam diễn viên David Arquette bị đóng cửa bởi dịch thời gian dài, và hiện đã mở chào đón những vị khách hàng nổi tiếng.
Trong vài tháng qua, Kylie liên tục bị chỉ trích vì không chấp hành nghiêm túc các quy định chính phủ.
"Kylie không cố gắng học nhảy mà cũng quên mất việc giãn cách xã hội. Tôi đoán lệnh cấm chẳng hiệu quả với người từng được cho là tỷ phú", một thành viên bức xúc.
Thực tế, có nhiều sao cũng thoải mái ra ngoài mùa dịch nên Kylie không phải trường hợp đầu tiên. Với lần xuất hiện này, cô còn gây bàn tán vì thân hình ngày càng đồ sộ.
Thành viên PizzaRolls bình luận trên
"Kylie không bao giờ nhìn chị Kendall và nghĩ: tôi đã làm gì với cơ thể mình?".
Hồi cuối tháng 5,
đã bóc phốt Kylie Jenner làm giả tờ khai thuế và doanh thu Kylie Cosmetics để được công nhận là tỷ phú. Tạp chí Mỹ tuyên bố tổng tài sản của Kylie chưa đạt tới con số
. Như vậy, cô không phải là tỷ phú USD.
Em gái Kendall Jenner nhanh chóng phản pháo lại rằng: "Tôi nghĩ đây là một trang web uy tín, nhưng tất cả những gì tôi đọc được là lời tuyên bố không chính xác và các giả định chưa được chứng minh. Tôi chưa bao giờ yêu cầu được gọi là ‘tỷ phú tự thân’ hay nói dối để đạt được điều đó”.
"Ngay cả khi ‘các tờ kê khai thuế có khả năng bị giả mạo’ là bằng chứng để nói tôi gian lận? Thôi cũng chẳng sao, tôi là một người may mắn. Tôi đang có một cô con gái xinh đẹp và việc kinh doanh thành công. Và, tôi đang làm rất tốt”, cô nói thêm.
Dẫu vậy, chỉ vài ngày sau, Kylie Jenner vẫn đứng đầu danh sách những người nổi tiếng có thu nhập khủng nhất năm. Theo thống kê, cô kiếm được
/năm.
"Trong khi cô ấy phóng đại về giá trị tài sản và quy mô kinh doanh nhưng số tiền cô ấy kiếm được là có thật. Con số này đủ để đưa tên Kylie Jenner lên vị trí đầu bảng", trích ấn phẩm
ngày 4/6.
Sau cáo buộc Kylie Jenner là tỷ phú giả mạo, Forbes đã đưa ra danh sách những người nổi tiếng có thu nhập cao nhất hàng năm. Và tên Kylie Jenner ở vị trí số một.
