LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-trung-bi-chi-trich-vi-bo-2-tay-khi-dang-lai-oto-post1093661.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quang Trung bị chỉ trích vì bỏ 2 tay khi đang lái ôtô
THỜI GIAN: 09:51 10/06/2020
TAGS: Quang Trung, Trúc Nhân, Quang Trung bỏ hai tay lái xe, 
TÓM TẮT: Hành động bỏ 2 tay và đùa vui khi điều khiển ôtô lúc đang tham gia giao thông của diễn viên hài Quang Trung bị khán giả chỉ trích.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, ca sĩ Trúc Nhân đăng tải đoạn video ngắn ghi lại khoảnh khắc diễn viên Quang Trung đang ngồi lái ôtô. Hành động bỏ 2 tay khi đang lái xe của nam diễn viên hài hứng chịu nhiều chỉ trích. Số đông khán giả lên án hành động bỏ cả hai tay ra khỏi vô lăng vì sợ nắng của Quang Trung.
Nhiều ý kiến đánh giá việc đùa giỡn, buông cả hai tay khi đang điều khiển phương tiện giao thông rất nguy hiểm. Việc thiếu nghiêm túc khi tham gia giao thông không chỉ ảnh hưởng đến tính mạng của Quang Trung mà còn gây nguy hiểm cho người khác.
Hành động bỏ 2 tay khi lái xe của diễn viên Quang Trung bị chỉ trích.
"Nghệ sĩ quay video vui nhưng vẫn cần giữ an toàn giao thông", "Tại sao có thể đùa cợt nguy hiểm như thế?", "Đi xe với tốc độ chậm mà không cẩn thận thì vẫn nguy hiểm"... đó là những bình luận của khán giả để lại.
Trước phản ứng, chỉ trích của khán giả, Trúc Nhân đã nhanh chóng gỡ bỏ đoạn video. Trao đổi với quản lý của giọng ca
, người này cho biết đoạn video là những phút giây riêng tư và vui vẻ của nghệ sĩ. Khi đó, cả 2 cũng di chuyển với tốc độ rất chậm. Quản lý của Trúc Nhân không bình luận gì thêm về vụ việc.
Phóng viên đã liên hệ với Quang Trung nhưng nam diễn viên hài chưa đưa ra câu trả lời.
Trước Quang Trung, một số nghệ sĩ Việt cũng bị chỉ trích vì sự thiếu ý thức khi tham gia giao thông như hành động buông vô lăng khi đang lái xe, không đội nón bảo hiểm.
Vào năm 2019, Hoàng Thuỳ Linh từng bị phản ứng khi đang lái xe, mở nhạc lớn, kèm theo những hành động nhún nhảy, lắc lư theo nhạc sôi động. Thậm chí nữ ca sĩ còn gác một chân lên ghế, tay buông khỏi vô lăng. Ngoài ra, Vĩnh Thuỵ, Nam Em... cũng từng rơi vào trường hợp tương tự.
Diễn viên hài 9X cho hay trong thời gian dịch bệnh, anh chủ yếu ở nhà, nấu ăn, học nhạc. Vì thế sau hơn một tháng nghỉ diễn anh đã tăng 6 kg.
