LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-3-tuoi-thieu-mau-nang-do-uong-10-hop-sua-tuoi-moi-ngay-post1094070.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé 3 tuổi thiếu máu nặng do uống 10 hộp sữa tươi mỗi ngày
THỜI GIAN: 11:56 10/06/2020
TAGS: uống sữa tươi, thiếu máu, thiếu sắt, lạm dụng sữa tươi, 
TÓM TẮT: Bé gái 3 tuổi đến khám bệnh trong tình trạng thiếu máu nghiêm trọng, bàn tay bé trắng, chỉ số bằng 1/3 so với trẻ bình thường.
NỘI DUNG: 
Mới đây, BSCKI Nguyễn Thanh Sang, Bệnh viện Nhi đồng Thành phố (TP.HCM) chia sẻ câu chuyện về bé gái 3 tuổi bị thiếu sắt, thiếu máu rất nặng do lạm dụng sữa tươi.
Mẹ bé bận công việc nên thường mua cơm bên ngoài về ăn cùng bà ngoại. Mỗi khi thức dậy, bé được bà cho uống sữa. Bé được cho uống 10-12 hộp sữa tươi, tương đương 1.800-2.000 ml mỗi ngày.
Thấy bé xanh xao, nhiều người khuyên đi khám bệnh, nhưng bà ngoại bé không nghe. Khi cha bé đi công tác xa trở về, bé mới được đưa đi xét nghiệm. Một bệnh viện tại An Giang xét nghiệm và lập tức chuyển bé đến cấp cứu tại Bệnh viện Nhi đồng Thành phố.
Bác sĩ Sang cho biết chỉ số Hemoglobin (HGB) của bé gái này chỉ có 3,1 trong khi tiêu chuẩn phải từ 11,5 đến 13,5. Điều đó có nghĩa bé có chỉ số bằng 1/3 so với mức bình thường.
Hình ảnh bàn tay trắng toát của bé gái do lạm dụng sữa tươi mỗi ngày. Ảnh:
“Đây là hồi chuông cảnh tỉnh cho các bậc phụ huynh. Nếu uống sữa quá nhiều, bé sẽ cảm thấy đủ năng lượng, biếng ăn. Cha mẹ sợ con đói, lại cho uống thêm sữa. Cứ thế, vòng xoay biếng ăn càng nặng hơn. Chưa kể, thiếu máu sẽ ảnh hưởng đến cả phát triển tâm sinh lý của bé sau này”, bác sĩ Sang cảnh báo.
Về nguyên nhân khiến uống sữa tươi nhiều gây thiếu máu và sắt, bác sĩ Sang cho biết sữa tươi chứa hàm lượng canxi, phospho cao gấp 4-5 lần sữa mẹ. Tuy nhiên, nồng độ cao này lại là nguyên nhân cản trở ruột hấp thụ sắt từ thức ăn.
Bên cạnh đó, sữa tươi chứa 80% protein casein (trong khi sữa mẹ chứa 40% casein) nên nó cản trở ruột hấp thụ sắt. Ngoài ra, sữa tươi hay sữa mẹ đều chứa rất ít sắt. Trẻ bú mẹ hoàn toàn vẫn không thiếu sắt ở 4 tháng đầu đời nhờ lượng sắt dự trữ trong gan. Với trẻ sau 4 tháng tuổi, đặc biệt, sau 12 tháng, cha mẹ phải cho con ăn chế độ giàu sắt.
“Người lớn nên chú ý đến chế độ dinh dưỡng cân bằng cho trẻ. Tôi không phản đối việc cho trẻ uống sữa, tuy nhiên đừng quá lạm dụng. Việc sử dụng nhiều hơn 600 ml sữa tươi mỗi ngày sẽ đẩy con bạn vào nguy cơ biếng ăn, thiếu máu, thiếu sắt”, bác sĩ Sang nói.
Bác sĩ Sang cho hay sau khi nhận ra điểm bất ổn trong chế độ ăn hiện tại, ông đã khuyên cha mẹ bé tự điều chỉnh. Theo đó, gia đình chỉ cần cho bé uống sữa trước khi đi ngủ và lúc đi học.
"Khoảng 2 tuần sau, người mẹ gọi điện thoại nói trong nước mắt rằng hôm nay con tự ăn hết 3 chén cơm và ăn thêm trái cây - điều mà họ chưa bao giờ thấy trước đây”, bác sĩ Sang kể.
Thiếu máu thiếu sắt là vấn đề sức khỏe được nhiều mẹ bầu quan tâm, nhưng không phải ai cũng có giải pháp khắc phục hiệu quả.
