LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-tuong-an-manh-tay-chi-tien-cho-co-dong-truoc-sap-nhap-post1094951.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Dầu Tường An mạnh tay chi tiền cho cổ đông trước sáp nhập
THỜI GIAN: 15:01 12/06/2020
TAGS: Vinamilk, kido, dầu ăn, bánh kẹo, kem, dầu tường an, vinamilk, 
TÓM TẮT: Trước khi thực hiện việc sáp nhập vào tập đoàn Kido, Công ty Dầu thực vật Tường An sẽ chia cổ tức đặc biệt với tỷ lệ 75% bằng tiền mặt.
NỘI DUNG: 
Đại hội đồng cổ đông thường niên của Công ty Cổ phần Dầu thực vật Tường An tổ chức sáng 12/6 thông qua kế hoạch doanh thu thuần
, lợi nhuận trước thuế 190 tỷ, tăng lần lượt 10% và 12% so với cùng kỳ 2019.
Theo kết quả kinh doanh mới cập nhật của Tường An, sau 6 tháng đầu năm, doanh nghiệp ước đạt doanh thu
, tăng 30% so với nửa đầu 2019. Lợi nhuận trước thuế của công ty sau 2 quý ước tính đạt
, tăng trưởng 40%.
So với kế hoạch kinh doanh cả năm, Tường An đã hoàn thành 49% mục tiêu doanh thu và 44% chỉ tiêu lợi nhuận sau 1/2 thời gian.
Sắp tới, Tường An sẽ sáp nhập vào Công ty Cổ phần Tập đoàn Kido. Kido hiện là công ty mẹ của Tường An với tỷ lệ sở hữu 75%, bao gồm sở hữu gián tiếp thông qua Tổng công ty Công nghiệp Dầu thực vật Việt Nam (Vocarimex).
Kido cũng là tập đoàn mẹ của Vocarimex với tỷ lệ sở hữu 51%. Tuy nhiên, do Vocarimex còn 36% vốn Nhà nước nên đại hội chưa thể biểu quyết thông qua việc sáp nhập Tường An vào Kido. Kế hoạch cụ thể để sáp nhập Tường An vào Kido với tỷ lệ hoán đổi cổ phần chưa được tiết lộ.
Dự kiến, sau khi Nhà nước thoái vốn tại Vocarimex, Tường An sẽ triệu tập đại hội cổ đông bất thường để bàn phương án cụ thể sáp nhập vào Kido. Lãnh đạo Kido cũng không giấu giếm dự định sẽ sáp nhập cả Vocarimex vào tập đoàn.
Trước đó, một công ty con của Kido là Công ty Cổ phần Thực phẩm Đông lạnh Kido (Kido Foods) đã chốt phương án sáp nhập tại đại hội cổ đông ngày 9/6 vừa qua. Kido Foods sẽ được chuyển từ công ty cổ phần sang công ty TNHH MTV do Kido Group sở hữu 100% vốn.
Đại hội cổ đông Tường An cũng thông qua việc chia cổ tức đặc biệt cho cổ đông với tỷ lệ 75% bằng tiền mặt (7.500 đồng/cổ phiếu). Số tiền dự kiến thực hiện việc chia cổ tức đặc biệt này khoảng hơn
. Ban lãnh đạo Kido mong muốn dùng hết nguồn vốn thặng dư, lợi nhuận chưa phân phối để chia lại cho cổ đông trước khi thực hiện giao dịch sáp nhập.
Công ty Dầu thực vật Tường An thành lập năm 1977, hiện là một trong những nhà sản xuất và phân phối dầu ăn lớn nhất ở thị trường Việt Nam. Năm 2016, Tường An trở thành công ty con của Kido.
Tập đoàn Kido tiền thân là Công ty Bánh kẹo Kinh Đô thành lập năm 1993 do hai anh em doanh nhân Trần Kim Thành và Trần Lệ Nguyên sáng lập. Sau khi bán mảng bánh kẹo của Mondelez, Kido hiện kinh doanh hai ngành hàng chính là kem với các thương hiệu Merino, Celano và dầu ăn với các nhãn hàng Tường An, Vocarimex.
Sắp tới, Kido sẽ tham gia ngành hàng nước giải khát với việc liên doanh cùng
thành lập công ty Vibev. Kido chiếm 49% còn Vinamilk góp 51% vốn trong liên doanh mới này. Công ty cũng quay trở lại ngành hàng bánh kẹo vào quý III sau khi kết thúc thời hạn thỏa thuận 5 năm trong hợp đồng với Mondelez.
Hai đại gia trong thị trường thực phẩm Việt Nam là Kido Group và Vinamilk sẽ hợp tác nhảy vào lĩnh vực nước giải khát với thương hiệu liên doanh.
