LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-vy-dien-goi-cam-o-tuoi-20-post1094936.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tiểu Vy diện gợi cảm ở tuổi 20
THỜI GIAN: 06:40 13/06/2020
TAGS: Trần Tiểu Vy , tiểu vy, hoa hậu tiểu vy, gợi cảm, sexy, hoa hậu việt nam, hoa hậu việt nam 2018, 
TÓM TẮT: Thích diện crop-top, áo hai dây và quần short tôn dáng, Hoa hậu Tiểu Vy chia sẻ không cố gồng mình để trở nên gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Tiểu Vy đăng khoảnh khắc diện thiết kế hờ hững vòng một, tôn vẻ sexy với làn da nâu. Bức ảnh nhanh chóng được hơn 5.000 người nhấn thích và bình luận. Đa số cho rằng sự thay đổi của 10X rất lạ mắt, thu hút. Tâm sự với
, Hoa hậu Việt Nam 2018 nói đã đủ tự tin mặc hở và không cố gống mình để trở nên gợi cảm.
Trong chuyến du lịch Côn Đảo tuần trước, Tiểu Vy tranh thủ khoe eo thon, chân dài với áo crop-top và quần short đậm dấu ấn mùa hè. Sau hai năm đăng quang, số đo của người đẹp Quảng Nam là 85-63-96, chiều cao 1,75 m.
Tiểu Vy yêu thích quần baggy, quần jogger thun mix&match cùng tank-top hoặc áo hở eo khi xuống phố. Cô thường phối đồ với giày sneaker và túi xách kẹp nách hiệu Prada. Công thức này giúp 10X tự tin, thoải mái hơn là diện giày cao gót mỗi ngày.
Là hoa hậu nhưng ăn mặc khá giản dị, ít sử dụng hàng hiệu, Tiểu Vy chia sẻ: "Thực ra tôi cũng có sắm vài món đồ hiệu để phục vụ cho hình ảnh. Nhưng tính tôi đơn giản và ở độ tuổi này tôi nghĩ không nên quá se sua hay chạy theo hàng hiệu. Tôi muốn đời thường gần gũi nhất có thể".
Tham gia sự kiện, người đẹp Quảng Nam sử dụng thiết kế cúp ngực bên trong vest tím cách điệu cùng chân váy ton-sur-ton. Cô kết hợp phụ kiện vòng cổ vàng để tăng sự nổi bật. Hiện tại, Tiểu Vy đã trở lại trường đại học, song song đó cô cũng bận rộn tham gia các hoạt động cuối cùng trước khi trao lại vương miện.
Gần đây, 10X còn thử nghiệm kiểu tóc pixie cá tính. Cô nỗ lực thay đổi phong cách để không bị nhận xét một màu, mờ nhạt trong giai đoạn đương nhiệm.
Tiểu Vy có dự định học diễn xuất, nghiêm túc trở thành diễn viên chuyên nghiệp. Cô muốn được nhìn nhận với nhiều vai trò chứ không đơn thuần là một hoa hậu chỉ biết ăn mặc đẹp. 10X tâm sự: "Hào quang của vương miện không thể theo tôi mãi. Tôi phải cố gắng học tập, trải nghiệm vì không chỉ tiếp thu kiến thức ở trường mà những cơ hội tiếp xúc với xã hội nhờ vào danh hiệu cũng giúp tôi học hỏi nhiều điều. Để sau này, dù có là trong vai trò một cựu hoa hậu hay chỉ cô gái bình thường, tôi vẫn có ích cho xã hội".
"Nếu tìm được người đàn ông phù hợp, tôi muốn mặc váy cưới thật lộng lẫy và lên xe hoa trước năm 30 tuổi", Hoa hậu Tiểu Vy chia sẻ.
