LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-ty-rieng-cua-ong-le-phuoc-vu-ban-tiep-20-trieu-co-phieu-hoa-sen-post1094246.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Công ty riêng của ông Lê Phước Vũ bán tiếp 20 triệu cổ phiếu Hoa Sen
THỜI GIAN: 18:53 10/06/2020
TAGS: Tập đoàn Hoa Sen, Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn, lê phước vũ, tập đoàn hoa sen, cổ phiếu, 
TÓM TẮT: Vừa hoàn tất việc sang tay 15 triệu cổ phiếu, Công ty TNHH Tập đoàn Đầu tư Hoa Sen tiếp tục đăng ký bán ra 20 triệu cổ phiếu của Tập đoàn Hoa Sen.
NỘI DUNG: 
Cổ đông lớn nhất của
là Công ty TNHH Tập đoàn Đầu tư Hoa Sen vừa hoàn tất bán 15 triệu cổ phiếu trong thời gian 4/6-9/6 như đăng ký trước đó, qua đó giảm tỷ lệ sở hữu từ 24,3% xuống 20,1%. Chủ tịch Tập đoàn Hoa Sen Lê Phước Vũ cũng chính là chủ tịch của công ty này.
Một ngày sau khi hoàn tất giao dịch chuyển nhượng trên, công ty của ông Vũ tiếp tục đăng ký bán 20 triệu cổ phiếu của Tập đoàn Hoa Sen. Giao dịch nhằm giải quyết nhu cầu tài chính của công ty, dự kiến diễn ra từ 15/6 đến 14/7. Nếu hoàn tất, tỷ lệ sở hữu của cổ đông lớn nhất tại Hoa Sen chỉ còn 16,5%.
Tạm tính theo thị giá 11.050 đồng/cổ phiếu Hoa Sen chốt phiên giao dịch 10/6, số tiền công ty của ông Vũ thu về từ việc bán 20 triệu cổ phiếu ước tính khoảng
.
Ngoài tỷ lệ sở hữu gián tiếp thông qua pháp nhân nói trên, Chủ tịch HĐQT Lê Phước Vũ trực tiếp đứng tên 12,2% cổ phần Tập đoàn Hoa Sen. Ông Vũ và công ty của mình cũng chính là hai cổ đông lớn tại Hoa Sen.
Sau 6 tháng đầu tiên của niên độ tài chính 2019-2020 (kéo dài từ tháng 10/2019 đến tháng 9/2020), Tập đoàn Hoa Sen đạt lợi nhuận
, tăng trưởng hơn 200% so với cùng kỳ năm trước.
Trong tháng 4, lợi nhuận của Hoa Sen tiếp tục được duy trì ở mức khả quan với con số
. Sau 7 tháng, doanh nghiệp đạt lãi ròng
và đã vượt mục tiêu lợi nhuận ròng 400 tỷ cho cả năm. Mức lãi này cao hơn cả kết quả kinh doanh 2 năm gần nhất của công ty.
Theo ước tính của SSI Research, lợi nhuận niên độ tài chính của Hoa Sen năm 2020 có thể đạt
, tăng 85% so với cùng kỳ.
Lợi nhuận tăng trưởng mạnh, nợ vay giảm dần, giá cổ phiếu tiếp tục đi lên, tập đoàn Hoa Sen phát đi nhiều tín hiệu khởi sắc sau thời gian tái cấu trúc.
