LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-mau-kate-moss-cai-nghien-thanh-cong-post1094105.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siêu mẫu Kate Moss cai nghiện thành công
THỜI GIAN: 15:08 10/06/2020
TAGS: kate moss, siêu mẫu, cai nghiện, nghiện rượu, siêu mẫu anh, người mẫu, chân dài kate moss, ma túy, thuốc lá, 
TÓM TẮT: Chân dài nổi tiếng nước Anh duy trì thói quen uống nước trái cây, ngủ trước 11h tối sau chuỗi ngày làm bạn với rượu và ma túy.
NỘI DUNG: 
Trả lời tạp chí
hôm 9/6, siêu mẫu Kate Moss kể đã tránh xa rượu, thuốc lá và tiệc tùng thâu đêm. Thay vào đó, cô trở về thói quen sinh hoạt lành mạnh kết hợp tập thể dục nâng cao sức khỏe.
Chân dài 7X chia sẻ: "Tôi thường xem phim trước khi đi ngủ lúc 23h. Bộ phim gần đây tôi 'cày' là
, nội dung rất dí dỏm. Sáng hôm sau, tôi dậy lúc 8h. Cơ thể sẽ rất khó chịu nếu tôi không ngủ đủ 8 tiếng mỗi đêm".
Kate Moss tập yoga để khởi động buổi sáng. Bộ môn này giúp cô giảm căng thẳng và nâng khả năng tập trung. "Tôi còn chiếc xe đạp nhưng không sử dụng thường xuyên", cô nói thêm.
Kate Moss thời tiều tụy, bơ phờ vì lạm dụng chất kích thích.
Về chế độ dinh dưỡng, Kate tăng cường nước trái cây và hạn chế uống cà phê. Siêu mẫu nói bạn bè tin tưởng cô sẽ duy trì được lối sống lành mạnh như hiện tại.
DJ Fat Tony, người bạn lâu năm của siêu mẫu, kể: "Kate đã tỉnh táo hơn hai năm qua. Tôi và cô ấy đang rất vui vẻ, vui hơn thời chúng tôi nghiện rượu và thuốc lá".
Tiền sử nghiệp ngập của Kate Moss bắt đầu từ cuối thập niên 1990, lúc cô mới chia tay Johnny Depp. Tháng 11/1998, siêu mẫu được đưa đến Bệnh viện Priory ở Nam Lon Don để chữa chứng khủng hoảng tâm thần, nghiện rượu, thuốc lá và ma túy. Thậm chí Kate được bạn bè đặt cho biệt danh The Tank (thùng rượu).
Suốt thời gian sau, chân dài đình đám vẫn chứng nào tật nấy. Lối sống bê tha và phóng đãng khiến sự nghiệp chân dài Anh tuột dốc không phanh. "Con bé đã tự thiêu đốt cuộc đời với lối sống cuồng loạn”, Geoff Collman, cha dượng Kate Moss, từng nói.
Những scandal liên quan tới đời tư từ năm 2005 khiến cô bị mất show, gạch tên khỏi những chiến dịch thời trang lớn. Mãi đến năm 2012, chân dài mới quyết định cai nghiện và trở lại sàn diễn. Cùng năm, cô được
bình chọn là người mẫu có thu nhập cao thứ hai thế giới với
kiếm được mỗi năm.
Siêu mẫu lấy lại phong độ ngoại hình sau giai đoạn sống thác loạn.
Sinh năm 1974, Kate Moss là chân dài người Anh được mệnh danh siêu mẫu, nằm trong Big Six huyền thoại với Naomi Campbell, Cindy Crawford, Linda Evangelista... Chỉ cao 1,7 m, cô đã làm thay đổi bộ mặt thời trang khi khởi xướng và dẫn đầu trào lưu "heroin-chic", người mẫu size 0 nhiều tranh cãi.
Năm 2007, tạp chí
đưa cô vào danh sách 100 người có sức ảnh hưởng nhất thế giới. Thành công của Kate Moss trở thành cảm hứng cho các cô gái trẻ theo đuổi đam mê thời trang.
Hiện tại, Kate Moss không hoạt động nghệ thuật nhiều. Thi thoảng cô xuất hiện trong các show của các nhà thiết kế thân thiết. Chân dài xứ sương mù đang hẹn hò nhiếp ảnh gia người Đức Nikolai von Bismarck kém cô 12 tuổi.
Tài tử "Cướp biển vùng Caribbean" say đắm nhiều mỹ nhân nóng bỏng là Sherilyn Fenn, Kate Moss, Vanessa Paradis và Amber Heard.
