LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loat-dinh-thu-bo-hoang-cua-cac-ty-phu-the-gioi-post1094043.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Dinh thự trăm triệu USD bỏ hoang của Steve Jobs và các tỷ phú thế giới
THỜI GIAN: 08:27 11/06/2020
TAGS: dinh thự, lâu đài bỏ hoang, tỷ phú, giới giàu, 
TÓM TẮT: Đây là những dinh thự, lâu đài trị giá hàng trăm triệu USD từng thuộc sở hữu của các tỷ phú hay gia tộc giàu có trên thế giới nhưng bị bỏ hoang nhiều năm.
NỘI DUNG: 
Dinh thự này từng thuộc sở hữu của doanh nhân người Nhật Genshiro Kawamoto, người đã dành cả đời để mua bất động sản xa xỉ tại Nhật và Hawaii. Năm 2013, Kawamoto bị bắt vì tội trốn thuế, từ đó dinh thự lớn nhất của ông bị bỏ hoang và rơi vào tình trạng xuống cấp. Ảnh:
Dinh thự này là nơi Kawamoto trưng bày bộ sưu tập nghệ thuật của mình. Ông trùm bất động sản Nhật Bản đã để lại nhiều bức tượng bằng đá cẩm thạch và đồng rải rác xung quanh nhà, cùng hơn 100 tác phẩm khác dưới tầng hầm. Bị bỏ hoang nhiều năm, những cầu thang từng được lót thảm đỏ sang trọng của căn nhà nay đầy rác và bụi bẩn, được cho là vì Kawamoto vội vã rời đi trước khi bị bắt. Ảnh:
Khu vực phòng ăn của dinh thự là nơi gần như chưa bị xuống cấp. Với sàn nhà bằng đá cẩm thạch sáng bóng, tượng và đèn chùm vàng, căn phòng là nơi tổ chức tiệc tối sang trọng. Ảnh:
Dinh thự này nằm ở rìa vách đá và có hướng nhìn toàn cảnh ra biển. Ảnh:
Lâu đài vẫn còn lưu lại nhiều dấu vết của sự xa hoa, như phòng tắm lát đá cẩm thạch gần như còn nguyên vẹn này. Ảnh:
.
