LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-tu-nhac-pop-justin-timberlake-nhieu-lan-lam-ton-thuong-phu-nu-post1094500.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Hoàng tử nhạc pop' Justin Timberlake nhiều lần làm tổn thương phụ nữ
THỜI GIAN: 20:10 11/06/2020
TAGS: justin timberlake, hoàng tử nhạc pop, ngoại tình, công chúa nhạc pop, britney spears, ca sĩ justin timberlake, scandal, 
TÓM TẮT: Điển trai, tài năng nhưng Justin Timberlake gây thất vọng lớn với cách hành xử thô lỗ và làm tổn thương nhiều phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Justin Timberlake từng được ngưỡng mộ bởi sự thủy chung, yêu chiều bà xã Jessica Biel. Thế nhưng, bê bối ngoại hình với bạn diễn trong
- Alisha Wainwright khiến "hoàng tử nhạc pop" chỉ còn là sự thất vọng trong mắt nhiều người. Theo đó, hồi tháng 11/2019, anh và Wainwright đã nắm tay, gác tay lên đùi đối phương tại một quán ăn công cộng.
Khi bị báo chí khui ra, Jessica Biel đã rất buồn bã và tổn thương. Cô đi mua sắm nhưng không mang nhẫn cưới. Về phía Timberlake, một nỗi ê chề và xấu hổ bao trùm. Tâm trạng anh rất tệ dù đã cố giải thích: "Khi ấy, tôi đã uống quá nhiều và thực sự hối hận về hành vi của bản thân. Lẽ ra tôi nên làm điều đúng đắn hơn. Tôi thấy có lỗi với vợ con và chân thành gửi lời xin lỗi đến người vợ tuyệt vời của mình".
Theo
chính Biel đã yêu cầu chồng xin lỗi công khai. Nguồn tin nói: "Jessica khuyến khích Justin đưa ra lời giải thích chính thức trên Instagram bởi vì cô ấy cảm thấy xấu hổ vì hành động của chồng và muốn anh ấy phải chịu trách nhiệm với những gì mình gây". Giọng ca
bị chỉ trích là gã đàn ông tồi, không xứng đáng với tình cảm của Biel. Bởi trong 8 năm chung sống, nữ diễn viên hy sinh nhiều cơ hội nghề nghiệp để vun vén tổ ấm gia đình. Hiện tại, mối quan hệ của cặp sao đã trở lại bình thường sau sóng gió.
Cuối thập niên 1990, ca sĩ điển trai hẹn hò Britney Spears. Bộ đôi "công chúa và hoàng tử" luôn thu hút sự quan tâm vì tài năng, độ nổi tiếng tương đồng. Tuy nhiên sau 3 năm, họ đường ai nấy đi với nguyên nhân Timberlake đưa ra là bạn gái ngoại tình. Timberlake sau đó liên tục bới móc chuyện không hay với Spears, và thậm chí
Khi Britney Spears tự hào tuyên bố giữ sự trong trắng cho đến đêm tân hôn, cô đã bị Timberlake bóc mẽ. Nam ca sĩ nói giọng ca
đã trao thân cho anh từ lâu rồi. Nổi giận vì bị tình cũ phơi bày sự thật, Spears nói trên tạp chí
: "Tôi không nghĩ anh ấy bán đứng tôi như vậy". Sau ồn ào, Britney Spears bị gắn mắc người đẹp nói dối còn Justin Timberlake bị đánh giá không đáng mặt đàn ông vì tự hào phơi bày đời tư của tình cũ trên báo.
Có vẻ như những gì thuộc về Spears luôn khiến Timberlake đay nghiến. Xuất hiện trong talk show năm 2016, anh bày tỏ nỗi thất vọng vì từng diện nguyên cây denim cùng bạn gái cũ đến lễ trao giải AMA 2001. "Các bạn thấy trang phục chúng tôi không? Thật điên rồ. Thế giới và âm nhạc khi đó cũng hoàn toàn khác biệt", Timberlake cảm thán.
Không chỉ vợ, bạn gái, Timberlake còn gây đau khổ cho những phụ nữ khác. Trên sân khấu Super Bowl năm 2004, khi đang hát đến câu hát "Bet I’ll have you naked by the end of this song" thì anh quay sang xé rách áo của Janet Jackson khiến cô lộ ngực trên truyền hình trực tiếp. Sự cố gây ra làn sóng phẫn nộ trước cách hành xử thiếu tinh tế của nam ca sĩ.
Vụ việc chính là tai nạn kết liễu sự nghiệp Jackson. Kể từ đó, tên tuổi cô đi xuống không phanh. Còn Timberlake, thủ phạm gây ra vụ việc, lại lên như diều gặp gió. Suốt khoảng thời gian dài, em gái Michael Jackson đã tổn thương nghiêm trọng. Cô cũng không còn mặn mà với showbiz.
Năm 2018, trở lại sân khấu Super Bowl, Justin Timberlake đã chế giễu vụ lộ ngực của Jackson khi biểu diễn lại
ca khúc anh từng thể hiện cùng nữ ca sĩ 14 năm trước. Tờ
nhấn mạnh
Jessica Biel đã có mặt khi Justin Timberlake trò chuyện trực tuyến với Britney Spears trên Instagram mới đây.
