LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-toc-vua-song-bac-macau-va-cac-cuoc-chien-gia-san-on-ao-showbiz-post1094927.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gia tộc vua sòng bạc Macau và các cuộc chiến gia sản ồn ào showbiz
THỜI GIAN: 18:05 15/06/2020
TAGS: TVB, Hong Kong, Đặng Triệu Tôn, Hà Hồng Sân, trùm sòng bạc Macau, Hà Du Quân, Mai Diễm Phương, 
TÓM TẮT: Cuộc chiến tranh giành gia sản, đấu tố lẫn nhau của gia đình tỷ phú Hà Hồng Sân, Đặng Triệu Tôn, Mai Diễm Phương nhận được sự chú ý từ dư luận.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/5, tỷ phú Hà Hồng Sân qua đời tại bệnh viện
Sanatorium sau thời gian dài chống chọi với bệnh tật, hưởng thọ 99 tuổi. Sự ra đi của ông khép lại câu chuyện về một biểu tượng “truyền kỳ” của ngành công nghiệp cờ bạc tại Macau.
Hà Hồng Sân ra đi để lại khối gia sản đồ sộ lên đến
và khoảng trống quyền lực lớn. Gia tộc họ Hà đông đúc với 4 người vợ, 17 người con. Truyền thông Trung Quốc phỏng đoán sẽ có cuộc chiến tranh giành tài sản và quyền lực gay gắt. Hiện tại, mọi động thái của những thành viên trong gia tộc họ Hà dù là nhỏ nhất cũng đặc biệt thu hút sự chú ý và bàn tán xôn xao của công chúng.
Không chỉ gia tộc đông đúc của Hà Hồng Sân, trước đó dư luận xứ Cảng thơm cũng từng xôn xao trước các cuộc đấu đá nội bộ của gia đình tài tử
Đặng Triệu Tôn, Mai Diễm Phương.
Báo giới Hong Kong cho hay bên ngoài gia tộc họ Hà thể hiện thái độ bình thản, sóng yên biển lặng, nhưng bên trong lại là một cuộc chiến ngầm gai góc và không khoan nhượng để giành lấy phần hơn trong khối gia sản
.
Gia tộc đông đúc của Hà Hồng Sân khiến cuộc chiến giành gia sản trở nên phức tạp hơn.
Một tuần trước khi Hà Hồng Sân qua đời, Hà Siêu Hùng - con gái kín tiếng của trùm sòng bạc Macau và bà cả Lê Uyển Hoa đã nổ phát súng đầu tiên. Cô đệ trình lên tòa án tối cao xin xác nhận quyền thừa kế của mình. Đồng thời, Hà Siêu Hùng cũng yêu cầu Văn phòng Di sản của Tòa án tối cao cấm mọi giao dịch sang nhượng bất động sản của bố đẻ Hà Hồng Sân trong gia tộc khi chưa được sự đồng ý của cô.
Trước đó, vào tháng 5, Hà Siêu Hùng sau nhiều năm sống "an phận thủ thường", không màng tranh đoạt danh lợi, đã bất ngờ tuyên bố với truyền thông rằng mình bị bệnh nặng và sống trong nghèo đói ở Macau. Cô thông qua luật sư yêu cầu quỹ ủy thác của Hà Hồng Sân tăng thêm chi phí sinh hoạt, nhưng bị bác bỏ vì chục năm qua đều nhận
đúng hạn.
Không lâu sau, Siêu Hùng yêu cầu chị gái Hà Siêu Hiền bàn giao mọi chứng từ ủy thác đứng tên mẹ cả Lê Uyển Hoa và tài liệu phân chia tài sản trong gia tộc cho mình. Cô gửi đơn tới tòa án với yêu cầu không đóng dấu ủy quyền tài sản cho bất cứ ai, mà không thông báo biến động tài sản thuộc quỹ uỷ thác của cha Hà Hồng Sân cho cô và luật sư biết.
Điều này đồng nghĩa với việc những người trong gia tộc có chung lợi trong quỹ với Hà Siêu Hùng khi đưa ra yêu cầu chuyển nhượng, mua bán và quản lý tài sản, con gái lớn của trùm sòng bạc có quyền phản đối. Khi đó, nếu hai bên không giải quyết được vấn đề, họ sẽ bước vào cuộc chiến pháp lý khốc liệt để bảo vệ lợi ích của mình.
Theo truyền thông Hong Kong, hiện tại 2 con của bà cả Lê Uyển Hoa đang thất thế trong cuộc chiến giành gia sản. Vì vậy Hà Siêu Hùng buộc phải bảo vệ quyền lợi ích hợp pháp của mình trước "thế mạnh, người đông" của 3 người vợ sau của Hà Hồng Sân.
Không chỉ Hà Siêu Hùng, Hà Siêu Quỳnh và Hà Siêu Phượng - con của bà hai Lam Quỳnh Anh cũng âm thầm cất giấu nhiều tài liệu quan trọng trong tập đoàn  nhằm có được lợi thế so với các anh chị em khác cùng cha, khác mẹ. Nhiều năm qua, cả hai đã thay Hà Hồng Sân tiếp quản, kiểm soát hầu hết đế chế kinh doanh triệu USD của cha.
Hà Siêu Hùng tranh đấu cho quyền lợi của bản thân sau cái chết của cha.
Trong khi đó, Hà Du Quân và chị gái cùng cha khác mẹ Hà Siêu Liên đã hủy kết bạn với nhau trên mạng xã hội không lâu sau khi cha qua đời.
Tiếp xúc với truyền thông trong lễ tang của cha, Hà Du Quân giữ im lặng trước mọi câu hỏi liên quan đến mối quan hệ chị em với Hà Siêu Liên. Còn tiểu thư họ Hà lại tỏ thái độ khó chịu và tránh né bằng cách giả vờ gọi điện thoại.
Động thái của cả hai khiến công chúng đặt nghi vấn gia tộc họ Hà đã xảy ra tranh chấp tài sản, dẫn đến đổ vỡ tình cảm gia đình sau khi trùm sòng bạc qua đời.
Trong lịch sử showbiz Hong Kong, trận chiến giành gia sản kịch tính và hấp dẫn hơn cả bộ phim truyền hình dài tập chính là màn tranh đoạt của gia đình tài tử Đặng Triệu Tôn.
Năm 1997, ngôi sao nổi tiếng và giàu có bậc nhất giới giải trí Hương Cảng - Đặng Vĩnh Tường qua đời và để lại khối gia sản
. Trớ trêu thay, trước khi mất, nam nghệ sĩ đã trăn trối: "Tiền của không được chia cho Hồng Kim Muội. Nếu Hồng gặp rắc rối hãy cho cô ta một USD, chỉ duy nhất một USD".
Cuộc đấu đá nội bộ của gia đình họ Triệu một thời tiêu tốn nhiều giấy mực báo chí.
Hồng Kim Muội là người vợ thứ 3 của Đặng Vĩnh Tường. Cả hai qua lại từ năm 1965, chính thức trở thành vợ chồng vào năm 1992. Sau 30 năm chung sống, Kim Muội sinh được 4 người con là Đặng Triệu Tôn, Đặng Triệu Vinh, Đặng Thúy Ngọc và Đặng Bích Ngọc. Thế nhưng, Hồng Kim Muội lại không phải là người mẹ tốt.
Bà luôn lạnh nhạt và chưa từng dạy dỗ, chăm sóc các con của mình như một người mẹ đúng nghĩa vì mải mê quản người chồng đào hoa.
Chính điều này cùng với "quả bom hẹn giờ" là khối tài sản
đã dẫn đến chuỗi bi kịch cho gia đình họ Triệu.
Một năm trước khi Đặng Vĩnh Tường qua đời, Hồng Kim Muội đã âm thầm chuyển nhượng tài sản của chồng sang tên mình. Việc này khiến sao gạo cội cắt đứt tình nghĩa vợ chồng với Kim Muội.
Thực hiện di nguyện của cha, Đặng Triệu Tôn và các em đã cấm cửa mẹ đến đám tang cũng như tước quyền thừa kế của bà. Không hài lòng với thái độ của con, Hồng Kim Muội đưa xã hội đen đến làm loạn lễ viếng, buông lời đe doạ cướp xác chồng nếu như không cho bà chịu tang. Sau đó, Hồng Kim Muội và 4 người con của mình đã kéo nhau ra tòa kiện tụng.
Năm đó, truyền thông Hong Kong phải huy động lượng lớn nhân sự để tác nghiệp. TVB, ATV và nhiều nhà đài  khác ở xứ Cảng thơm thậm chí còn phát sóng trực tiếp mọi diễn biến xoay quanh vụ tranh đấu gia sản nóng và kịch tính nhất đặc khu trên sóng truyền hình trong hơn một tháng.
Cuộc chiến pháp lý của gia đình họ Triệu kéo dài hơn 10 năm mới kết thúc. Năm 2015, Hồng Kim Muội và các con hàn gắn quan hệ. Đến năm 2019, bà qua đời và chuyển toàn bộ số tiền
từng chiếm của chồng cho 4 người con.
Đặng Triệu Tôn và mẹ Hồng Kim Muội (trái) làm hòa với nhau sau gần 2 thập kỷ cắt đứt quan hệ.
"Là con cả tôi có nghĩa vụ phải thực hiện di nguyện của cha và bảo vệ lợi ích của các em. Năm đó, tôi không muốn kiện mẹ, nhưng bà ấy đã làm sai. Tôi chấp nhận làm đứa con bất hiếu để thức tỉnh người đã mang nặng đẻ đau 4 anh chị em chúng tôi. Mọi chuyện giờ đã kết thúc tốt đẹp", tài tử họ Đặng chia sẻ với
.
Mai Diễm Phương sinh năm 1963, là một trong những niềm tự hào bất diệt của showbiz Hương Cảng trong thế kỷ 20. Cô được gọi với những mỹ từ như "người con gái Hong Kong", "Madonna của châu Á" hay "bách biến thiên hậu". Cuộc đời của Mai Diễm Phương là câu chuyện truyền kỳ đồng thời cũng là bi kịch của giới giải trí.
"Tôi muốn đem sự huy hoàng cả đời lưu lại trên sân khấu, còn tất cả nỗi khổ, sự bất hạnh từng nếm trải sẽ gói ghém, giữ lại trong lòng", siêu sao nổi tiếng nhất nhì xứ Cảng thơm bộc bạch.
Mai Diễm Phương chịu nhiều đau khổ vì người mẹ mê cờ bạc và anh trai bất tài.
Không nói ai cũng hiểu, nỗi thống khổ mà Mai Diễm Phương phải chịu đều bắt nguồn từ chính người nhà của cô.  Nữ nghệ sĩ bị mẹ ruột và anh trai bòn rút tài sản đến tận hơi thở cuối cùng vẫn không tha.
Năm 2003, "Madonna của châu Á" được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cổ tử cung. Hay tin con gái bị bệnh, mẹ Đàm Mỹ Kỳ và anh trai mất tích 16 năm - Mai Khải Minh đột nhiên xuất hiện, đòi chia gia tài. Lúc sinh thời, dù quan hệ của cô và mẹ ruột không tốt, nhưng Mai Diễm Phương vẫn hết lòng phụng dưỡng. Với người anh trai "ham ăn lười làm, từng lừa đảo cô nhiều khoản tiền lớn, nữ diva không để lại một đồng cho Mai Khải Minh.
Trước khi qua đời, Mai Diễm Phương đã để lại khối tài sản trị giá khoảng 30-
Hong Kong và ghi rõ trong di chúc, mỗi tháng bà Đàm Mỹ Kim có thể nhận được
Hong Kong (210 triệu đồng) tiền sinh hoạt phí. Số tiền còn lại được lập thành quỹ giáo dục cho các cháu, riêng bất động sản tặng cho bạn tốt Lưu Bồi Cơ.
Nhưng, mẹ của nữ ca sĩ luôn cho rằng tất cả tài sản của con gái phải thuộc về mình. Bà Đàm Mỹ Kim và Mai Khải Minh luôn khẳng định di chúc có vấn đề, Mai Diễm Phương không phải người không màng đến tình thân.
"Chắc chắn là đã có kẻ thừa dịp con bé bị bệnh nặng, đầu óc không minh mẫn, ép buộc nó ký tên vào di chúc để lừa sạch tài sản. Không lý nào Diễm Phương lại chẳng chia cho anh trai một cắc và để lại cho tôi ít tiền như vậy. Con bé luôn rất yêu chúng tôi", mẹ ruột của nữ diva Hong Kong nói.
Mẹ già của Mai Diễm Phương thường xuyên kể khổ trên các mặt báo để vòi tiền trợ cấp.
Chính vì vậy, suốt chục năm qua, mẹ và anh trai của Mai Diễm Phương liên tục kiện tụng đòi lại toàn bộ số tiền thừa kế với lý do tài sản của con gái bị chiếm đoạt.
Không chỉ vậy, bà còn nhiều lần than nghèo kể khổ để xin tòa án tăng phí trợ cấp và tổ chức các buổi hòa nhạc dựa trên danh tiếng của con gái quá cố để kiếm tiền. Có thời điểm, tòa án Hong Kong đã tăng mức phí sinh hoạt của bà Đàn lên con số
/ tháng, nhưng vẫn không đủ cho 2 mẹ con bà tiêu xài.
Đáng nói toàn bộ số tiền lấy được từ gia sản của Mai Diễm Phương, bà Đàm Mỹ Kim đều dùng để nuôi cả gia đình con trai cả. Cuộc sống giàu sang của Mai Khải Minh trên đồng tiền mồ hôi nước mắt em gái khiến anh nhận về vô số chỉ trích.
Vợ chồng Hề Mộng Dao - Hà Du Quân và con cháu của Hà Hồng Sân đã tới chùa để làm lễ cúng 7 ngày cho "vua sòng bạc Macau".
Ngoài sự nghiệp diễn xuất rực rỡ, Lương Triều Vỹ còn được biết đến là một đại gia nổi tiếng "mát tay" trong giới bất động sản.
