LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoai-hinh-khac-biet-cua-sao-viet-sau-khi-giam-hon-10-kg-post1094693.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngoại hình khác biệt của sao Việt sau khi giảm hơn 10 kg
THỜI GIAN: 06:30 12/06/2020
TAGS: sao việt giảm cân, đức phúc, hoàng touliver, ngoại hình, hà anh tuấn, mr siro, sao nam, 
TÓM TẮT: Đức Phúc, Hà Anh Tuấn và nhiều sao nam Việt tự tin với ngoại hình thon gọn sau quá trình giảm cân khắc nghiệt.
NỘI DUNG: 
Mới đây, chia sẻ với
, Hoàng Touliver tiết lộ đã giảm 5 kg sau hai tháng nhờ ăn chay 5 ngày/tuần kết hợp uống nước ép cần tây và tập gym. Bên cạnh đó, ông xã của Tóc Tiên không ăn dầu mỡ chiên xào mà chọn đồ hấp. Nhà sản xuất áp dụng việc ăn chay 3 tháng qua và sẽ tiếp tục trong thời gian tới. Ngoại hình hiện tại của anh trông thon gọn, săn chắc hơn thời điểm mới cưới.
Năm 2018, nhạc sĩ Mr. Siro khoe ảnh hậu giảm 17 kg khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ. Ngoại hình mới của anh được người hâm mộ khen như tài tử Hàn Quốc với mái tóc bồng bềnh, làn da trắng. Trước đây, giọng ca
có ngoại hình mũm mĩm dễ thương.
Bí quyết giảm cân của Mr. Siro là tập thể dục kết hợp chế độ ăn nhiều gạo lứt, muối mè, rau xanh và uống đủ nước mỗi ngày. Nam ca sĩ không dùng thuốc giảm cân và detox cơ thể. Hiện, tác giả
vẫn giữ được cân nặng ổn định, phong cách ăn mặc ngày càng sành điệu hơn.
Hà Anh Tuấn từng nặng tới 110 kg, và anh thường xuyên bị gọi là "chàng béo" thuở còn đi học. Ý thức được ngoại hình rất quan trọng khi theo nghệ thuật, giọng ca sinh năm 1984 đã nỗ lực giảm 40 kg trong vòng 3 tháng. Ngoại hình của anh bây giờ đã trở nên lịch lãm, điển trai và khác với lúc trước rất nhiều.
Chia sẻ về quá trình thay đổi cân nặng, bạn thân Thanh Hằng nói anh đã lên một chế độ ăn uống và tập luyện rất nghiêm ngặt. Thực đơn chính của anh là bánh mì đen và salad. Từng có lúc ca sĩ muốn bỏ cuộc vì khó cưỡng lại cảm giác thèm ăn cũng như cường độ tập luyện ngày càng cao. "Thương ba mẹ, không muốn ba mẹ bận lòng về đứa con ngày càng phì nhiêu, tôi quyết tâm thực hiện chế độ ăn kiêng tốt nhất, phải giảm cân để ba mẹ yên lòng", anh nhớ lại.
Đức Phúc đã trải qua cuộc đại tu hình ảnh ngoạn mục. Không chỉ chịu đau đớn từ việc phẫu thuật thẩm mỹ, quán quân The Voice 2015 còn rất nỗ lực tập luyện, ăn uống kiêng khem để giảm 14 kg. Cùng với giọng hát ấm áp, diện mạo mới đã giúp Đức Phúc được săn đón nhiều và từ đó sự nghiệp ngày một thăng hoa.
Khoảng hơn 2 năm trở lại đây, ca sĩ
thay đổi phong cách cá nhân rõ nét. Anh được nhận xét mặc đồ đẹp, cá tính và dám thử nghiệm những phong cách mới. Hình ảnh chỉn chu cũng là một trong những yếu tố giúp cái tên Đức Phúc ngày càng được chú ý.
Hoàng Touliver cho biết anh ăn chay 5 ngày trong một tuần. Kết hợp chế độ tập luyện, uống nước ép, nhà sản xuất giảm 5 kg sau 2 tháng.
