LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-than-victoria-s-secret-lam-nguoi-mau-chi-vi-muon-co-may-tinh-moi-post1094488.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thiên thần Victoria's Secret làm người mẫu chỉ vì muốn có máy tính mới
THỜI GIAN: 19:10 17/06/2020
TAGS: Victoria's Secret, Victoria's Secret, Siêu mẫu Liu Wen, Siêu mẫu Victoria's Secret, Siêu mẫu nội y, Siêu mẫu châu Á, 
TÓM TẮT: Lưu Văn được xem là biểu tượng thời trang Á Đông với nhiều thành công đáng ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Lưu Văn (Liu Wen, sinh năm 1988) là siêu mẫu nổi tiếng người Trung Quốc. Cô sở hữu chiều cao 1,78 m, đôi chân thon dài, gương mặt đậm chất Á Đông cùng nụ cười má lúm đồng tiền thu hút người đối diện.
8X thuộc số ít chân dài góp phần làm thay đổi quan điểm xã hội về phụ nữ châu Á, đồng thời có sức ảnh hưởng mạnh mẽ trong làng mốt quốc tế.
Lưu Văn sinh ra và lớn lên ở tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc. Cô là con gái duy nhất trong gia đình lao động bình thường. Những năm tháng sinh sống tại quê nhà, 8X hoàn toàn không biết bất kỳ khái niệm gì về thời trang.
Ở tuổi niên thiếu, mẹ Lưu Văn hướng dẫn con gái về gu ăn mặc đẹp, tạo dựng phong cách thời trang của riêng mình. Dường như bà đã sớm nhìn ra được tố chất người mẫu bên trong người con gái mà mình hết mực yêu thương, nên động viên cô tham gia các cuộc thi trình diễn dành cho giới trẻ ở địa phương.
8X không nghĩ bản thân sẽ trở thành người mẫu. Chia sẻ trên
, chân dài người Trung Quốc cho biết từng muốn làm hướng dẫn viên du lịch để có thể đến mọi nơi trên thế giới.
Tên công việc trên danh thiếp của Lưu Văn rõ ràng không phải hướng dẫn viên du lịch, nhưng chắc chắn cô sở hữu gia tài đồ sộ là những địa điểm nổi tiếng qua các show thời trang và buổi chụp ảnh.
Năm 2005, Lưu Văn tham dự
- cuộc thi người mẫu mà người chiến thắng sẽ giành được giải thưởng là một chiếc máy vi tính. Không thắng cuộc nhưng đây là chìa khóa mở ra cánh cửa dẫn đến thành công sau này của cô.
Hậu cuộc thi, người đẹp gốc Hồ Nam quyết định chuyển đến Bắc Kinh nhằm theo đuổi sự nghiệp người mẫu toàn thời gian. Cô có được trái ngọt đầu tiên, đánh dấu bước tiến trong nghề, đó là sự xuất hiện trên bìa tạp chí
Trung Quốc.
Không phải con đường dẫn đến thành công nào cũng trải hoa hồng. Vì xuất thân từ tỉnh lẻ, 8X gặp nhiều khó khăn và trắc trở.
Để vượt qua thử thách, Lưu Văn học cách kiên trì, nhẫn nại và luôn tự hào về quê hương của mình.
Cô tâm sự: "Tôi động viên chính mình rằng những điều tồi tệ sẽ không ở lại quá lâu sau một ngày, một tháng hay một năm. Tất cả rồi sẽ qua thôi".
"Có công mài sắt có ngày nên kim". Lưu Văn dần chinh phục nhiều tên tuổi lớn trong làng thời trang thế giới.
Tháng 9/2007, chân dài Trung Quốc tham gia một buổi casting và may mắn "lọt vào mắt xanh" các giám đốc sáng tạo và stylist quốc tế.
Năm 2008, 8X ký hợp đồng với công ty quản lý người mẫu Marilyn Agency, có trụ sở đặt tại Paris (Pháp) và New York (Mỹ), đồng thời có cơ hội đến Paris theo học một khóa đào tạo. Cũng trong năm này, cô xuất hiện liên tục trên 4 bài báo thời trang của tạp chí
Trung Quốc.
Người đẹp gốc Hồ Nam gặp được may mắn khi tạp chí
bước vào thị trường đất nước tỷ dân. Cô gây ấn tượng bởi gương mặt góc cạnh thuần Á Đông với mắt một mí, má lúm đồng tiền và mái tóc dài đen.
Bước ngoặt lớn trong sự nghiệp của Lưu Văn là sự góp mặt đầu tiên ở show diễn Burberry thuộc khuôn khổ
năm 2008. Bên cạnh đó, cô còn tham gia catwalk cho nhà mốt Trussardi, Shiatzy Chen, Chanel, Jean Paul Gaultier và Hermès.
Thừa thắng xông lên, 8X di chuyển đến New York (Mỹ) tìm kiếm thêm những cơ hội công việc mới, đồng thời tranh thủ trau dồi thêm kỹ năng tiếng Anh.
Vào mùa
, Liu Wen trình diễn tại show DKNY, Gap, Barneys New York, Benetton, Alexander Wang, Converse, Calvin Klein. Cô cũng xuất hiện trong chiến dịch quảng cáo của Bergdorf Goodman, Calvin Klein, Alexander Wang, Dolce & Gabbana, Lane Crawford, Marni, Diesel, Gap, Vivienne Tam...
Bên cạnh trúng loạt show diễn, chụp ảnh quảng cáo, 8X cũng là gương mặt châu Á hiếm hoi nhận nhiều lời mời phỏng vấn từ tạp chí
phiên bản Trung Quốc, Mỹ, Anh, Đức, Italy, Tây Ban Nha... và một số tạp chí danh tiếng khác như
Năm 2009, Lưu Văn là người mẫu đầu tiên của Trung Quốc và khu vực Đông Á sải bước ở show nội y đình đám
.
Ngoài ra, cô là chân dài châu Á đầu tiên xuất hiện trên bìa
Mỹ vốn được mệnh danh là "kinh thánh làng thời trang". Không chỉ vậy, khi tờ tạp chí nổi tiếng trên viết về sự nổi lên của những người mẫu châu Á, Lưu Văn đã trở thành nhân vật chính của chủ đề lần đó.
Tháng 4/2010, 8X tham gia chiến dịch quảng cáo của hãng mỹ phẩm Estée Lauder. Cô đồng thời là gương mặt châu Á đầu tiên ký hợp đồng với thương hiệu làm đẹp hàng đầu thế giới này.
Mùa mốt
, Liu Wen góp mặt tại tổng cộng 78 show thời trang từ New York, London đến Milan hay Paris, một con số ấn tượng dành cho một người mẫu trẻ như cô vào thời điểm đó.
8X có nhiều lời mời công việc thứ 2, sau siêu mẫu người Pháp Constance Jablonski. Cô nhận được sự quan tâm đặc biệt từ những tên tuổi hàng đầu làng mốt như Dolce & Gabbana, Alexander Wang, Jean Paul Gaultier, Hermès, DKNY...
Trang thông tin uy tín bậc nhất ngành thời trang
bình chọn ra top 50 người mẫu nổi bật năm 2011, Lưu Văn xếp vị trí thứ 6.
Năm 2013, người đẹp gốc Hồ Nam lọt top 10 người mẫu kiếm tiền nhiều nhất của
với thu nhập
, đứng vị trí thứ 5.
Chưa dừng lại ở đó, Lưu Văn còn góp tên trong danh sách siêu mẫu có số lượng người theo dõi đông đảo nhất trên mạng xã hội.
Mọi người đều yêu thích gương mặt ngọt ngào pha lẫn cá tính, cũng như nụ cười má lúm đồng tiền thân thiện của chân dài sinh năm 1988. Bên cạnh đó, cô cũng kết nối với người hâm mộ qua loạt gợi ý phối đồ tươi trẻ, hợp xu hướng.
Ở tuổi 32, trải qua 15 năm hoạt động trong làng mốt, Lưu Văn vẫn duy trì tên tuổi tại quê nhà Trung Quốc, đồng thời được săn đón bởi nhiều hãng thời trang nổi tiếng trên thế giới.
8X được giới chuyên môn nhận định là người mẫu châu Á đắt giá và thành công nhất. Ngoài ra, cô cũng thuộc hàng ngũ chân dài được trả lương hậu hĩnh ở các tuần lễ thời trang vài năm gần đây.
Lưu Văn tâm sự trên trang cá nhân: "Thời trang thực hiện ước mơ của tôi là vươn mình ra thế giới, ngắm nhìn mọi thứ. Tuy nhiên để hoàn thành tốt công việc này, tôi phải trải qua hành trình xa đến vô tận.
Đó là trải nghiệm trong đời mà tôi rất thích, ngay cả khi muốn từ bỏ, tôi vẫn kiên trì ở lại. Có thể đây là tinh thần thật sự của thời trang. Nhiều người mẫu có xuất phát điểm và thuộc thế hệ khác nhau, cũng gia nhập vào lĩnh vực này. Thời trang ảnh hưởng đến cuộc sống chúng ta, hòa quyện nhân loại với nhau".
Là người mẫu châu Á được các nhà mốt quốc tế săn đón, Choi Sora cho biết cô đặc biệt coi trọng chuyện giữ dáng.
Ông chủ thương hiệu Yeezy cho thấy độ "chịu chơi" khi thường xuyên dành ra số tiền lớn để mua quà tặng người thân.
