LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jack-hien-ho-va-loat-ca-si-sinh-nam-1997-tai-nang-cua-vpop-post1094735.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Jack, Hiền Hồ và loạt ca sĩ sinh năm 1997 tài năng của Vpop
THỜI GIAN: 06:16 14/06/2020
TAGS: #ZINGCHART, Khắc Hưng, Erik, Jack, Hiền Hồ, Quân A.P, JSOL, 
TÓM TẮT: Hầu hết ca sĩ sinh năm 1997 hoạt động ở Vpop đều tạo tiếng vang và chỗ đứng cho mình. Thậm chí, Erik, Jack hay Hiền Hồ sớm nổi tiếng sau khi ra mắt.
NỘI DUNG: 
: Erik nổi tiếng từ                     khá sớm. Thời điểm anh chưa chính thức ra mắt cùng nhóm nhạc Monstar, anh đã có                     bản hit
thuộc thể loại ballad do
sáng tác. Sau khi rời                     nhóm, nam ca sĩ sinh năm 1997 tiếp tục gặt hái thành công và có nhiều ca khúc                     thành hit, chẳng hạn
… Mới                     đây, anh phát hành MV
. Bài hát đang nhận sự yêu mến                     và phổ biến trên mạng xã hội lẫn đời sống.
Tuy thành công nhưng Erik                     được đánh giá chưa đột phá, còn an toàn trong âm nhạc. Nam ca sĩ thừa nhận điều                     này. Anh nói với
: “Tôi biết mình dùng công thức cũ nhưng nó vẫn lấy được sự                     cảm thông của khán giả. Tuy nhiên, là một nghệ sĩ, tôi cũng rất muốn mình sáng                     tạo và có gì đó mới mẻ. Khi làm nghề mà cứ làm mãi một kiểu như vậy cũng chán”.
: Jack là một trong                     những gương mặt nổi bật nhất của thị trường âm nhạc hiện nay. Nam ca sĩ 23 tuổi                     là hiện tượng hiếm có của Vpop khi nổi tiếng trong thời gian ngắn ngủi. Khoảng                     giữa năm 2019, anh phát hành ca khúc
, sau đó liên tiếp có những ca                     khúc thành công như
… kết hợp nhà sản xuất trẻ                     K-ICM.
Sau đó, Jack và phía công                     ty của K-ICM nảy sinh mâu thuẫn. Nam ca sĩ rời khỏi công ty, đồng thời ám chỉ                     việc không được trả lương xứng đáng với công sức bỏ ra. Vừa qua, Jack phát hành                     MV đầu tiên kể từ khi tách khỏi K-ICM. MV mang tên
và hiện                     nhận 115 triệu lượt xem. Vừa qua, nam ca sĩ úp mở sắp sửa phát hành sản phẩm âm                     nhạc mới.
: Hiền Hồ có xuất                     phát điểm từ chương trình Giọng hát Việt năm 2017. Không giành chiến thắng                     chung cuộc nhưng cô lại là nhân tố nổi bật sau cuộc thi. Ngoài ngoại hình xinh                     đẹp, nữ ca sĩ còn chiều lòng số đông khán giả, chăm hát thể loại ballad nên sớm                     trở nên nổi tiếng. Đến hiện tại, cô có nhiều ca khúc ballad được khán giả thuộc                     lòng như
…
Trong sự nghiệp của mình,                     Hiền Hồ cũng vướng nhiều ồn ào, chẳng hạn chuyện                     tình cảm với Soobin Hoàng Sơn hay nghi vấn phẫu thuật thẩm mỹ. Vừa qua, nữ ca sĩ                     bức xúc lên tiếng khi liên tục bị anti-fan bàn tán về ngoại hình. “Tôi là ca                     sĩ, giọng hát và sản phẩm âm nhạc mới quan trọng nhất. Bản thân chưa bao giờ muốn                     cộng đồng mạng đưa vấn đề ngoại hình, sắc đẹp của mình ra bàn tán. Tôi chỉ muốn                     tập trung vào công việc và hoàn thành tốt vai trò ca sĩ”, cô nói.
: Quân A.P, tên                     thật là Phạm Anh Quân, nổi tiếng thông qua các bản cover có lượt xem lớn đăng                     trên mạng xã hội như
… 2019 được xem là năm tên tuổi của ca sĩ 23 tuổi bứt phá trên thị                     trường âm nhạc.
Anh lọt vào đề cử top 5                     Phát hiện của năm tại Zing Music Awards (ZMA) 2019 với hai bản hit
, đứng nhất #zingchart trong 3 tuần liên tiếp và
. Ban đầu, Quân A.P không được gia đình ủng hộ việc đi hát nhưng anh quyết                     tâm theo đuổi đam mê sau khi nhận được lời khuyên của thần tượng Tuấn Hưng.
: Cùng độ tuổi nhưng                     sự nghiệp của JSOL chưa thành công như Erik, Quân A.P, Hiền Hồ hay Jack. Nam ca sĩ cũng thừa nhận tủi thân trước thành                     công của đồng nghiệp cùng tuổi. “Erik, Quân A.P, Jack sao thành công thế nhỉ mà                     tôi vẫn đứng ở đây”, nam ca sĩ đặt câu hỏi.
Âm nhạc của JSOL theo hướng trẻ trung, MV thường được đầu tư quay ở nước ngoài.                     Nam ca sĩ cũng có ngoại hình điển trai, giọng hát tốt nên nhận được sự kỳ vọng trong                     lớp ca sĩ trẻ. Mới đây ca khúc
lọt top 10 #zingchart sau                     2 ngày ra mắt. Nam ca sĩ tâm sự anh hạnh phúc khi đón nhận phản hồi tích cực này.
Với MV dạng phim ngắn “Bức tranh tiền kiếp”, Dương Triệu Vũ tiếp tục hát nhạc ballad. Diễn xuất của anh và Bảo Anh tự nhiên, ăn ý, tạo cảm xúc cho người xem.
