LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-lan-gio-day-toi-va-con-trai-song-rat-thoai-mai-post1094059.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Lan: 'Giờ đây, tôi và con trai sống rất thoải mái'
THỜI GIAN: 05:50 20/06/2020
TAGS: ngọc lan, diễn viên ngọc lan, thanh bình, ngọc lan ly hôn, 
TÓM TẮT: Diễn viên "Luật trời" tâm sự sau khi sinh con là khoảng thời gian áp lực nhất với cô. Ngọc Lan tăng 20 kg, vóc dáng thay đổi.
NỘI DUNG: 
Trong cuộc trò chuyện với
, Ngọc Lan trải lòng về những câu chuyện xảy đến với cô thời gian qua. Nữ chính
tiết lộ bản thân là người nóng tính và nguyên tắc trong công việc cũng như cuộc sống.
Ở thời điểm hiện tại, cô dành nhiều thời gian cho con trai Louis. "Tôi chuẩn bị tất cả cho Louis đến khi cậu bé 18 tuổi. Bây giờ, tính toán xong rồi nên cuộc sống của tôi và con nhẹ nhõm lắm", Ngọc Lan bộc bạch.
- Cách đây vài tháng, chị nhập viện trong đêm vì sỏi thận. Đến nay, sức khỏe chị ra sao?
- Đến nay, sức khỏe của tôi ổn cả rồi. Lần đó, một tháng tôi phải nhập viện 3 lần. Trong lần nhập viện gần nhất vì sỏi thận, một khán giả đã thấy và nhắn hỏi vào fanpage nên quản lý mới lên tiếng thông báo. Bản thân tôi không thích kể lể về bệnh tật của mình.
- Hỏi thật, những lúc ốm đau, bệnh tật, một mình phải chống chọi, chị có cảm thấy cô đơn?
- Xung quanh tôi có nhiều người hỗ trợ và giúp đỡ mà, có bà ngoại, giúp việc, quản lý. Tôi không cô đơn đâu. Đừng nghĩ vậy.
- Khi nằm trên giường bệnh, Ngọc Lan lo lắng nhất điều gì?
- Thật sự, khi bị bệnh, tôi nghĩ nhiều nhất về Louis. Từ khi có con, tôi luôn ráng giữ sức khỏe, không phải vì mình, không phải vì công việc mà quan trọng nhất là vì con. Giữa tôi và Louis như có thần giao cách cảm.

Khi tôi nhập viện, con không hề hay biết nhưng cứ một mực bắt bà giúp việc phải Facetime để gặp mẹ. Lúc vào thăm, con cứ ôm chân tôi mà không dám động vào bụng vì sợ mẹ đau. Khi mẹ đi toilet cũng chạy theo đứng thập thò ngoài cửa. Từ trước đến nay, con là đứa ít thể hiện tình cảm nhưng làm lần nào là đắt lần đó. Đứa trẻ nào cũng đáng yêu nên cha mẹ đều nguyện hy sinh cả cuộc đời này vì con là vậy.
- Một mình nuôi con, hẳn chị rất vất vả?
- Cuộc sống của hai mẹ con bình thường như bao nhiêu người khác. Không có gì đặc biệt. Tôi thấy nhiều mẹ đơn thân cũng sướng mà, có gì vất vả. Khó khăn hay không là do suy nghĩ của từng người. Nếu mình cứ mặc định làm mẹ đơn thân là vất vả thì nó vất vả.
- Chị bù đắp tình cảm cho Louis thế nào khi hôn nhân đổ vỡ?
- Chuyện bù đắp cho con khi cha mẹ ly hôn tôi nghĩ không đúng. Bởi vì, khi sinh con xong, bản thân mỗi người cha, mẹ đã giành toàn bộ tình cảm cho con cái. Nên không phải mình đơn thân mới làm điều đó, như vậy là có lỗi với con.

Đối với Louis, mình làm bạn với con. Tôi sợ đến lúc con 6 tuổi nó không còn ôm mình hay lúc 12 tuổi, Louis không chơi với tôi. Tôi sinh con hơi trễ, khoảng cách với con là 3 thập niên, có sự khác biệt thế hệ về văn hóa, suy nghĩ. Bởi vậy, bây giờ mỗi ngày trôi qua, tôi tìm hiểu về thế giới của con để có cách ứng xử phù hợp.

Khi sinh xong, tôi giành thời gian dài ở bên con để rèn những thói quen tốt cho Louis. Ví như tôi không bao giờ đánh con mà chủ yếu nói chuyện hoặc phạt. Nếu con sai nhẹ thì mình bắt đứng vào góc tường, nặng thì bắt giang tay ra đến khi mỏi.

Trước đây, có giai đoạn Louis ăn vạ bằng cách phun nước miếng. Lúc đó, tôi đã khóc hai ngày và buồn bã vì nghĩ mình dạy con sai cách. Đối với một người mẹ, không gì đau đớn bằng việc con mình có những hành động sai, lệch lạc. Sau đó, khi bình tĩnh lại, tôi mới nghĩ cách trị con bằng việc cứ để nó thoải mái phun nước miếng rồi hỏi: 'Louis, con có thấy hôi không'?

Vài ngày sau, con thấy hành động của nó không tác động gì đến mẹ nên tự động bỏ.
- Con trai có bao giờ thắc mắc về việc ba mẹ không còn sống chung?
- Từ nhỏ, Louis đã được tập ngủ riêng. Tôi dạy con phải luôn tự lập, dễ thích nghi, ngủ ở đâu cũng được. Nên chuyện cha mẹ ly hôn không ảnh hưởng nhiều đến con. Louis biết nhà này có ba, nhà kia có mẹ nhưng không đòi hỏi, thắc mắc.

Tôi chưa nghĩ đến việc nói với con rằng ba mẹ đã chia tay vì nó còn quá nhỏ. Dĩ nhiên đến một thời điểm thích hợp, chẳng hạn như con có bạn gái. Tôi sẽ nói chuyện với con rằng ba mẹ có cuộc sống khác nhau và không còn sống chung. Bây giờ, tôi muốn con hiểu rằng, dù sống với ba hay mẹ con đều có đầy đủ tình cảm của hai người.
- Khán giả thấy chị đi du lịch nhiều nơi, khoe hình gợi cảm. Trên trang cá nhân, chị cũng thường xuyên nhắc tên người cũ. Dường như Ngọc Lan dễ dàng vượt qua mọ chuyện?
- Những vấn đề xoay quanh việc ly hôn tôi không muốn nhắc lại. Là một nghệ sĩ, tôi muốn khán giả biết tới bằng sản phẩm chứ không phải những gì liên quan đến đời tư.
Bản tính tôi cũng muốn mang lại những năng lượng tích cực cho mọi người. Những chuyện không vui, tôi xin gom lại để một mình mình biết. Cuốn sách đó đã đọc đủ và cho mình nhiều kinh nghiệm sống. Khi khép lại những trang sách cũ sẽ mở ra hành trang mới cho bản thân.
- Nói không quan tâm đến chuyện cũ nhưng trên mạng xã hội, chị vẫn xù lông đáp trả trước những bình luận của khán giả?
- Tôi thấy mình xử lý nhẹ nhàng mà. Trên mạng xã hội, tôi chẳng chửi ai bao giờ. Hôm bữa có khán giả bình luận: “Sao ly hôn xong mà mặt mày hớn hở vậy”. Tôi mới kiếm một hình mình buồn và đáp: “Như vậy đã vừa ý chị chưa”. Đó, tôi chỉ nói vậy thôi, có làm gì đâu. Tôi thấy nói qua lại trên mạng xã hội có giải quyết được gì đâu, chỉ mất thời gian.
- Trước những tin đồn chị và mẹ ruột không nhìn mặt nhau, Ngọc Lan phản ứng ra sao?
- Ủa, ai đồn như vậy. Không lẽ tôi và mẹ mình không kết bạn trên Facebook nghĩa là giận nhau à. Những người đi đồn hai mẹ con từ mặt đã gặp chúng tôi ngoài đời chưa mà phán xét. Bởi vậy, chỉ những ai hiểu chuyện, đủ thân mới biết việc liên quan đến tôi. Còn ai muốn nói sao tùy họ, tôi không để tâm.
- Khi quyết định chia tay Thanh Bình, chị có sợ làm mẹ buồn vì hạnh phúc con cái không trọn vẹn?
- Thú thực, tôi từng nghĩ lý do a,b,c,d nào đó để dẹp bỏ mong muốn của mình. Tuy nhiên, cuộc sống của mình do bản thân tự quyết định. Nếu bản thân mình thực sự thấy thoải mái thì mới lan truyền được sự vui vẻ, tích cực đến người khác. Tính tôi yêu ghét rõ ràng và không có sự nhập nhằng. Nếu đã quyết định xách vali ra đi là không bao giờ trở về.
- Nói vậy, chị không bao giờ hối hận về những quyết định của mình?
- Quyết định đến hay đi về cơ bản nó đã mang lại cho mình hạnh phúc. Trước khi đau khổ, tôi cũng từng có khoảng thời gian hạnh phúc. Bởi vậy, tôi không bao giờ hối hận về những quyết định của mình.
Như khi quyết định mua chiếc xe yêu thích, chạy được khoảng một tuần bị hư. Rõ ràng, với người khác, họ sẽ hối hận khi mua chiếc xe đó, nhưng với tôi thì không. Tôi thấy mình đã có khoảng thời gian là một tuần vui vẻ, thỏa mãn với chiếc xe mà bản thân yêu thích. Đó cũng là một dạng hạnh phúc rồi.
- Trước khi đưa ra quyết định, rõ ràng chị phải có sự tính toán?
- Tất nhiên rồi, tôi là người luôn suy nghĩ trước khi đưa ra quyết định. Tôi bạc tóc vì phải suy nghĩ nhiều quá. Khi mang bầu Louis, tôi đã nghĩ đến việc con học trường nào. Tôi luôn sợ mình bị chết bất đắc kỳ tử nên đã tính cuộc sống của con khi không còn mình ở bên.

Tôi chuẩn bị tất cả cho Louis cho đến khi cậu bé 18 tuổi. Bây giờ, tính toán xong rồi nên cuộc sống của tôi và con nhẹ nhõm lắm.
- Tất cả mọi sự tính toán đều có sự rủi ro trong đó?
- Dĩ nhiên, nhưng sự rủi ro đó đều nằm trong cả sự tính toán của tôi.
- Tại sao Ngọc Lan phải ôm đồm, lo xa như vậy khi Louis còn có cả ba là Thanh Bình?
- Trên pháp luật, tôi là người chịu trách nhiệm nuôi dạy Louis. Ai có lòng tốt lo cho con thì tôi cảm ơn. Còn vấn đề của tôi là phải có trách nhiệm với con. Mọi người đừng lo cho tôi, ổn mà.
- Đi qua những vấp váp, đổ vỡ, Ngọc Lan thấy mình thay đổi ra sao?
- Mỗi ngày trôi qua, tôi lại thấy mình thay đổi nhiều hơn. Từ một người chỉ biết đi làm lo cho bản thân, gia đình, hiện tại tôi phải chịu trách nhiệm với một đứa trẻ. Tôi trưởng thành cùng với sự lớn lên của con. Thật sự là Louis dạy mình nhiều thứ mà bản thân không thể nghĩ ra. Ngày xưa, tôi là người nóng tính và khắt khe. Bây giờ, tôi đằm thắm hơn hẳn
.

Tôi hiểu những lời nói của mình tác động trực tiếp lên con trai. Bởi thế, tôi luôn suy nghĩ, cân nhắc điều gì nên nói, việc gì nên làm hoặc không làm.

Từ nhỏ đến giờ, với bản thân tôi, không có ngày nào là không khó khăn. Thế nhưng, tôi luôn nghĩ cách vượt qua bằng việc đối diện trực tiếp và giải quyết nó một cách nhanh chóng. Tôi cũng ít khi so bì với ai mà luôn tự hài lòng với chính bản thân mình. Thế nên mọi người thường thấy tôi hay cười, mạnh mẽ và nhiều năng lượng tích cực.
- Một người phụ nữ mạnh mẽ, hay cười, bên trong thường yếu đuối. Những phút yếu lòng, chị dốc bầu tâm sự với ai?
- Tôi chỉ thân với vài người như anh Hữu Châu, Huy Khánh, Trí Quang. Đối với tôi, thân nghĩa là dù cả năm có thể không gặp nhưng vẫn hỏi thăm và quan tâm đến nhau.
Như có lần, trên trang cá nhân, tôi than bị nhức đầu và uống giảm đau. Anh Hữu Châu liền gọi điện và bảo không được uống thuốc đó, không tốt này kia. Đó là thứ tình cảm tôi luôn trân quý, đủ để chia sẻ. Và tôi biết, nếu mình làm gì buồn lòng, anh ấy sẽ gọi và nói thẳng ngay. Hay như anh Huy Khánh, có chuyện gì tôi cũng gọi điện để kể lể hoặc khóc.

Tôi là người ít khi thể hiện tình cảm. Phải là người nào đó rất thân, tôi mới thể hiện sự quan tâm, lo lắng cho họ. Với anh Châu, tôi coi như người bố và luôn nhắn tin dặn anh giữ gìn sức khỏe dù có khi cả năm không gặp. Ai hiểu tính tôi thì mới thân được.
- Ít bạn thân, hiếm khi thể hiện tình cảm, phải chăng Ngọc Lan là người khó tính?
- Tôi là người khá khó tính và có những nguyên tắc trong cuộc sống. Cụ thể như đối với những người trong gia đình, tôi đề cao tính ngăn nắp, gọn gàng. Louis từ nhỏ đã được mẹ dạy cách bỏ giày và đặt nó đúng vị trí. Nếu con làm sai bị phạt. Bây giờ, mỗi lần đến nhà ai chơi, cậu bé đều tháo giày trước khi vào nhà và để nó vào tủ gọn gàng. Những điều đó, tôi thấy vui vì mình dạy con đúng.

Hoặc đối với người giúp việc, đi đâu về phải bỏ chìa khóa đúng vị trí. Nói một, hai lần không được là tôi la ngay. Đa số những người bị khiển trách họ sẽ không nhớ đến lúc mình nhân nhượng để thay đổi đâu
- Vai diễn phản diện Trang trong "Luật đời" có khiến chị gặp khó khăn?
- Tôi không gặp bất kỳ khó khăn khi thể hiện vai Trang vì 17 năm theo đuổi con đường phim ảnh, tôi đã kinh qua những dạng vai tương tự.

Khi mới đọc kịch bản, tôi đã biết khán giả sẽ phản ứng với nhân vật Trang vì đây là vai ác. Không ngờ, tôi bị khán giả chửi còn nhiều hơn cả dự đoán (
).

Việc khán giả yêu ghét nhân vật mình là điều bình thường. Tuy nhiên, có một số khán giả họ khiến mình hơi chạnh lòng vì các bạn không phân biệt được nhân vật và bản thân người diễn viên. Tôi nghĩ: 'Ồ quái lạ, mình cũng đi làm công ăn lương như mọi người. Nếu có chửi thì chửi Trang hay lôi tên ba mẹ mình đặt mà chửi hoài'.
- Diễn viên là nghề có sự đào thải khắc nghiệt. Ở tuổi 35, có con nhỏ, chị gặp áp lực gì?
- Chuyện đào thải trong nghề là điều không thể chối cãi được. Diễn viên nào cũng phải thấy và chấp nhận. Với bản thân, sau mỗi bộ phim, tôi đều đánh giá và tìm hướng đi mới cho các vai diễn sau. Một trong số những cách để giảm bớt sự đào thải là luôn làm mới mình, khiến mình giỏi và sâu sắc hơn.

Công việc này cũng đòi hỏi thanh sắc. Xuất phát điểm của tôi là một người có nhan sắc, toàn đóng vai đào đẹp nên luôn ý thức trong việc giữ gìn ngoại hình. Hồi mới sinh xong, tôi tăng 20 kg và gặp áp lực khi thay đổi về mặt cơ thể.
Lần đầu đứng trước gương để thử đồ, tôi đã bật khóc ngay giữa shop quần áo vì thân hình sồ sề, ngoại cỡ của mình. Tôi cảm thấy sao tạo hóa lại bất công với phụ nữ khi sinh xong mà cơ thể bị tàn phá như vậy.

Sau này, tôi chăm chỉ tập thể dục và có chế độ ăn hợp lý để lấy lại vóc dáng.
- Thu nhập từ nghề diễn viên có đủ để Ngọc Lan trang trải cuộc sống?
- Cát-xê là vấn đề tranh cãi muôn thuở của nghệ sĩ. Có người nói cát-xê từ việc đóng phim chỉ đủ để họ đổ xăng. Ngược lại, có diễn viên vẫn sống tốt. Điều này tùy thuộc vào khả năng chi tiêu, nhu cầu của từng cá nhân.

Tính tôi là người tiết kiệm và hay lo xa. Tôi luôn nghĩ đến một ngày mình thức dậy và chân không bước đi được nữa. Lúc đó, ai sẽ nuôi mình và con trai. Bởi vậy, tôi luôn tính toán và dành dụm. Bây giờ, cuộc sống của hai mẹ con rất tốt.

Ngoài diễn xuất, tôi còn tham gia kinh doanh. Hiện tại, tôi đi quay phim vì nhớ nghề và muốn duy trì đam mê của bản thân. Còn thu nhập chính không phải từ đóng phim.
“Tôi không đặt nặng chuyện hôn nhân. Nếu không mang lại cho nhau cảm giác hạnh phúc, thoải mái, thì nên buông tay ra”, Thanh Bình chia sẻ.

