LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giup-tre-khong-viem-hong-bang-cach-uong-nhieu-nuoc-lanh-dung-hay-sai-post1095646.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Giúp trẻ không viêm họng bằng cách uống nhiều nước lạnh đúng hay sai?
THỜI GIAN: 18:36 14/06/2020
TAGS: uống nước lạnh, sức khoẻ trẻ nhỏ, bác sĩ Nguyễn Tiến Dũng, bao bọc trẻ nhỏ, sức đề kháng, 
TÓM TẮT: Liệu sức đề kháng của trẻ có thực sự tăng lên nếu cha mẹ để con cái tự do hơn trong các thói quen sinh hoạt thường ngày?
NỘI DUNG: 
Sự khác biệt trong cách chăm sóc trẻ em luôn là chủ đề được các phụ huynh quan tâm.
PGS.TS.BS Nguyễn Tiến Dũng (khoa Nhi, Bệnh viện Bạch Mai) khẳng định: "Đây hoàn toàn là thông tin sai sự thật. Việc làm này không những không đem lại bất cứ kết quả nào mà còn gây hại đến sức khoẻ các cháu".
Theo bác sĩ này, việc cho trẻ uống nước quá lạnh luôn mang lại tác động xấu cho sức khoẻ, đặc biệt là trẻ nhỏ. "Vốn dĩ, trong cổ họng của chúng ta luôn luôn tồn tại vi khuẩn. Thông thường, những vi khuẩn này nằm đó với một số lượng nhỏ nên sẽ không ảnh hưởng tới sức khoẻ của chúng ta. Tuy nhiên, nhiệt độ thấp lại là điều kiện tốt để các vi khuẩn này phát triển và từ đó gây bệnh", bác sĩ Dũng giải thích.
Cho trẻ uống nước quá lạnh dù với tần suất nào cũng trở thành nguyên nhân khiến trẻ dễ mắc viêm họng và các bệnh liên quan đến đường hô hấp. Ảnh: Raising Children Network.
Điều này lý giải cho kết luận uống nước lạnh làm trẻ dễ bị viêm họng hơn, đặc biệt là khi amidan của trẻ còn đang trong giai đoạn phát triển, có nhiều hốc, rất dễ viêm. Có thể nói rằng dù với tần suất nào, uống nước quá lạnh cũng là một trong những nguyên nhân tạo điều kiện để các vi khuẩn trong cổ họng sinh sôi và phát triển nhiều hơn khi trực tiếp hạ nhiệt độ tại bộ phận này xuống rất thấp.
Theo thống kê được đăng tải trên UNICEF Việt Nam, mỗi ngày đang có 100 trẻ em dưới 5 tuổi tử vong do những nguyên nhân có thể ngăn ngừa được - con số này ở các vùng dân tộc miền núi phía Bắc cao gấp 3,5 lần. Bên cạnh đó, dù chỉ chiếm 15% tổng dân số, tỷ lệ tử vong trẻ em dưới 5 tuổi của nhóm dân tộc thiểu số cao gấp 3,5 lần so với dân tộc Kinh.
Những con số nói trên cho thấy một thực tế là sức khoẻ của trẻ em tại các vùng quê nghèo, có điều kiện khí hậu khắc nghiệt hoàn toàn không tốt hơn so với trẻ em thành thị. Việc có cơ hội được tiếp cận dịch vụ chăm sóc sức khoẻ chất lượng kết hợp với chế độ dinh dưỡng đầy đủ, cách nuôi dưỡng khoa học chính là nguyên nhân khiến trẻ em thành thị có sức khoẻ tốt và tỷ lệ tử vong thấp hơn.
Qua hiểu lầm về việc cho trẻ uống nước lạnh thường xuyên giúp hạn chế viêm học, PGS Nguyễn Tiến Dũng khuyến cáo: "Việc giúp trẻ thích nghi với các yếu tố bên ngoài của môi trường là một câu chuyện rất dài. Tuy nhiên, các phụ huynh cần đặt chúng vào các hoàn cảnh cụ thể, không nên áp dụng một cách thiếu khoa học".
Đặt trẻ vào những hoạt động cụ thể như vui chời ngoại trời, bơi lội có khả năng giúp trẻ thích nghi với môi trường sống và gia tăng sức đề kháng. Tuy nhiên phụ huynh nên có sự chuẩn bị kĩ càng, xác nhận tính khoa học của chúng có có cách thực hiện phù hợp. Ảnh: myskin Blog
Theo bác sĩ Dũng, việc tác động giúp gia tăng hệ miễn dịch và khả năng thích nghi của trẻ trước các yếu tốt ngoại cảnh thông thường sẽ được sử dụng trong những trường hợp cụ thể như để bé hoạt động, vui chơi ngoài trời, tạo cơ hội cho bé khám phá thiên nhiên hay cho phép bé bơi lội tự do. Tuy nhiên, các phụ huynh vẫn cần tìm hiểu thật kỹ càng và có những sự chuẩn bị nhất định để không ảnh hưởng tới sức khoẻ con nhỏ.
Sữa tăng cơ hay Whey Protein luôn được đồn thổi là loại đồ uống kỳ diệu giúp việc tập luyện đạt kết quả nhanh chóng. Vậy thực phẩm này có thực sự hiệu quả?
