LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-doi-giong-nhau-den-ky-la-giua-son-ye-jin-va-ban-than-nhat-showbiz-post1095594.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc đời giống nhau đến kỳ lạ giữa Son Ye Jin và bạn thân nhất showbiz
THỜI GIAN: 18:00 14/06/2020
TAGS: When the Camellia Blooms, Crash Landing on You, Hyun Bin, 
TÓM TẮT: Son Ye Jin và Gong Hyo Jin là cặp bạn thân nổi tiếng làng giải trí Hàn. Cả hai đều có sự nghiệp thành công, giàu có và đều đang độc thân.
NỘI DUNG: 
Trong lễ trao giải Baeksang Arts Awards 2020 diễn ra hồi đầu tháng 6 vừa qua, Son Ye Jin và Gong Hyo Jin là đối thủ bởi cùng được đề cử ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc mảng truyền hình. Son Ye Jin được đề cử với vai nữ chính trong
, Gong Hyo Jin được đề cử với vai chính của
Ngoài đời, hai mỹ nhân lại có mối quan hệ thân thiết, là thành viên của hội bạn thân nổi tiếng gồm cả Lee Min Jung, Song Yoon Ah, Oh Yoon Ah và Uhm Ji Won.
Son Ye Jin và Gong Hyo Jin có chung xuất phát điểm trong sự nghiệp, con đường chinh phục nghệ thuật thành công và tình duyên lận đận. Đặc biệt, ngọc nữ họ Son là người có sức ảnh hưởng nhất định tới quyết định gắn bó với nghiệp diễn của bạn thân.
Son Ye Jin và Gong Hyo Jin đều từng là người mẫu đóng quảng cáo trước khi ra mắt với tư cách diễn viên. Hai minh tinh có thâm niên diễn xuất kéo dài hai thập kỷ. Nếu Gong Hyo Jin bắt đầu theo đuổi môn nghệ thuật thứ bảy vào năm 1999, thì người bạn thân khởi động muộn hơn sau đó một năm.
Gong Hyo Jin không sở hữu khuôn mặt đẹp mỹ miều và được ca tụng là “quốc bảo nhan sắc” như Son Ye Jin, nhưng cô có nét duyên riêng. Ở minh tinh toát lên thần thái cao sang và cá tính. Nét đẹp của mỹ nhân 40 tuổi phù hợp với màn ảnh rộng lẫn màn ảnh nhỏ. Do đó, cô được nhiều đạo diễn, nhà sản xuất phim điện ảnh lẫn truyền hình lớn săn đón.
Son Ye Jin và Gong Hyo Jin "đụng độ" ở Baeksang Arts Awards 2020, hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc mảng truyền hình.
Gong Hyo Jin gặt hái nhiều thành tựu trên màn ảnh nhỏ hơn màn ảnh rộng. Nữ diễn viên được mệnh danh là “nữ hoàng romcom”, “nữ hoàng lãng mạn”, bởi hầu hết bộ phim tình cảm của cô đều gây sốt tại Hàn Quốc hoặc phủ sóng ở nhiều quốc gia châu Á. Các tác phẩm nổi bật gắn liền với tên tuổi Gong Hyo Jin có thể kể đến là
và gần đây nhất là

Theo thống kê của
vào năm 2019, tất cả phim truyền hình do Gong Hyo Jin đóng vai chính không bao giờ đạt rating trung bình thấp hơn 12,9% (tính từ 2002). Trong làng giải trí Hàn, có không ít diễn viên nhiều năm tỏa sáng trên màn ảnh nhỏ, nhưng đa phần đều từng trải qua một vài dự án thất bại. Gong Hyo Jin là trường hợp hiếm hoi với gia tài diễn xuất chất đầy tác phẩm có lượt xem cao, cho thấy kỹ năng nhập vai xuất thần và mắt chọn kịch bản tinh tường của cô.
Gong Hyo Jin và Son Ye Jin nằm trong hội bạn thân gồm nhiều mỹ nhân nổi tiếng showbiz khác.
Không thua kém bạn thân, Son Ye Jin cũng là một tài năng xuất chúng của phim Hàn. Thực lực của cô được công nhận qua 5 lần lên ngôi Ảnh hậu ở ba giải thưởng điện ảnh quan trọng gồm Chuông vàng, Rồng xanh và Baeksang. Trong 20 năm qua, minh tinh 38 tuổi chưa một lần đánh mất phong độ diễn xuất.
Nhắc đến Son Ye Jin, khán giả nhớ ngay tới loạt phim điện ảnh làm nên dấu ấn khó quên cho sự nghiệp của cô như
Ở mảng truyền hình, mặc dù không được ca ngợi là “nữ hoàng” như Gong Hyo Jin, ngọc nữ họ Son cũng bỏ túi nhiều tác phẩm ăn khách như
và mới đây là

Cặp bạn thân lọt top sao nữ được trả cát-xê cao nhất năm 2020.
Cả Gong Hyo Jin và Son Ye Jin đều đang nằm trong top minh tinh được trả cát-xê cao nhất Hàn Quốc năm 2020. Với mỗi tập phim, mỹ nhân họ Gong nhận về 40.300 -
, còn nàng “tình đầu quốc dân” được trả khoảng
.
Trong khi các thành viên khác của hội bạn thân lần lượt yên bề gia thấy, Gong Hyo Jin và Son Ye Jin vẫn đang độc thân. Một người đã tròn 40 tuổi, người còn lại cũng đã chạm ngưỡng 38.
Gong Hyo Jin từng trải qua hai mối tình, đầu tiên là với nam diễn viên Ryu Seung Bum. Hai ngôi sao gặp gỡ từ năm 2002 qua bộ phim
sau đó nhanh chóng trở nên gắn bó. Nhiều năm qua, họ đã cùng đồng hành trong công việc và không ngại công khai hẹn hò trước công chúng. Thế nhưng, năm 2012, sau 10 năm bên nhau, Gong Hyo và Ryu Seung Bum đường ai nấy đi.
40 tuổi, Gong Hyo Jin từng trải qua hai mối tình và đến giờ vẫn còn độc thân.
Ít lâu sau, Gong Hyo Jin bắt đầu tình yêu mới cùng tài tử Lee Jin Wook. Song cuối cùng, mối duyên này lại đi vào ngõ cụt. Sau khi chia tay người bạn trai thứ hai, minh tinh dồn tâm huyết phát triển sự nghiệp và tạm thời chưa tính tới chuyện lập gia đình.
Gong Hyo Jin chí ít đã từng yêu, còn Son Ye Jin, bao nhiêu năm qua, cô kín tiếng, chưa từng công khai hẹn hò. Chuyện tình cảm với nàng ngọc nữ chỉ dừng lại ở những tin đồn do báo chí hoặc người hâm mộ thêu dệt. Cô từng dính nghi vấn yêu đương cùng Kim Nam Gil, Hyun Bin… Thậm chí, Son Ye Jin còn từng bị cho là yêu đồng giới.
38 tuổi, Son Ye Jin chưa từng công khai yêu ai.
Tất cả thông tin bịa đặt nêu trên đều bị nữ diễn viên phủ nhận. Mặc cho khán giả nhiệt tình gán ghép cô cùng bạn diễn điển trai Hyun Bin, Son Ye Jin luôn khẳng định họ chỉ là bạn thân.
Trang
từng trích lại một giai thoại thú vị về tình chị em khăng khít giữa hai minh tinh. Họ động viên nhau trước khó khăn và thách thức khi làm người nổi tiếng.
Mặc dù đã theo đuổi môn nghệ thuật thứ bảy ngót nghét hai thập kỷ, Gong Hyo Jin vẫn có lúc lấn cấn về tương lai. Khi đó, những người bạn thân Son Ye Jin là chỗ dựa tinh thần của cô.
“Đó là khoảng 8,9 năm về trước. Tôi nói với Ye Jin rằng tôi không có đủ khả năng để làm diễn viên trong một thời gian dài. Lúc đó, cô ấy trả lời rằng ‘Em sẽ diễn cho đến khi em trở thành một bà lão. Không có một công việc nào giống như thế này đâu. Không ai có thể buộc chúng ta nghỉ hưu”, Gong Hyo Jin tâm sự.
Son Ye Jin là người đã thay đổi suy nghĩ và truyền cảm hứng cho đàn chị gắn bó lâu dài với nghiệp diễn.
Mỹ nhân phim
cho biết lời nói của Son Ye Jin đã thức tỉnh cô. Gong Hyo Jin bộc bạch: “Tôi yêu công việc này rất nhiều, nhưng tôi e sợ sự cô đơn. Nếu một ngày nào đó bị công chúng quay lưng, tôi sẵn sàng buông bỏ. Nhưng Son Ye Jin luôn ở đó, luôn cần mẫn làm việc và nỗ lực hết mình cho tới phút cuối cùng”.
Son Ye Jin đã thay đổi những suy nghĩ tiêu cực bên trong Gong Hyo Ji về nghiệp diễn. Nhờ đó, minh tinh 40 tuổi quyết tâm cống hiến hết mình để quên đi ý nghĩ trốn chạy trước khi nhận lấy tổn thương.
“Cuối cùng tôi đã nhận ra mình phải làm gì. Tôi sẽ tận hiến đời mình cho sự nghiệp diễn xuất”, nữ diễn viên cho thấy cô đã buông bỏ được những băn khoăn và hoài nghi về tương lai.
Với Gong Hyo Jin, Son Ye Jin là người truyền cảm hứng để cô tiếp tục vững bước trên con đường diễn xuất.
Gong Hyo Jin còn từng vì tình thân với Son Ye Jin đã sẵn sàng tham gia một vai cameo nhỏ trong bộ phim điện ảnh có sự tham gia của So Ji Sub và Son Ye Jin là -
Nếu như “Quân vương bất diệt” thất bại trên đường đua rating và vắng bóng ở giải thưởng danh giá thì “Thế giới hôn nhân”, “Chuyện đời bác sĩ” lại thành công vượt ngoài mong đợi.
Với thành tích rating ảm đạm và những lời chê bai về kịch bản, diễn xuất, “The King: Eternal Monarch” có lẽ là cú ngã đau của Lee Min Ho ngày trở lại.
