LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-vuong-bat-diet-ket-thuc-trong-that-vong-post1095201.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Quân vương bất diệt’ kết thúc trong thất vọng
THỜI GIAN: 08:40 13/06/2020
TAGS: The King: Eternal Monarch, Kim Go Eun, 
TÓM TẮT: “The King: Eternal Monarch” (Quân vương bất diệt) đã khép lại hành trình 16 tập bằng một cái kết viên mãn cho đôi chính Lee Gon - Jung Tae Eul.
NỘI DUNG: 
Tối 12/6, tập cuối của
lên sóng trong sự đón đợi của những khán giả yêu mến bộ đôi Lee Min Ho, Kim Go Eun. Hơn một tiếng đồng hồ, biên kịch Kim Eun Sook đưa người xem đi qua nhiều cung bậc cảm xúc, từ căng thẳng, hồi hộp cho tới ngọt ngào, hạnh phúc thay đôi nhân vật chính Lee Gon - Jung Tae Eul.
Bầu không khí kịch tính bao trùm nửa đầu tập 16 khi Lee Gon phải đối đầu và tiêu diệt gọn phe nghịch tặc. Vì những pha “bẻ lái” bất ngờ của biên kịch, không ít người hâm mộ lo sợ rằng nhân vật chính sẽ có kết cục thảm khốc.
Đôi chính phải trải qua khá nhiều tình huống nguy hiểm ở nửa đầu tập cuối.
Tuy nhiên, đến nửa cuối tập phim, nỗi lo này hoàn toàn tan biến. Sau một thời gian tìm kiếm qua các vũ trụ, Lee Gon cuối cùng cũng tìm được đúng Jung Tae Eul (Kim Go Eun). Màn tái hợp của cặp đôi thêm trọn vẹn nhờ nụ hôn mãnh liệt và ngọt ngào. Mọi chuyện dần quay về quỹ đạo bình thường, không còn bị xáo trộn bởi sự xuất hiện của các song trùng.
Trải qua hàng loạt biến cố, Lee Gon và Jung Tae Eul cuối cùng đã có thể bình yên ở bên nhau. Tập phim khép lại bằng hình ảnh đôi chính nắm tay dạo bước giữa phố đông người, từ lúc còn trẻ cho đến khi về già.
Việc đôi chính có kết cục hạnh phúc không nằm ngoài dự đoán của nhiều khán giả.
có cái kết không quá ấn tượng. Tận đến tập cuối, loạt phim vẫn gây tranh cãi vì chứa đựng nhiều chi tiết khó hiểu. Trong hơn một tiếng đồng hồ, biên kịch Kim Eun Sook có phần tham “bẻ lái”, tham twist, khiến diễn biến phim thêm rối rắm.
Với fan hâm mộ
họ mong đợi một kết cục đủ đầy hơn cho Lee Gon và Jung Tae Eul, chẳng hạn như thêm thắt một đám cưới trong mơ, hay sự ra đời của hoàng tử, công chúa nhí.
Rating
không bứt phá ở tập cuối. Theo Nielsen Korea, tập 16 của loạt phim cán mốc rating 5,8% và 8,1% trên toàn quốc lần lượt cho hai phần.
So với thành tích 5,9% và 8,1% trong hai phần ở tập 15, có thể thấy,
vẫn giậm chân tại chỗ về tỷ suất người xem, dù tập cuối thường là nơi cứu rating cho tác phẩm.
Honey Lee đang gây chú ý vì cuộc chia tay với bạn trai 7 năm Yoon Kye Sang. Không chỉ được đánh giá cao về nhan sắc, cô còn được yêu mến bởi tinh thần lăn xả hết mình vì vai diễn.
Nếu như Lee Min Ho, Kim Soo Hyun có ngoại hình không mấy nổi bật thuở mới vào nghề, thì Son Ye Jin, Hyun Bin lại được đánh giá cao với vẻ ngoài hoàn hảo ở tuổi đôi mươi.
