LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mac-hong-quan-chuan-bi-don-con-thu-hai-post1095854.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mạc Hồng Quân chuẩn bị đón con thứ hai
THỜI GIAN: 12:01 15/06/2020
TAGS: Mạc Hồng Quân, Kỳ Hân, vợ Mạc Hồng Quân mang thai, Mạc Hồng Quân chuẩn bị đón con thứ hai, 
TÓM TẮT: Chia sẻ với Zing, cầu thủ Mạc Hồng Quân cho biết bà xã đã mang thai bé thứ hai được 3 tháng và sức khỏe ổn định. Họ không lên kế hoạch sinh con nên khá bất ngờ với tin vui.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, cầu thủ Mạc Hồng Quân đăng bức ảnh tình cảm với vợ kèm dòng caption chia sẻ tin vui.
Cụ thể, Mạc Quân viết: "15/6/2016 -15/6/2020. Ngày này 4 năm trước, em vượt 2.000 km đi hỏi vợ. Ngày này 4 năm sau, gia đình em chuẩn bị đón thêm thành viên thứ 4. Yêu ba mẹ con lắm".
Phía dưới bài đăng, nhiều bạn bè, người hâm mộ để lại bình luận chúc mừng vợ chồng Mạc Quân - Kỳ Hân. Ca sĩ Bằng Kiều, MC Quang Minh gửi lời chúc tới nam cầu thủ.
Mạc Hồng Quân hạnh phúc khoe tin vợ mang thai con thứ hai.
Chia sẻ với
, Mạc Hồng Quân cho biết Kỳ Hân đã mang thai ở tháng thứ ba. Lúc đầu, bà xã nam cầu thủ có nghén khá nhiều nhưng thời gian gần đây, sức khỏe Kỳ Hân ổn định hơn.
Cầu thủ sinh năm 1992 cho biết anh rất hạnh phúc khi biết tin sắp có thành viên mới. Anh và vợ không lên kế hoạch cụ thể cho việc này nên khá bất ngờ.
Mạc Hồng Quân - Kỳ Hân kết hôn năm 2016 sau thời gian ngắn hẹn hò và sinh con đầu lòng ngay sau đó. Kể từ khi về chung một nhà, Kỳ Hân tạm dừng sự nghiệp người mẫu. Cô lui về "ở ẩn", chăm sóc chồng con và làm kinh doanh. Nữ người mẫu cũng thường xuất hiện trên khán đài để cổ vũ cho chồng dịp cuối tuần.
Trước đó, khi chia sẻ với
về quan điểm hôn nhân, Kỳ Hân cho biết cô không thích ghen tuông, không muốn ghen và quan điểm rằng ghen là việc không cần thiết. Kỳ Hân khẳng định nếu chồng có làm gì sai trái, cô sẽ ly hôn để giải thoát cho chính mình, không muốn tốn thời gian cãi vã.
Người đẹp sinh năm 1995 cho rằng "giữ lửa" gia đình là việc phải đến từ 2 phía và không có nguyên tắc chung cho việc này bởi "mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh".
Mạc Hồng Quân sinh ở Hải Dương nhưng từ bé đã sinh sống ở Cộng hoà Czech cùng cha mẹ. Anh về Việt Nam thi đấu từ năm 2012 khi được HLV Mai Đức Chung giới thiệu về khoác áo U22 Việt Nam. Từ đó tới nay, anh thi đấu tại sân chơi VLeague.
Anh hiện thi đấu cho câu lạc bộ Than Quảng Ninh. Khoảng 2 năm trở lại đây, anh được đánh giá là lấy lại phong độ, thi đấu tốt và liên tục ghi bàn. Mùa giải 2019, anh ghi 8 bàn thắng.
Về showbiz, khi mới về nước, anh được chú ý khi sở hữu gương mặt điển trai, vóc dáng cao ráo. Anh được mời làm người mẫu cho các bộ sưu tập thời trang, anh từng đảm nhận vai nam chính trong phim điện ảnh
đóng cùng Angela Phương Trinh, ca sĩ Bằng Kiều.
Mạc Hồng Quân và vợ có cuộc sống hạnh phúc kể từ khi về chung một nhà.
Ngồi ghế nóng gala “Reborn tái sinh” mùa 1, chứng kiến ngoại hình thay đổi, câu chuyện cuộc đời xúc động của các thí sinh, Trấn Thành không giấu nổi cảm xúc và nhiều lần bật khóc.
