LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghich-ly-phim-lee-min-ho-khi-tien-va-danh-tieng-ngoi-sao-that-bai-post1095471.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nghịch lý phim Lee Min Ho - khi tiền và danh tiếng ngôi sao thất bại
THỜI GIAN: 09:00 14/06/2020
TAGS: Lee Min Ho, Kim Hee Ae, The World of the Married, Hospital Playlist, The King: Eternal Monarch, 
TÓM TẮT: Nếu như “Quân vương bất diệt” thất bại trên đường đua rating và vắng bóng ở giải thưởng danh giá thì “Thế giới hôn nhân”, “Chuyện đời bác sĩ” lại thành công vượt ngoài mong đợi.
NỘI DUNG: 
Không cần quảng bá rầm rộ, không cần dàn diễn viên trẻ hay ngôi sao Hallyu,
và
vẫn tỏa sáng trong cuộc chiến phim truyền hình kéo dài hai tháng qua. Trong khi đó,
lại gây thất vọng toàn tập dù được quảng bá rầm rộ.
Khác với
,
và
- hai tác phẩm ra mắt cùng thời điểm tháng 4,5 - không có chiến dịch quảng bá rầm rộ, cũng không sở hữu dàn diễn viên trẻ hay ngôi sao Hallyu. Song, cả hai không chỉ làm tốt về mặt rating, mà còn được đề cử ở giải thưởng danh giá - Baeksang Arts Awards 2020 - dù chưa hoàn tất chặng đường phát sóng của mình.
là đối thủ trực tiếp của
trong khung giờ tối các ngày cuối tuần. Ban đầu, tác phẩm không gây chú ý khi được dẫn dắt bởi Kim Hee Ae - “chị đại” giàu kinh nghiệm diễn xuất nhưng xét về độ phủ sóng lại “lép vế” trước
.
tốc chiến tốc thắng, đè bẹp đối thủ trực tiếp -
- trên đường đua rating.
Tuy nhiên,
đã tốc chiến tốc thắng trên đường đua rating, đè bẹp
. Từ 6,2% ở tập 1, loạt phim nhanh chóng vươn lên mốc rating hai chữ số ở tập 3, rồi hạ màn với tỷ suất người xem cao chót vót 28,3% trong tập cuối. Tác phẩm lên ngôi quán quân trong top phim ăn khách nhất lịch sử các đài cáp, vượt mặt nhiều siêu phẩm như
Khi
vẫn đang phát sóng, loạt phim đã lọt danh sách đề cử mảng truyền hình thuộc Baeksang Arts Awards 2020, công bố vào hôm 8/5. Cụ thể, tác phẩm được đề cử ở hai hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc cho Kim Hee Ae và Nữ diễn viên mới xuất sắc cho Han So Hee. Kết quả, trong lễ trao giải diễn ra hồi đầu tháng 6, minh tinh họ Kim đã đánh bại những ứng cử viên nặng ký như Kim Hye Soo, Gong Hyo Jin… để “ẵm” giải Thị hậu.
Kim Hee Ae lên ngôi Thị hậu ở Baeksang Arts Awards nhờ màn trình diễn thuyết phục ở
Một trường hợp không kèn không trống, không quảng cáo mạnh tay khác nhưng khi chiếu lại gây sốt, đó là
Loạt phim được nhào nặn bởi bộ đôi đạo diễn - biên kịch làm nên thành công của
năm 2015 là Shin Won Ho và Lee Woo Jung.
Tác phẩm quy tụ dàn sao thực lực gồm Jo Jung Suk, Yoo Jeon Seok, Jung Kyung Ho, Jeon Mi Do… Họ là diễn viên tài năng, nhưng tuổi đời không còn trẻ và cũng không nổi đình đám như Lee Min Ho hay Kim Go Eun của

chỉ kéo dài 12 tập, thay vì 16 tập thường thấy. Bằng cốt truyện nhẹ nhàng nhưng ý nghĩa cùng lối diễn tự nhiên, giàu cảm xúc của dàn sao, loạt phim chinh phục khán giả qua từng tập. Không chỉ đạt thành tích rating ấn tượng với tỷ suất người xem cao nhất 14,1% ở tập cuối,
còn nhiều lần lọt top 10 phim ăn khách trên Netflix Việt Nam.
Không cần dàn diễn viên trẻ, ngôi sao Hallyu hay một kịch bản tham vọng,
vẫn chinh phục đông đảo khán giả.
Ngày 8/5, tức còn đến hơn 20 ngày nữa mới kết thúc phát sóng,
đã có mặt trong danh sách đề cử Baeksang Arts Awards 2020. Jeon Mi Do - nữ chính của bộ phim - được đề cử ở hạng mục Nữ diễn viên mới xuất sắc. Dù không giành chiến thắng vào phút cuối, đây vẫn được xem là dấu ấn đáng nhớ của Jeon Mi Do nói riêng và
nói chung.
Trong khi Quân vương bất diệt bị bỏ quên trên “mặt trận” rating lẫn giải thưởng danh giá, thì
lẫn
lại gặt hái thành công vượt ngoài mong đợi của ê-kíp lẫn công chúng.
Từ cuối năm ngoái, thông tin Lee Min Ho tái hợp “biên kịch vàng” Kim Eun Sook đã khiến người hâm mộ náo loạn. Một bên là ngôi sao Hallyu đình đám, bên còn lại là cây bút nổi tiếng mát tay với thể loại phim tình cảm, người đứng sau thành công của
Lee Min Ho và Kim Eun Sook từng có cú bắt tay thành công ở
Do đó, khán giả hoàn toàn có quyền hy vọng
sẽ là siêu phẩm tiếp theo của bộ đôi diễn viên - biên kịch trên.
Kim Eun Sook và Lee Min Ho từng hợp tác thành công ở
Trước khi chính thức gia nhập đường đua truyền hình vào hồi cuối tháng 4,
được quảng cáo là dự án xứng tầm "bom tấn". Tác phẩm sở hữu dàn sao nổi tiếng gồm Lee Min Ho, “nàng thơ” Kim Go Eun cùng ê-kíp hùng hậu, được đầu tư kinh phí lên tới 32 tỷ won cho 16 tập. Loạt phim cũng gây tò mò với cốt truyện đầy tham vọng, lấy bối cảnh hai thế giới song song và tạo dựng hình tượng nam chính trong mơ - hoàng đế Lee Gon.
Song, khi phát sóng,
lại biến thành “bom xịt”. Tác phẩm đón nhận luồng ý kiến trái chiều về kịch bản, diễn xuất, hiệu ứng kỹ xảo, đồng thời, vướng lùm xùm đạo nhái, vay mượn văn hóa nước bạn, làm sai lệch lịch sử, chèn quảng cáo lộ liễu, thô thiển…
Đánh giá nội dung phim, tờ
nhận định: “
như khiến khán giả lạc vào mê cung. Ở đó, người ta chỉ thấy được thân phận cao quý của Lee Gon và chuyện tình giữa anh cùng Jung Tae Eul”.
thất bại từ kịch bản, diễn xuất cho tới khâu kỹ xảo...
Lời thoại, mạch phim bị chê bai thậm tệ. “Diễn biến chậm chạp, khó hiểu, thoại thì sáo rỗng”, “Tôi từng nghĩ biên kịch là một thiên tài, nhưng sau cùng tôi chẳng thể ‘nuốt’ trôi những tập đầu của tác phẩm”, một số khán giả bày tỏ sự khó chịu trên

Xuyên suốt 16 tập, ngoài kịch bản, diễn xuất của dàn sao cũng bị chỉ trích. Lee Min Ho, Kim Go Eun không ăn ý, không đẹp đôi. Khả năng biểu cảm của tài tử 33 tuổi vẫn nghèo nàn như 10 năm trước. Người hâm mộ nhận xét: "Lee Min Ho chỉ chú trọng ngoại hình mà không cải thiện khả năng diễn xuất", "Tôi nghĩ Lee Min Ho cần có một cái nhìn xa hơn về nghiệp diễn. Anh ấy chỉ nhận những vai diễn khiến mình trông đẹp trai"…
Lee Min Ho và Kim Go Eun bị chê không hợp khi xuất hiện chung trong một khung hình.
nhiều lần làm khán giả ngán ngẩm về phần kỹ xảo. Hiệu ứng hình ảnh được xử lý cẩu thả, sơ sài, trông đơn điệu, giả tạo và quê mùa. Một lỗi lớn hơn mà tác phẩm trên phạm phải, dấy lên làn sóng phẫn nộ trong công chúng là sự lẫn lộn giữa văn hóa Nhật Bản và Hàn Quốc. Vụ việc căng thẳng đến mức phía đội ngũ sản xuất phải lên tiếng xin lỗi và hứa hẹn sẽ khắc phục sai sót.
Với kinh phí đầu tư “khủng” 32 tỷ won, những điểm trừ về kịch bản, diễn xuất cùng chất lượng hình ảnh ở
là điều khó chấp nhận.
Honey Lee đang gây chú ý vì cuộc chia tay với bạn trai 7 năm Yoon Kye Sang. Không chỉ được đánh giá cao về nhan sắc, cô còn được yêu mến bởi tinh thần lăn xả hết mình vì vai diễn.
Nếu như Lee Min Ho, Kim Soo Hyun có ngoại hình không mấy nổi bật thuở mới vào nghề, thì Son Ye Jin, Hyun Bin lại được đánh giá cao với vẻ ngoài hoàn hảo ở tuổi đôi mươi.
Sau khi liên tiếp gây ấn tượng mạnh với “The Last Empress” (2018) và “VIP” vào năm ngoái, Jang Nara chọn một bộ phim tình cảm hài để trở lại, nhưng không may “ngã ngựa”.
