LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-luan-huy-dien-vi-su-co-may-bay-lan-lech-duong-bang-o-tan-son-nhat-post1095722.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Luân hủy diễn vì sự cố máy bay lăn lệch đường băng ở Tân Sơn Nhất
THỜI GIAN: 21:19 14/06/2020
TAGS: Minh Luân, Minh Luân, Minh Luân phải huỷ diễn kịch, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên kể anh phải hủy lịch vở diễn "Bạch xà truyện", trả vé cho khán giả vì máy bay trở về TP.HCM không thể cất cánh.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân,
thông báo việc hủy suất diễn tối 14/6 vở
tại sân khấu chợ Lớn.
"Xin lỗi khán giả đã mua vé xem vở kịch
tối nay. Minh Luân đang kẹt ở sân bay Phú Quốc từ trưa đến bây giờ, vẫn chưa về TP.HCM được. Và cũng không biết khi nào mới được bay vì thời tiết hiện tại ở Phú Quốc đang bị ảnh hưởng bởi cơn bão số 1. Đồng thời sân bay Tân Sơn Nhất cũng tạm dừng vì sự cố máy bay trượt khỏi đường băng", anh viết.
Minh Luân phải chờ đợi nhiều giờ ở sân bay Phú Quốc.
Trao đổi với
, Minh Luân cho biết anh vừa có show diễn ở Phú Quốc. Anh có mặt tại sân bay lúc 14h để kịp về TP.HCM, chuẩn bị cho vở kịch ở sân khấu suất diễn tối 14/6. Tuy nhiên, đến 21h máy bay vẫn chưa thể cất cánh.
Anh chia sẻ: "Tôi đã chờ đợi suốt 7 tiếng ở sân bay. Giờ bay dự kiến sẽ bị dời đến 23h. Các chuyến bay từ Phú Quốc về TP.HCM đều chưa thể cất cánh sau sự cố máy bay lăn khỏi đường băng ở sân bay Tân Sơn Nhất".
Nam diễn viên quê Đồng Tháp cho biết thêm vì ảnh hưởng của giờ bay, anh phải hủy lịch diễn kịch ở sân khấu. Minh Luân tâm sự anh không muốn xảy ra tình trạng đúp vai nên quyết định hủy lịch diễn. "Tôi đã xin lỗi khán giả. Sân khấu sẽ hoàn tiền hoặc đổi vé cho những khán giả đã mua vé", anh nói.
Cũng vào chiều 14/6, diễn viên Thân Thúy Hà than thở đã ngồi trên máy bay nhưng hơn 2 tiếng nhưng vẫn chưa thể cất cánh. Thân Thúy Hà viết: "Có tin tôi lên máy bay ngồi được 2 tiếng mà chưa bay không. 4h chiều tôi có lịch quay, giờ khóc tiếng gì đây?".
Vào lúc 14h25, VietJet có thông cáo về sự cố máy bay của hãng. Theo đó, chuyến bay VJ322 khởi hành từ Phú Quốc đi TP.HCM lúc 11h23. Khi hạ cánh tại sân bay Tân Sơn Nhất lúc 12h10, do ảnh hưởng của thời tiết mưa lớn tại khu vực sân bay, tàu bay đã trượt ra ngoài mép đường băng.
Sau sự cố, toàn bộ hoạt động của sân bay phải tạm dừng hoàn toàn. Các chuyến bay sắp cất cánh từ Tân Sơn Nhất phải tạm dừng. Đồng thời các chuyến bay chuẩn bị đến Tân Sơn Nhất cũng chưa thể cất cánh.
Minh Luân thừa nhận anh làm sân khấu vì đam mê, muốn theo đuổi con đường diễn xuất lâu dài. Vì vậy, anh không đặt nặng chuyện tiền bạc.
