LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyun-bin-voi-guong-mat-gia-nua-post1095758.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hyun Bin với gương mặt già nua 
THỜI GIAN: 06:08 15/06/2020
TAGS: Hyun Bin, Hyun Bin, ngôi sao hạng A, Hyun Bin trong phim mới, tài tử Hyun Bin, Hyun Bin bụi bặm, 
TÓM TẮT: Trong phim mới, Hyun Bin khiến nhiều người bất ngờ với hình ảnh già nua, khác hẳn vẻ ngoài lãng tử của anh trong dự án gần nhất.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên nhiều diễn đàn, hình ảnh
trong dự án phim mới được khán giả chia sẻ rộng rãi.
Theo đó, ngay sau khi kết thúc
, Hyun Bin tiếp tục góp mặt trong dự án mang tên
- một sản phẩm hợp tác với Hwang Jung Min - người được mệnh danh "ông hoàng phòng vé".
kể về hành trình giải cứu con tin đầy nguy hiểm của một nhà ngoại giao và một điệp viên thuộc Cục trí tuệ quốc gia (NIS). Hyun Bin đảm nhiệm vai điệp viên nhiều kinh nghiệm và nắm giữ nhiệm vụ quan trọng của NIS.
Hình ảnh Hyun Bin trong dự án mới nhận được sự chú ý lớn của khán giả.
Trước đó, công ty quản lý nam diễn viên chia sẻ: "Trong tác phẩm điện ảnh mới, Hyun Bin sẽ mang đến một màn hóa thân ấn tượng đặc biệt hơn tất cả các tác phẩm trước đây".
Ở vài hình ảnh hậu trường, khán giả nhận ra nam diễn viên để râu và mang vẻ ngoài phong trần, bụi bặm. Đa số nhận xét rằng hình ảnh này của anh khác hoàn toàn so với "đại úy Ri" của
Hình ảnh mới này của Hyun Bin khiến nhiều người nhớ lại về bộ phim
được phát sóng năm 2018. Trong
, Hyun Bin thủ vai ông trùm chuyên buôn lậu vũ khí từ Hàn Quốc ra nước ngoài.  Sản phẩm này cũng là một sự kết hợp ăn ý của nam diễn viên và bạn diễn nổi tiếng Son Ye Jin.
Hyun Bin vào vai điệp viên nhiều kinh nghiệm của NIS trong dự án mới.
Kể từ sau thành công của
, Hyun Bin được yêu thích và chú ý bậc nhất ở Hàn Quốc và một số quốc gia châu Á. Nam diễn viên sinh năm 1982 đứng thứ 2 trong danh sách 10 tài tử được trả cát-xê cao nhất Hàn Quốc năm 2020. Trang
cho biết thù lao của Hyun Bin rơi vào khoảng
/tập phim. Nhiều ý kiến nhận định rằng con số này đã tăng lên sau thành công của bộ phim
hợp tác cùng Son Ye Jin.
Ngoài ra, hiện tại, nhiều người dành sự chú ý cho thông tin Hyun Bin và Son Ye Jin đang hẹn hò. Tuy người trong cuộc liên tiếp lên tiếng phủ nhận nhưng đa số người hâm mộ đều hy vọng họ sẽ trở thành một cặp trong tương lai.
Hiện tại, Hyun Bin là một trong những ngôi sao hạng A được yêu thích bậc nhất tại xứ sở kim chi.
Son Ye Jin và Gong Hyo Jin là cặp bạn thân nổi tiếng làng giải trí Hàn. Cả hai đều có sự nghiệp thành công, giàu có và đều đang độc thân.
