LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/titi-ngai-ngung-khi-khong-nho-loi-ban-hit-cua-nhom-hkt-o-on-gioi-post1095800.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: TiTi ngại ngùng khi không nhớ lời bản hit của nhóm HKT ở Ơn giời
THỜI GIAN: 09:08 15/06/2020
TAGS: Trấn Thành, Tập 4 Ơn giời, Ơn giời tập 4, TiTi HKT, 
TÓM TẮT: Mạc Văn Khoa bất ngờ khi trưởng nhóm HKT không nhớ lời ca khúc "Nàng Kiều lỡ bước". Trong khi đó, TiTi ngại ngùng, chỉ cười trừ.
NỘI DUNG: 
Tập 4 của Ơn giời, cậu đây rồi có sự tham gia của các khách mời gồm NSƯT Kim Tử Long, Đan Lê, rapper Kay Trần và TiTi - trưởng nhóm HKT.
Mở đầu chương trình, TiTi vào phòng của Mạc Văn Khoa và Lâm Vỹ Dạ. Trong vai người quản lý của một phòng trà, nam ca sĩ tỏ ra lúng túng trước hai trưởng phòng. Do đó, anh xuất hiện như nhân vật phụ, đẩy tiểu phẩm cho Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa làm chủ, dẫn dắt và xử lý.
Mạc Văn Khoa hát
.
Nếu Mạc Văn Khoa gây thích thú cho khán giả khi đội tóc giả giống phong cách HKT, nhảy và hát bản hit của nhóm nhạc nổi tiếng một thời -
thì TiTi lại quên lời. Mạc Văn Khoa liền trách: "Thầy mà còn quên lời à? Vậy mà đòi hâm mộ HKT". Lúc này, TiTi tỏ ra ngượng ngùng. Anh cười trừ và ôm tay che mặt.
Lần thứ hai tham gia chương trình, Kay Trần mong muốn gặp lại trưởng phòng Trấn Thành. Nam rapper vào vai chồng của Lê Trang, là cháu rể của đại gia làng cốm Trấn Thành.
TiTi xấu hổ vì quên lời bản hit của nhóm HKT.
Lúc này, Kay Trần liên tục đón nhận những thử thách do chính ông nội vợ đưa ra. Đầu tiên, người ông mong muốn cháu của mình cần tìm chồng phù hợp với gia thế. Tiếp đến, Trấn Thành muốn kiểm tra trí tuệ với yêu cầu Kay Trần phải hát bài
.
Vượt qua thử thách nhẹ nhàng, Kay Trần còn lật ngược tình thế, đưa ra câu đố cho Trấn Thành: “Trước khi hát bài
con muốn hỏi nội, tại sao “chú bán dầu qua cầu mà té”?” khiến cả trường quay bật cười.
Kay Trần tự tin khi đối diện với Trấn Thành.
Sau đó, Trấn Thành đưa ra một bức tranh vẽ Kay Trần trong hình ảnh một người con gái và cho rằng nam rapper “thuộc hệ bên kia”. Kay Trần liền cho hay đó là em gái mang tên Hari và đã qua Hàn Quốc cưới chồng tên A Xìn. Nhân cơ hội này, anh liền tố trưởng phòng ăn quá nhiều.
MC Xuân Bắc liên tục vỗ tay và cười sảng khoái với những ứng biến thông minh xen lẫn hài hước của nam khách mời.
Trong khi đó, nghệ sĩ Kim Tử Long chứng minh "gừng càng già càng cay" khi giành cúp Ơn giời tuần này cùng Đan Lê.
Anh vào vai là gia nô của tham quan Lê Dương Bảo Lâm và là học trò lâu năm của Tự Long. Bước vào phòng, Kim Tử Long liền có nhiệm vụ tra tấn, tra khảo người thầy Tự Long năm xưa đã dạy hát cho mình.
Sau khi phát hiện mọi tội ác của tên tham quan Lê Dương Bảo Lâm từ thầy giáo, Kim Tử Long liền phối hợp với Tự Long trừng trị tên tham quan. Nghiệt ngã thay, nam nghệ sĩ nhận ra Lê Dương Bảo Lâm chính là người đã cưu mang mình từ bấy lâu nay.
Kim Tử Long ứng biến nhanh và lời lẽ thuyết phục.
Trước thử thách khó khăn, lựa chọn thầy hay người cưu mang mình, Kim Tử Long xử lý vấn đề nhẹ nhàng và thoải mái. “Thôi, hai người tự giải quyết với nhau đi. Còn con, giữa tình giữa nghĩa, con không thể phản bội cả hai được. Xin khước từ”, anh nói.
Không những thế, Kim Tử Long nhiều lần đẩy trưởng phòng Tự Long và phó phòng vào thế khó. Đặc biệt, khi nghệ sĩ cải lương xuất hiện với người yêu, cũng là vợ của Lê Dương Bảo Lâm, anh bị đánh giá phản bội, đâm sau lưng người ơn.
Lúc này, Kim Tử Long đáp trả: “Tất cả cũng chỉ là một màn kịch thôi. Con muốn chứng minh rằng cô vợ của quan là người phản bội, không chung thủy. Bao lâu nay, con nói với quan rồi mà quan không tin”.
Cuối cùng, Đan Lê cũng thể hiện sự ứng biến nhanh nhạy khi vào phòng của Trường Giang. Nữ diễn viên làm chủ được tình thế xuyên suốt căn phòng khiến trưởng phòng không ít lần toát mồ hôi. Nhiều lần bị nghi ngờ ngoại tình với Hữu Tín, Quốc Khánh, cô đều giải quyết ổn thỏa, thuyết phục được Trường Giang.
Phần xử lý tình huống của nữ ca sĩ 9X còn bối rối, sử dụng câu chữ đôi khi bị nhầm nhưng sự tưng tửng của cô vẫn khiến khán giả bật cười.
