LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ceo-kido-noi-ve-50-co-phan-o-khu-dat-vang-8-12-le-duan-post1095908.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: CEO Kido nói về 50% cổ phần ở khu đất vàng 8-12 Lê Duẩn
THỜI GIAN: 14:23 15/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, kido, TP.HCM, kinh đô, lavenue, đất vàng 12 lê duẩn, TP.HCM, 
TÓM TẮT: Khẳng định việc đầu tư 50% cổ phần tại công ty Lavenue đã được cơ quan điều tra kết luận không có vi phạm, ông Trần Lệ Nguyên nói tập đoàn đang chờ hướng giải quyết của Nhà nước.
NỘI DUNG: 
Tại buổi họp đại hội đồng cổ đông thường niên sáng 15/6 của Công ty Cổ phần Tập đoàn Kido, một cổ đông đề nghị ban lãnh đạo chia sẻ thông tin về phần vốn góp ở công ty Lavenue. Đây là doanh nghiệp sở hữu khu đất vàng 8-12 Lê Duẩn, quận 1, TP.HCM.
Phó chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Kido Trần Lệ Nguyên cho biết tại Lavenue, công ty tham gia đầu tư với tỷ lệ cổ phần 50%. Kido mua lại cổ phần của các doanh nghiệp đã cổ phần hóa như giao dịch cổ phiếu trên thị trường. Ông Nguyên khẳng định cơ quan điều tra đã làm rõ và kết luận 50% cổ phần của Kido tại Lavenue không có vi phạm.
CEO tập đoàn Kido chia sẻ với cổ đông đang chờ chủ trương của Nhà nước về hướng giải quyết đến khi nào có thể tiếp tục thực hiện dự án.
Khi có chủ trương xây khách sạn tiêu chuẩn 5 sao và một phần trung tâm thương mại tại đây, UBND TP.HCM đồng ý với đề nghị của Bộ Công Thương, thành lập Công ty Lavenue thực hiện dự án.
Khu đất 8-12 Lê Duẩn hiện nay vẫn bị bỏ trống, làm bãi giữ xe. Ảnh:
Năm 2010, 4 công ty trên, sau này là cổ đông sáng lập Công ty Cổ phần Đầu tư Lavenue, đồng ý chuyển nhượng phần góp vốn tại Lavenue cho Công ty TNHH Đầu tư Kinh Đô, nay là Công ty TNHH Đầu tư Kido.
Sau khi chuyển nhượng, Công ty Cổ phần Đầu tư Lavenue có vốn
, gồm 3 cổ đông là Công ty TNHH MTV Quản lý Kinh doanh Nhà TP.HCM (tỷ lệ 20%), Công ty TNHH MTV Hoa Tháng Năm (tỷ lệ 30%) và Công ty TNHH Đầu tư Kido (tỷ lệ 50%).
Trên báo cáo tài chính mới nhất của Kido, giá trị đầu tư tại thời điểm cuối quý I của tập đoàn vào công ty Lavenue có giá trị
.
Tháng 6/2011, UBND TP.HCM có quyết định chấp thuận cho Công ty Cổ phần Đầu tư Lavenue sử dụng 4.896 m2 đất tại số 8-12 Lê Duẩn để đầu tư khách sạn cao cấp, thương mại - dịch vụ, căn hộ cho thuê với thời hạn sử dụng đất là 50 năm.
Do muốn đẩy nhanh tiến độ triển khai dự án và bị tác động bởi mối quan hệ tình cảm với bà Lê Thị Thanh Thúy là Chủ tịch công ty Hoa Tháng Năm và công ty Lavenue, Phó chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Tài (2008-2015) đã ký nhiều văn bản chỉ đạo, chấp thuận theo đề xuất của Công ty Quản lý Kinh doanh nhà, Sở Tài nguyên và Môi trường TP.HCM, trái với các quy định của pháp luật.
Liên quan đến những sai phạm liên quan đến khu "đất vàng" 8-12 đường Lê Duẩn, ông Nguyễn Thành Tài, bà Lê Thị Thanh Thúy cùng 4 bị can khác đã bị khởi tố.
Là dự án khu đô thị du lịch lấn biển đầu tiên của TP.HCM tại huyện Cần Giờ nhưng Saigon Sunbay trong 10 năm qua hầu như vẫn án binh bất động và đã thay đổi chủ đầu tư.
