LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-bi-cat-bo-cua-luu-diec-phi-trong-than-dieu-dai-hiep-post1095938.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc bị cắt bỏ của Lưu Diệc Phi trong 'Thần điêu đại hiệp'
THỜI GIAN: 17:30 15/06/2020
TAGS: Lưu Diệc Phi, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Thiên long bát bộ, Thần điêu đại hiệp, Thần tiên tỷ tỷ, Lưu Diệc Phi, tiểu long nữ, Lưu Diệc Phi xinh đẹp, 
TÓM TẮT: Hầu hết khán giả đều dành lời khen cho nhan sắc đáng ngưỡng mộ của Lưu Diệc Phi - cô gái được mệnh danh là "Thần tiên tỷ tỷ".
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
đưa tin về những hình ảnh hiếm hoi của
trong
. Được biết, đây là những phân đoạn bị cắt bỏ khỏi phim.
Bộ ảnh này nhanh chóng thu hút sự quan tâm lớn của khán giả. Đa số đều dành lời khen cho nhan sắc đáng ngưỡng mộ của Tiểu Long Nữ và khẳng định rằng nữ diễn viên sinh năm 1987 xứng đáng với biệt danh "Thần tiên tỷ tỷ".
Loạt ảnh bị cắt bỏ của Lưu Diệc Phi trong Thần điêu đại hiệp được khán giả chú ý.
Khi đóng
, Lưu Diệc Phi mới chỉ 16 tuổi. Trong các bức hình được khán giả chia sẻ, "Tiểu Long Nữ" có gương mặt được nhận xét toát ra "tiên khí". Cô sở hữu gương mặt trái xoan, làn da trắng không tì vết, mái tóc đen dài và thần thái cuốn hút.
Gần 20 năm cống hiến trong nghề, Lưu Diệc Phi ghi dấu ấn trong lòng khán giả với các vai diễn như Tiểu Long Nữ trong

, Vương Ngữ Yên trong
, Triệu Linh Nhi trong
Hiện tại, dù có thêm nhiều diễn viên trẻ vào nghề nhưng Lưu Diệc Phi luôn là cái tên hàng đầu của làng
.
Mới nhất, diễn viên 8X vào vai Hoa Mộc Lan trong bộ phim điện ảnh cùng tên do Disney sản xuất. Tuy nhiên, do dịch bệnh Covid-19, bộ phim bị hoãn chiếu trên toàn cầu. Theo
, hiện tại, dự án
đã lỗ ít nhất
.
Lưu Diệc Phi đóng Thần điêu đại hiệp năm 16 tuổi.
Trước đây, khi chia sẻ với báo chí, Lưu Diệc Phi cho biết cô là người dễ tăng cân. Đặc biệt khi không tham gia đóng phim, 8X thường thả lỏng cơ thể, đi du lịch và thưởng thức đồ ăn ngon. Người hâm mộ cho rằng dù Lưu Diệc Phi tăng cân hơn đồng nghiệp, cô vẫn mang vẻ đẹp phúc hậu, đáng mến.
"Tiểu Long Nữ" nhiều lần khiến khán giả bất ngờ với nhan sắc thật khi tháo bỏ lớp make up. Nhiều người cho rằng ở tuổi 33, Lưu Diệc Phi đang dần xuất hiện nếp nhăn, vóc dáng cũng không còn thon gọn như trước. Hồi tháng 1, khi tham gia một sự kiện với sự góp mặt của nhiều ngôi sao nổi tiếng như
,
, Lưu Diệc Phi đã gây tranh cãi với vóc dáng tăng cân thấy rõ.
Thời gian gần đây, nhiều người cho rằng Lưu Diệc Phi lộ rõ dấu hiệu tuổi già.
Trong phim mới, Hyun Bin khiến nhiều người bất ngờ với hình ảnh già nua, khác hẳn vẻ ngoài lãng tử của anh trong dự án gần nhất.
