LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-angelababy-di-tiep-ruou-hon-10-nam-truoc-gay-ban-tan-post1095387.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh Angelababy đi tiếp rượu hơn 10 năm trước gây bàn tán
THỜI GIAN: 06:00 14/06/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, Huỳnh Hiểu Minh, showbiz Trung Quốc, 
TÓM TẮT: Hình ảnh Angelababy đi tiếp rượu đồng nghiệp nam ở Nhật Bản cách đây hơn 10 năm mới được chia sẻ lại và khiến dư luận bàn tán xôn xao.
NỘI DUNG: 
Ngày 13/6, trang
đăng tải một số hình ảnh thời còn làm người mẫu nghiệp dư của
cách đây hơn 10 năm. Đáng chú ý, có khoảnh khắc nữ diễn viên bị một đồng nghiệp nam ép uống rượu. Dù tỏ ra rất khó chịu, cô vẫn phải gượng cười để chiều lòng đối phương.
Angelababy từng phải đi tiếp rượu cho người trong giới thời chưa nổi tiếng.
Theo
, thời mới vào nghề, một thân một mình sang Nhật Bản khởi nghiêp, cuộc sống của Angelababy vô cùng vất vả. Lúc đó, cô chỉ là một người mẫu vô danh, nhận lương bèo bọt. Ngoài công việc chính làm mẫu ảnh, để sự nghiệp thăng tiến, nữ diễn viên còn phải nghe theo sắp xếp của công ty quản lý, đi cửa sau với đàn anh trong giới.
Hình ảnh này khiến không ít người bàn tán về quá trình trở thành sao hạng A của Angelababy. Một số dân mạng thậm chí cho rằng nếu không gặp được Huỳnh Hiểu Minh, rất có thể cô sẽ chẳng bao giờ có được vị trí như ngày hôm nay trong showbiz.
Bên cạnh đó, nhiều khán giả khác cho rằng đây đã là chuyện quá khứ, không cần nhắc lại, bởi nghệ sĩ nào muốn thành sao không ít thì nhiều cũng từng phải đi tiếp khách, uống rượu như Angelababy.
Angelababy sinh năm 1989, hiện là ngôi sao được săn đón bậc nhất showbiz Hoa ngữ. Cô bước chân vào giới giải trí từ năm 14 tuổi với vai trò người mẫu ảnh.
Angelababy hiện là ngôi sao ăn khách và được săn đón của showbiz Hoa ngữ.
Hiện tại, Baby ít đóng phim sau hàng loạt tác phẩm bị chê bai về khả năng diễn xuất. Trong khoảng hai năm qua, cô tích cực tham gia nhiều show giải trí về thời trang, ẩm thực để gặt hái danh tiếng.
Sau tất cả, Angelababy vẫn là cái tên thu hút, có sức ảnh hưởng tại Trung Quốc. Cô được đánh giá là mẫu nghệ sĩ thông minh, có EQ cao, luôn biết cách khiến mình được công chúng yêu quý hơn khi tham gia các chương trình truyền hình thực tế.
Hiện tại, người đẹp có cuộc sống giàu sang, hạnh phúc bên ông xã Huỳnh Hiểu Minh và con trai đầu lòng Tiểu Hải Miên. Cả hai thường xuyên vướng phải tin đồn tiêu cực rạn nứt quan hệ. Song, họ luôn dùng hành động và lời nói để chứng minh hôn nhân vẫn yên ấm.
Nam diễn viên 42 tuổi cho hay mục đích anh tham gia show “Hướng về cuộc sống” là để học cách nấu món ngon nhằm chiều lòng Angelababy.
Chồng của Hồ Huệ Trung vừa trở về nước sau 18 tháng ngồi tù ở Mỹ. Hơn một năm qua, đả nữ của showbiz Hong Kong vất vả cáng đáng cuộc sống gia đình.
