LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kelvin-khanh-toi-va-khoi-my-khong-sinh-con-song-nhu-vay-den-gia-post1095614.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kelvin Khánh: 'Tôi và Khởi My không sinh con, sống như vậy đến già'
THỜI GIAN: 17:10 14/06/2020
TAGS: Khởi My, Kelvin Khánh, Khởi My, Kelvin Khánh, 
TÓM TẮT: Kelvin Khánh tâm sự vợ chồng anh thống nhất không sinh con. "Cứ sống với nhau như vậy. Đến thời điểm nào, chúng tôi thấy cần có con sẽ tính tiếp", anh chia sẻ.
NỘI DUNG: 
và
kết hôn từ năm 2017. Sau 3 năm chung sống, lần đầu cặp vợ chồng chia sẻ về việc sinh con. Trong buổi gặp gỡ người hâm mộ mới diễn ra tại TP.HCM, Kelvin Khánh cho biết hiện vợ chồng anh chưa có dự định sinh em bé.
Nam ca sĩ chia sẻ: “Chúng tôi thống nhất không sinh con mà sống với nhau như vậy đến già. Cuộc sống hai người hiện tại rất vui, do đó, cứ sống với nhau như vậy. Đến thời điểm nào, chúng tôi thấy cần có con sẽ tính tiếp".
Về phía Khởi My, nữ ca sĩ tâm sự vợ chồng cô ở với nhau “đã tăng động và chí chóe, có thêm đứa nữa sẽ sinh chuyện”.
Khởi My và Kelvin Khánh kết hôn từ năm 2017.
Về việc Kelvin Khánh đã lâu không có sản phẩm âm nhạc mới, Khởi My giải thích chồng cô hiện tại rất chăm sáng tác, viết nhiều ca khúc mới nhưng đều để vợ hát. Kelvin Khánh nói thêm anh đang tận hưởng cuộc sống hai người và sẽ cố gắng trở lại trong thời gian sớm nhất.
Trao đổi với Zing, cô Kiều – mẹ Khởi My – chia sẻ cô biết thông tin Khởi My và Kelvin Khánh quyết định không sinh con từ lâu. Tuy nhiên, cô tôn trọng mong muốn của hai con.
“Tụi nó quyết định không sinh con vì không thích con nít. Tôi không can thiệp, tác động gì đến mong muốn của các con. Mỗi người một cuộc sống mà, tôi làm tròn bổn phận của mình là xong rồi. Tôi giờ già cả, chỉ mong các con hạnh phúc là mình mãn nguyện nhất”, mẹ Khởi My chia sẻ.
Ngay sau đó, chia sẻ của Khởi My và Kelvin Khánh gây tranh luận trên mạng xã hội. Khán giả bày tỏ nhiều quan điểm khác nhau.
Người đồng tình không nhất định có con và đây là chuyện riêng của cả hai vợ chồng, họ có quyền tự quyết định cuộc sống của mình. Tuy nhiên, số khác nhận xét nên có con vì tương lai và để nhà cửa vui vầy hơn.
Trong khi đó, không ít khán giả phân tích chia sẻ của Kelvin Khánh và cho rằng cặp nghệ sĩ chỉ đang nói về thời điểm hiện tại. Cả hai sẽ có con khi họ muốn.
“Mỗi người có một cách sống, cách hạnh phúc riêng. Họ thấy sống như vậy ổn, hạnh phúc với nhau thì họ sống. Ai thấy có con mới hạnh phúc thì cứ sinh con. Mỗi người, một quan điểm khác nhau, đừng bao giờ tự cho quan điểm của mình đúng rồi áp đặt lên cuộc sống của người khác”, một tài khoản ủng hộ cặp vợ chồng.
“Thực ra vợ chồng nếu cảm thấy chưa đủ năng lực về tài chính hoặc chưa đủ kiến thức kỹ năng nuôi con trẻ thì không nên đẻ vội, vậy cũng đúng. Sinh con ra mà nuôi hoặc giáo dục không tốt, cũng tội lắm. Miễn họ thấy hạnh phúc với cuộc sống của họ là được”, khán giả khác đồng tình.
Trong khi đó, nhiều tài khoản không đồng tình với giọng ca sinh năm 1990: “Sống vậy là ích kỷ chứ hay ho gì, biết mình mà không biết tới bề trên”, “Không có con sẽ thoải mái hơn, nhưng cũng có hệ lụy. Nên có con để gia đình vui vẻ hơn”.
Nam ca sĩ sinh năm 1994 và đàn chị hơn 4 tuổi quen nhau khi đóng chung MV
phát hành năm 2013.
Thời gian sau đó, người hâm mộ liên tục gán ghép cặp đôi nhưng họ cho biết chỉ là đồng nghiệp thân thiết. Tới 2017, Kelvin Khánh bất ngờ livestream lễ ăn hỏi của anh và giọng ca
. Cùng năm, cặp đôi tổ chức hôn lễ với sự tham gia của khoảng 20 khách mời thân thiết.
Sau khi kết hôn, cả hai khá im ắng. Họ tham gia các chương trình truyền hình, biểu diễn ở các sân khấu tỉnh nhưng ít xuất hiện tại các sự kiện giải trí. Khởi My vẫn phát hành sản phẩm âm nhạc mới đều đặn, gần đây là ca khúc
do Kelvin Khánh sáng tác. Hai vợ chồng cô thường cập nhật cuộc sống hàng ngày với những bài viết, hình ảnh hài hước, vui nhộn.
Cặp vợ chồng nổi tiếng dành nhiều thời gian để cùng nhau đi du lịch bằng xe môtô hay tụ tập nhóm bạn thân gồm Thanh Duy, Đại Nhân, Tronie Ngô...
Sau khi kết hôn, Khởi My và Kelvin Khánh ít ra sản phẩm mới. Cặp vợ chồng cũng không tham gia các sự kiện giải trí mà chủ yếu hoạt động trên mạng xã hội, đi diễn tỉnh.
