LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-noi-tieng-cua-an-do-tu-tu-tai-nha-rieng-post1095755.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên nổi tiếng của Ấn Độ tự tử tại nhà riêng
THỜI GIAN: 05:46 15/06/2020
TAGS: tài tử Ấn Độ, Sushant Singh Rajput, diễn viên Ấn Độ tự tử, Sushant Singh Rajput tự tử, 
TÓM TẮT: Thông tin Sushant Singh Rajput - tài tử nổi tiếng Ấn Độ qua đời ở tuổi 34 khiến khán giả thương xót.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/6, trang
đưa tin, Sushant Singh Rajput - nam diễn viên nổi tiếng người Ấn Độ đã qua đời.
Cảnh sát nhận định Sushant tự tử. Họ tìm thấy thi thể của anh tại căn hộ ở Mumbai vào lúc 12h45. Phía cơ quan chức năng chưa tìm thấy thư tuyệt mệnh của nam diễn viên và đang trong quá trình điều tra lý do anh quyết định tự kết liễu cuộc đời.
Sushant Singh Rajput tự tử vì trầm cảm.
Thông tin này khiến khán giả Ấn Độ nói riêng và khán giả châu Á nói chung bàng hoàng, thương xót. Trước đó, trang
đưa tin, Sushant Singh Rajput đã âm thầm chữa bệnh trầm cảm trong suốt nửa năm qua. Từ trước đến nay, nam diễn viên luôn thể hiện mình là người vui vẻ, tích cực. Anh chăm dùng mạng xã hội, chia sẻ cảm xúc của bản thân với khán giả.
Năm 16 tuổi, Sushant trải qua cú sốc mất mẹ. Bức ảnh cuối cùng của anh trên Instagram là dòng chia sẻ rằng thời gian qua, anh đã nhớ bà nhiều đến thế nào.
Bức ảnh cuối cùng trên Instagram của nam diễn viên là dòng trạng thái bày tỏ nỗi nhớ mẹ.
Ngay sau khi thông tin Sushant qua đời xuất hiện trên truyền thông, khán giả đã cùng nhau chia sẻ lại những buổi biểu diễn, thước phim có sự góp mặt của nam diễn viên.
Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi viết trên Twitter: "Một diễn viên trẻ ra đi quá sớm, cậu ấy đã làm rất tốt ở những sản phẩm điện ảnh, truyền hình. Những gì Sushant làm đã truyền cảm hứng cho nhiều khán giả. Xin chia buồn với gia đình, người hâm mộ của Sushant Singh Rajput".
Sushant Singh Rajput sinh năm 1986. Anh bắt đầu sự nghiệp từ năm 2008 với bộ phim truyền hình đầu tay mang tên
. Năm 2013, anh được nhiều người chú ý hơn khi góp mặt vào 2 tác phẩm
và
. Năm 2019, anh liên tiếp góp mặt trong 3 bộ phim điện ảnh gồm
và
.
Trong năm 2020, giới giải trí Ấn Độ liên tiếp đối diện với hàng loạt tin buồn liên quan đến nghệ sĩ tự tử. Trước Sushant Singh Rajput, Preksha Mehta và Manmeet Grewal cũng tự kết liễu cuộc đời vì trầm cảm.
Ngôi sao phim “Ông ngoại tuổi 30” từng được khen là người chồng, người cha mẫu mực. Song, hình ảnh hoàn hảo của anh bất ngờ bị hoen ố bởi scandal cá độ golf.
