LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-sup-do-hinh-tuong-mau-muc-vi-be-boi-ca-do-post1095563.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tài tử sụp đổ hình tượng mẫu mực vì bê bối cá độ
THỜI GIAN: 18:18 14/06/2020
TAGS: Jung Joon Young, Team Bulldog: Off Duty Investigation, Cô nàng ngổ ngáo, Ông ngoại tuổi 30, 
TÓM TẮT: Ngôi sao phim “Ông ngoại tuổi 30” từng được khen là người chồng, người cha mẫu mực. Song, hình ảnh hoàn hảo của anh bất ngờ bị hoen ố bởi scandal cá độ golf.
NỘI DUNG: 
Từ giữa tháng 3/2019, Cha Tae Hyun bắt đầu đóng băng hoạt động nghệ thuật vì bê bối cá độ. Song, chỉ sau hơn một năm, tài tử đã tái xuất cùng với bộ phim truyền hình mới
Tác phẩm đang được phát sóng trên đài OCN.
Cha Tae Hyun sinh trưởng trong một gia đình gồm 6 anh em. Là con út, anh được bố mẹ hướng đến tương lai trở thành bác sĩ. Song, Cha Tae Hyun quyết định đi ngược lại nguyện vọng của gia đình để dấn thân vào giới giải trí.
Năm 19 tuổi, cánh cửa nghệ thuật bắt đầu mở ra trước mắt tài tử khi anh tham gia chương trình tìm kiếm diễn viên, rồi xuất sắc giành giải “Tài năng trẻ” do đài KBS tổ chức. Sau đó, Cha Tae Hyun có vai diễn đầu tay ở bộ phim hài
(1997).
Cha Tae Hyun vừa quay lại màn ảnh nhỏ với bộ phim T
sau gần một năm im ắng.
Hơn 20 năm qua, ngôi sao 44 tuổi đã xây dựng một sự nghiệp diễn xuất khá đồ sộ ở cả hai mảng điện ảnh và truyền hình. Anh đã góp mặt vào hơn 50 dự án phim lớn nhỏ. Tên tuổi Cha Tae Hyun gắn liền với thành công của loạt tác phẩm như
Ngoài diễn xuất, tài tử còn bộc lộ tài năng ở mảng âm nhạc. Anh tham gia hát nhạc phim và phát hành các ca khúc của riêng mình. Cha Tae Hyun cũng là ngôi sao truyền hình thực tế, MC nổi tiếng. Nam diễn viên được yêu mến bởi tính cách hài hước và thân thiện.
Cha Tae Hyun là sao nam chung tình có tiếng trong showbiz Hàn. Anh có cuộc hôn nhân hạnh phúc bên vợ ngoài ngành giải trí. Tài tử gặp gỡ rồi đem lòng yêu bạn đời của mình - Choi Suk Eun - khi cả hai còn ở độ tuổi học trò. Trải qua 13 năm hẹn hò, cặp đôi quyết định về chung một nhà vào năm 2006.
Cha Tae Hyun trúng tiếng sét ái tình với Choi Suk Eun ngay từ lần đầu chạm mặt, nhưng thời điểm đó cô đã có bạn trai. Sau một thời gian dài chờ đợi, anh cuối cũng cũng chinh phục được trái tim người đẹp. Tình yêu thời niên thiếu nhiều lần hợp tan nhưng lần nào Cha Tae Hyun cũng là người chủ động xin lỗi và làm lành.
Tài tử được ngưỡng mộ bởi cuộc hôn nhân bền chặt, gia đình hạnh phúc, được xem là người chồng, người cha mẫu mực.
Trên sóng truyền hình, Cha Tae Hyun nhiều lần khẳng định cuộc đời anh chỉ có duy nhất một người phụ nữ là Choi Suk Eun. Cô là mối tình đầu, cũng là đích đến bình yên cuối cùng trong cuộc đời anh. Là diễn viên, tài tử 44 tuổi có nhiều cơ hội hợp tác với các bóng hồng xinh đẹp, nhưng anh chưa lần nào để vợ phải bận tâm vì lùm xùm ngoại tình hay có thái độ thiếu chừng mực với đồng nghiệp.
Cuộc hôn nhân 14 năm của cặp vợ chồng thêm vẹn tròn nhờ sự ra đời của ba thiên thần nhỏ. Những nghệ sĩ khác thường có xu hướng giấu nhẹm danh tính cũng như hình ảnh gia đình nhưng Cha Tae Hyun làm ngược lại. Anh thường xuyên nhắc về vợ con và đưa ba thiên thần nhỏ tham gia các show thực tế cùng mình.
Đầu năm 2019, hình tượng mẫu mực, hoàn hảo của Cha Tae Hyun phần nào sụp đổ vì bê bối cá độ. Cụ thể, giữa tháng 3 năm ngoái, chương trình 9
của đài KBS tung loạt tin nhắn cho thấy nam diễn viên dính líu tới cá độ phi pháp.
Anh khoe với nhóm chat của
từng thu về 50.000 won và 2,5 triệu won trong vài giờ qua ít nhất 2 lần thắng cá độ golf. "Vụ này mà lộ ra ngoài chắc vào tù", tài tử nói với đàn em, cũng là thành viên cố định của show thực tế
Năm 2019, hình ảnh đẹp của Cha Tae Hyun bị hoen ố vì bê bối cá độ.
Chuyện Cha Tae Hyun thắng cá độ xảy ra từ năm 2016. Ngôi sao 44 tuổi không thể ngờ rằng thông qua scandal phòng chat tình dục của Jung Joon Young, bí mật năm ấy của anh cũng bị phanh phui.
Một ngày sau khi vụ việc vỡ lở, Cha Tae Hyun lập tức có phản hồi chính thức. Anh cho biết sẽ rút lui khỏi tất cả chương trình truyền hình đang tham gia, trong đó có show thực tế ăn khách
của KBS 2TV.
Trước loạt ý kiến chỉ trích của công chúng, Cha Tae Hyun lên tiếng xin lỗi và đính chính rằng anh không thực hiện hành vi phi pháp ở nước ngoài như báo chí đặt nghi vấn.
“Tôi vô cùng xin lỗi. Nhưng trái với tin đã đăng, tôi không cá độ ở nước ngoài. Chúng tôi chơi ở Hàn Quốc, nghĩ rằng đây là một trò vui và tôi đã trả lại tiền ngay lúc đó. Sau khi thấy những gì đã đăng trong nhóm chat, tôi vô cùng xấu hổ. Là người của công chúng và được yêu mến, tôi nghĩ điều đó là không thể chấp nhận được", tài tử bộc bạch.
Vụ việc nói trên buộc tài tử rời khỏi show thực tế ăn khách
Cha Tae Hyun cũng xin lỗi vì đã làm liên lụy đến những thành viên khác của
- chương trình vốn đã bị ảnh hưởng nặng nề bởi bê bối sex của Jung Joon Young trước đó.
Sau scandal trên, nam diễn viên im hơi lặng tiếng, hạn chế xuất hiện ở các sự kiện giải trí trong nhiều tháng. Đầu năm nay, Cha Tae Hyun mới quay trở lại đóng phim.
Nếu như “Quân vương bất diệt” thất bại trên đường đua rating và vắng bóng ở giải thưởng danh giá thì “Thế giới hôn nhân”, “Chuyện đời bác sĩ” lại thành công vượt ngoài mong đợi.
Với thành tích rating ảm đạm và những lời chê bai về kịch bản, diễn xuất, “The King: Eternal Monarch” có lẽ là cú ngã đau của Lee Min Ho ngày trở lại.
