LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-duc-xuat-hien-sau-on-ao-post1095698.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Anh Đức xuất hiện sau ồn ào
THỜI GIAN: 19:00 14/06/2020
TAGS: Anh Đức, Anh Đức, Cát Tường, Nguyên Khang, 
TÓM TẮT: Anh Đức góp mặt trong bữa ăn có Cát Tường, Nguyên Khang tại quận 1, TP.HCM vào tối 10/6 vừa qua. Đây là lần xuất hiện đầu tiên của nam diễn viên sau bức ảnh gây xôn xao dư luận.
NỘI DUNG: 
Ngày 11/6 vừa qua, MC Nguyên Khang đăng lên trang cá nhân hình ảnh chụp cùng
, Cát Tường, MC Minh Xù, Hoàng Rapper… Theo MC Nguyên Khang, hình ảnh được chụp trong bữa ăn của nhóm nghệ sĩ diễn ra tại Lê Thị Riêng (quận 1, TP.HCM) vào tối 10/6 sau khi họ ghi hình cho một chương trình. Hình ảnh này lập tức gây chú ý trên mạng xã hội bởi đây là lần đầu tiên Anh Đức xuất hiện kể từ khi nam diễn viên vướng ồn ào.
Cụ thể vào cuối tháng 5 vừa qua, một tài khoản mạng xã hội đăng hình ảnh được cho là Anh Đức đang sử dụng chất kích thích. Hình ảnh này sau đó gây xôn xao dư luận. Tuy nhiên, nam diễn viên luôn giữ im lặng, không xuất hiện trước truyền thông hay hoạt động trên mạng xã hội suốt nửa tháng qua.
Một trong những game show gần nhất Anh Đức tham gia là Ca sĩ bí ẩn phát sóng cách đây khoảng một tháng. Tài khoản cá nhân của nam diễn viên khóa chức năng bình luận. Kể từ đó đến nay, nam diễn viên chưa có thêm bài đăng mới.
Anh Đức xuất hiện sau khoảng thời gian gây xôn xao dư luận.
Kể từ thời điểm xuất hiện công khai cùng nhóm bạn, Anh Đức mới hoạt động trở lại trên mạng xã hội. Anh mở bình luận dưới bài viết mới nhất đăng ngày 29/5, đồng thời trả lời lời nhắn của MC Nguyên Khang.
Tuy nhiên, khi phóng viên
liên tục liên hệ, Anh Đức không nghe máy hay có động thái phản hồi về vụ việc vừa qua.
Anh Đức sinh năm 1987, bắt đầu được biết tới thông qua sân khấu kịch và các dự án phim truyền hình như
... Trong khoảng 2 năm trở lại đây, nam diễn viên phủ sóng truyền hình khi xuất hiện liên tục trong các game show như Người ấy là ai, Nhanh như chớp, Bức tường lửa, Ca sĩ bí ẩn, Giọng ải giọng ai, Kỳ tài thách đấy… Anh Đức là một trong những diễn viên quen mặt nhất trên truyền hình và được đánh giá là khách mời phủ sóng các game show giải trí.
Chiều 1/6, Trấn Thành đã có buổi làm việc trực tiếp với 2 chủ tài khoản tung tin đồn về anh trước đó. Theo phía nam MC, vụ việc đã được giải quyết.
