LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-da-dinh-hon-post1096248.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng đã đính hôn?
THỜI GIAN: 11:27 16/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, sao Hoa ngữ, nữ hoàng thị phi, Phạm Băng Băng hẹn hò, Phạm Băng Băng kết hôn, 
TÓM TẮT: Phạm Băng Băng gây chú ý với chiếc nhẫn kim cương ở ngón tay áp út. Truyền thông nghi vấn người đẹp được bạn trai đại gia cầu hôn.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/6,
đưa tin
xuất hiện tại sân bay Thanh Đảo. Nữ diễn viên diện trang phục mang sắc xanh nổi bật, tôn lên nước da trắng ngần.
Tuy nhiên, khán giả lại đặc biệt chú ý đến chiếc nhẫn kim cương lớn ở ngón tay áp út của người đẹp 39 tuổi. Nghi vấn Phạm Băng Băng bí mật kết hôn hoặc được một vị đại gia nào đó cầu hôn một lần nữa dấy lên khiến dân mạng xôn xao bàn tán.
Chiếc nhẫn kim cương "khủng" trên tay của Phạm Băng Băng.
Vào ngày 19/5, Phạm Băng Băng từng bị chụp được khoảnh khắc ôm một người đàn ông trẻ tuổi trên phố. Dư luận khi đó suy đoán cô đã có bạn trai mới sau gần một năm chia tay Lý Thần.
Trước những nghi vấn có tình yêu mới, đến nay Phạm Gia vẫn chưa lên tiếng giải thích.
Phạm Băng Băng và Lý Thần đường ai nấy đi từ 27/6/2019 sau bốn năm bên nhau. Cả hai thậm chí đã đính hôn và dọn về sống chung. Nhưng sau khi Phạm Băng Băng vướng phải bê bối trốn thuế, phải nộp phạt số tiền lên tới gần
, tình cảm của họ không thể đứng vững trước sóng gió.
Từ khi đường ai nấy đi với tài tử họ Lý, Phạm Băng Băng luôn khiến dư luận Trung Quốc bán tín bán nghi về chuyện tình cảm của mình. Không ít lần truyền thông đặt nghi vấn người đẹp sinh năm 1981 đã có tình yêu mới, hẹn hò bí mật với đại gia khi có động thái đặc biệt là luôn đeo nhẫn ở ngón áp út.
Phạm Băng Băng thời gian qua chủ yếu hoạt động ở lĩnh vực thời trang để duy trì danh tiếng.
Hiện tại, Phạm Băng Băng duy trì tên tuổi bằng việc chụp ảnh thời trang cho các tạp chí danh tiếng ở nước ngoài sau bê bối trốn thuế. Tuy nhiên, không ít khán giả cho rằng sắp tới, Phạm Băng Băng sẽ hoạt động sôi nổi hơn với các dự án phim ảnh, thời trang trong nước.
Thời gian qua, phim có sự tham gia của Băng Băng được phép phát sóng online ở Trung Quốc. Đây được xem là tín hiệu lạc quan, gỡ rối phần nào cho sự nghiệp bế tắc của cô.
Sau gần một năm khởi kiện cá nhân bôi nhọ cô trên mạng xã hội, Phạm Băng Băng đã nhận được phán quyết có lợi từ tòa án.
