LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-phu-53-tuoi-nhay-sexy-dance-mung-ban-gai-mang-bau-post1096704.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu phú 53 tuổi nhảy sexy dance mừng bạn gái mang bầu
THỜI GIAN: 17:16 17/06/2020
TAGS: triệu phú chân dài, triệu phú Gianluca Vacchi, người mẫu, người mẫu Sharon Fonseca, mang bầu, giày cao gót, 
TÓM TẮT: Triệu phú Gianluca Vacchi nhảy gợi cảm để giúp bạn gái kém 28 tuổi vượt qua căng thẳng trong giai đoạn thai kỳ.
NỘI DUNG: 
Hôm 16/6, trên trang cá nhân, triệu phú Gianluca Vacchi đăng tải đoạn video nhảy vui nhộn để cổ vũ bạn gái kém 28 tuổi, người mẫu Sharon Fonseca. Cô đang trong giai đoạn thai kỳ.
Theo đó, người đàn ông 53 tuổi thể hiện nhuần nhuyễn các động tác sexy dance trên đôi giày cao chót vót. Gianluca còn gây bất ngờ khi diện quần jeans skinny bó sát cùng crop-top khoe cơ bụng.
Đứng bên cạnh, Sharon dù mang bầu nhưng vẫn hào hứng nhảy theo.
cho biết Gianluca thường bày tò vui như thế để giúp bạn gái vượt qua căng thẳng trong giai đoạn thai kỳ.
Gianluca Vacchi thích thú thể hiện các động tác cùng bạn gái và hai người bạn.
Chỉ vài giờ đăng tải, đoạn clip thu hút hơn 5,6 triệu lượt xem. Nhiều bình luận tỏ ra bất ngờ trước khả năng di chuyển trên giày cao gót của triệu phú người Italy. Một tài khoản bình luận: "Làm cách nào ông ấy có thể nhảy trên đôi giày cao chót vót thế kia?".
Bên cạnh đó, người hâm mộ khen ngợi hình thể chuẩn, săn chắc của Gianluca dù ông đã 53 tuổi.
Gianluca Vacchi sinh năm 1967 trong gia đình giàu có ở Bologna. Ông chủ của hãng sản xuất xe hơi SEA nổi tiếng khắp MXH nhờ những video nhảy sexy dance và loạt ảnh phô trương sự giàu có trên phi cơ, du thuyền. P
Gianluca từng hẹn hò nhiều chân dài nổi tiếng, xinh đẹp. Bạn gái hiện tại của ông là người mẫu Sharon Fonseca. Họ quen nhau từ năm 2017 và chuẩn bị chào đón con đầu lòng.
Cặp uyên ương chuẩn bị chào đón con đầu lòng.
Chuyện tình của bộ đôi bị chế giễu, nhiều người cho rằng Sharon lấy người đàn ông hơn cô tới 28 tuổi chỉ vì tiền. Song người mẫu Venezuela tỏ ra không quan tâm.
"Cảm ơn em rất nhiều vì tình yêu em dành cho anh. Chúng tôi biết ơn cuộc sống vì đã tặng chúng tôi món quà tuyệt đẹp này", Vacchi chia sẻ về bạn gái trên trang cá nhân.
Hiện tại, đôi uyên ương đang sống hạnh phúc ở tổ ấm thơ mộng hàng nghìn m2. Dinh thự được tiết lộ có khu vườn như công viên, sân cỏ trải dài với khu chơi tennis, bóng chuyền và bóng đá. Đây sẽ là nơi con của họ chào đời trong tương lai.
Triệu phú người Italy Gianluca Vacchi nổi tiếng đào hoa, từng hẹn hò với các chân dài như Giorgia Gabriele, Ariadna Gutierrez. Ông vừa tuyên bố có con với tình nhân kém 27 tuổi.
