LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mua-xe-tay-ga-nao-vua-dep-vua-tiet-kiem-xang-post1096009.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Mua xe tay ga nào vừa đẹp vừa tiết kiệm xăng?
THỜI GIAN: 08:00 16/06/2020
TAGS: Grande, tiết kiệm nhiên liệu, 
TÓM TẮT: Tôi đang có nhu cầu mua xe tay ga cho vợ để di chuyển hàng ngày. Xin hỏi mẫu tay ga nào vừa có kiểu dáng đẹp vừa tiết kiệm xăng?
NỘI DUNG: 
Tôi đang có nhu cầu mua xe tay ga cho vợ để di chuyển hàng ngày. Xin hỏi mẫu     tay ga nào vừa có kiểu dáng đẹp vừa tiết kiệm xăng?
Chào     bạn! Hiện nay, có khá nhiều mẫu xe tay ga phù hợp với phái nữ trên thị trường.     Tuy nhiên, phù hợp cả 2 tiêu chí đẹp và tiết kiệm xăng thì không có nhiều lựa     chọn. Một trong những lựa chọn đáng chú ý là Yamaha Grande.
Sau     khi ra mắt thị trường Việt Nam vào năm 2014, Yamaha Grande nhanh chóng chinh phục     khách hàng nữ với thiết kế thời trang, thanh lịch cùng các tiện ích như cốp xe     siêu rộng, nắp bình xăng đặt ở phần yếm, khối lượng xe 100 kg (tương đối nhẹ so     với các mẫu tay ga khác), sàn để chân rộng rãi…
Ở thế     hệ mới ra mắt năm 2018, Grande được thay đổi nhẹ ở thiết kế nhưng vẫn giữ những     đường nét bo tròn, phù hợp với phái nữ. Phần đầu xe khác biệt rõ rệt nhất với cụm     đèn pha LED và phần mặt nạ được thiết kế lại. Phần đuôi xe cũng sang trọng hơn     với thiết kế cao, cụm đèn hậu công nghệ LED.
Yamaha     Grande thế hệ mới có kích thước 1.820 x 685 x 1.150 mm, chiều cao yên 790     mm. Bên cạnh đó, yên xe được làm gọn hơn, giúp khách hàng nữ dễ dàng ngồi và điều     khiển xe.
Yamaha     Grande là xe tay ga tiết kiệm nhiên liệu nhất Việt Nam với mức tiêu thụ 1,69 lít/100km (theo dữ liệu thống kê của Cục Đăng kiểm Việt     Nam).
Ngoài     những ưu điểm thiết kế, Yamaha Grande còn được trang bị động cơ vận hành êm ái,     mượt mà, tiết kiệm nhiên liệu đáng kể.
Cụ thể,     Yamaha Grande sở hữu động cơ Blue Core thế hệ thứ 2, dung tích 125 cc, sản sinh     công suất 8,2 mã lực và mô-men xoắn 10,4 Nm. Đặc biệt, động cơ Blue Core này được     tích hợp hệ thống trợ lực điện hybrid cung cấp thêm 0,27 mã lực và mô-men xoắn     0,7 Nm.
Với     việc tích hợp công nghệ phun xăng điện tử FI, hệ thống trợ lực điện Hybrid, động     cơ Blue Core thế hệ mới     mang lại khả năng tiết kiệm nhiên liệu đáng kinh ngạc cho xe.
Mới     đây, Yamaha Grande trở thành phương tiện tiết kiệm nhiên liệu nhất trong phân     khúc xe tay ga có dung tích xy-lanh từ 125 cc trở lên được sản xuất, lắp ráp tại     Việt Nam (theo dữ liệu thống kê của Cục Đăng kiểm Việt Nam). Mẫu xe tay ga này     có mức tiêu hao nhiên liệu chỉ khoảng 1,69 lít/100 km.
Tại     hành trình xuyên 5 quốc gia Đông Nam Á vào năm ngoái, Grande cũng là mẫu xe có     mức tiêu hao nhiên liệu ấn tượng nhất - khoảng 1,63 lít/100 km.
Ngoài     kiểu dáng và động cơ tiết kiệm, Yamaha Grande còn sở hữu nhiều trang bị hiện đại     như khởi động bằng một nút bấm (One-Push Start), hệ thống ngắt động cơ tạm thời (Stop & Start System), hệ thống     khóa thông minh (Smartkey). Trang bị đáng chú ý nhất là phanh ABS - một     tính năng khá quan trọng đối với các mẫu xe dành cho nữ giới. Hiện tại, Grande     cùng với FreeGo là 2 mẫu tay ga duy nhất trong phân khúc 125cc được trang bị     phanh ABS.
Hiện     tại, Yamaha Grande đang được phân phối với 3 phiên bản, đi kèm mức giá dao động từ 41,9 triệu đồng đến 50 triệu đồng.
