LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tap-ta-co-gay-anh-huong-den-chieu-cao-post1096047.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tập tạ có gây ảnh hưởng đến chiều cao?
THỜI GIAN: 19:43 16/06/2020
TAGS: chiều cao, tập tạ, dinh dưỡng, thể hình, khoẻ đẹp, HLV Nguyễn Thế Anh, 
TÓM TẮT: Tập tạ làm cơ thể lùn đi là thông tin được lan truyền từ lâu và khiến nhiều người e ngại trước ý định rèn luyện sức khỏe của mình.
NỘI DUNG: 
Ngày đầu tiên sau khi hoàn thành kỳ thi THPT Quốc gia, N.Q.T. (18 tuổi, Hải Phòng) quyết định sẽ lên kế hoạch tập luyện nhằm cải thiện lại vóc dáng sau một thời gian dài ôn thi với nhịp sinh hoạt thất thường, tăng cân không kiểm soát.
Theo thói quen, T. tìm kiếm thông tin về các phòng gym, các bài tập và những lưu ý trên mạng xã hội để chuẩn bị cho trải nghiệm mới mẻ sắp tới. Tuy nhiên, đi cùng với đó là những bình luận đáng lo ngại: "Đừng tập nặng quá, tập các bài như Squat khiến tạ đè lên người sẽ bị lùn đi. Cứ nhìn mấy anh thi đấu cử tạ là thấy".
HLV Nguyễn Thế Anh (Hà Nội) khẳng định: "Yếu tố chiều cao chịu ảnh hưởng rất lớn từ gen của cha mẹ cũng như chế độ dinh dưỡng của trẻ nhỏ khi còn bé. Việc tập luyện hoàn toàn không làm giảm chiều cao của một người như những lời đồn đại".
Ngược lại, HLV này còn cho rằng việc tập luyện đúng cách thậm chí còn là yếu tố thúc đẩy sự phát triển toàn diện của cơ thể. Lý do là trong quá trình tập luyện cũng như nghỉ ngơi, cơ thể sẽ sản sinh ra nhiều hơn HGH - Human Growth Hormone, một loại hormone cơ bản của con người giúp chúng ta phát triển về mặt thể chất. HGH cũng là yếu tố tác động rất lớn đến mật độ xương, khối lượng cơ bắp cũng như tỷ lệ mỡ trên cơ thể.
Nguyễn Thế Anh từng có nhiều năm đảm nhiệm vị trí giảng dạy kiến thức tập luyện cũng như dinh dưỡng cho các HLV tại Hà Nội. Ảnh:
"Xét về mặt cơ chế, Squat (hay ngồi xổm gánh tạ) là một bài tập có tạo ra lực đè nén lên cột sống. Tuy nhiên, điều này không đồng nghĩa với việc nó sẽ cản trở sự phát triển chiều cao và càng không thể làm chiều cao vốn có bị giảm xuống", HLV Thế Anh cho biết.
Tập Squat với kỹ thuật chính xác thực tế lại là giải pháp rất hiệu quả cho việc phát triển nền tảng sức khỏe cũng như thúc đẩy cơ thể sản xuất HGH tự nhiên.
Tuy nhiên, HLV Thế Anh cũng khuyến cáo: "Các bạn trẻ còn trong độ tuổi phát triển khi tập luyện với tạ cần lưu ý một yếu tố có thể khiến Squat nói riêng và các bài tập tạ nói chung mất đi tác dụng của mình đó là các bạn tập sai, thiếu tập trung khi thực hiện động tác".
Cơ bắp của người ở độ tuổi thanh thiếu niên có thể phát triển để chịu được khối lượng tạ tăng dần nhưng dây chằng và gân thì rất khó. Với những trường hợp này, các bộ phận trên vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Vì thế, chúng chưa đủ khỏe để có thể kiểm soát mức tạ quá lớn. Đây chính là nguy cơ có thể dẫn đến tập sai kỹ thuật, thậm chí gặp chấn thương.
"Hình thức tập luyện phù hợp nhất với những bạn trẻ còn trong độ tuổi phát triển đó là lựa chọn các bài tập thiên về việc gia tăng sự linh hoạt, tốc độ cũng như sức bền. Bên cạnh đó, các bạn cũng nên chú trọng thêm vào các bài tập sửa lỗi để tránh các vấn đề về tư thế", HLV Thế Anh cho biết.
Các tư thế xấu như gù lưng, võng lưng khiến cơ thể có cảm giác lùn hơn. Ảnh: Sun Chiropractic
Trên thực tế, rất nhiều người phải ngồi học quá nhiều kết hợp với việc sử dụng điện thoại thiếu hợp lý đã dẫn đến tư thế xấu như gù lưng, võng lưng. Các tư thế này vô tình khiến thân trên bị cong lại, tạo cảm giác bị lùn, cơ thể thiếu sức sống.
Bên cạnh đó, để hỗ trợ tối ưu cho việc phát triển chiều cao, HLV này cũng khuyến khích các bạn trẻ nên tập luyện thể chất với tần suất đều đặn, đúng kỹ thuật, kết hợp với chế độ dinh dưỡng khoa học và cân đối.
Về dinh dưỡng, chúng ta nên đặc biệt chú trọng tới việc nạp đủ chất béo và chất đạm. Đây là 2 chất có tác động trực tiếp tới việc phục hồi sau tập luyện. Ngoài ra, các loại vitamin như D, K, B, và các khoáng chất như canxi, magie, kẽm cũng đặc biệt quan trọng trong quá trình phát triển chiều cao.
Sữa tăng cơ hay Whey Protein luôn được đồn thổi là loại đồ uống kỳ diệu giúp việc tập luyện đạt kết quả nhanh chóng. Vậy thực phẩm này có thực sự hiệu quả?
