LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/masan-muon-so-huu-100-cong-ty-co-gia-co-phieu-cao-nhat-viet-nam-post1096110.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Masan muốn sở hữu 100% công ty có giá cổ phiếu cao nhất Việt Nam
THỜI GIAN: 21:14 15/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Masan, CTCP Nam Việt, Nguyễn Đăng Quang, cà phê, masan, nguyễn đăng quang, biên hòa, cà phê hòa tan, 
TÓM TẮT: Công ty con của tập đoàn Masan đăng ký mua nốt 1,5% cổ phần của Vinacafe Biên Hòa. Nếu hoàn tất giao dịch, Masan sẽ nắm giữ 100% vốn của công ty cà phê hòa tan lớn nhất cả nước.
NỘI DUNG: 
Công ty TNHH MTV
Beverage mới đây thông báo đăng ký mua 401.000 cổ phiếu của Công ty Cổ phần Vinacafe Biên Hòa, tương đương 1,5% cổ phần của doanh nghiệp. Giao dịch dự kiến diễn ra từ 17/6 đến 16/7.
Đặc biệt, Masan Beverage đang sở hữu 98,5% vốn của Vinacafe Biên Hòa. Nếu hoàn tất giao dịch, công ty con của tập đoàn Masan sẽ nắm giữ 100% cổ phần công ty cà phê này.
Cổ phiếu của Vinacafe Biên Hòa hiện có thị giá cao nhất trên thị trường chứng khoán Việt Nam. Chốt phiên giao dịch 15/6, cổ phiếu công ty giao dịch ở vùng giá 210.000 đồng. Tạm tính theo mức giá này, số tiền Masan Beverage chi ra để hoàn tất giao dịch gom 401.000 cổ phiếu khoảng
.
Với thị giá quá cao và cổ đông lớn sở hữu tới 98,5% vốn, cổ phiếu của Vinacafe Biên Hòa có thanh khoản nhỏ giọt. Tính trung bình từ đầu năm đến nay, trung bình chưa đến 500 cổ phiếu của công ty được sang tay mỗi phiên giao dịch.
Nếu Masan Beverage hoàn tất việc mua cổ phiếu để nâng tỷ lệ sở hữu lên 100%, tập đoàn của tỷ phú
có thể sẽ chuyển Vinacafe Biên Hòa từ công ty cổ phần sang mô hình công ty TNHH MTV.
Vinacafe Biên Hòa thành lập năm 1968, tiền thân là Nhà máy Cà phê Coronel tại Khu kỹ nghệ Biên Hòa (nay là Khu công nghiệp Biên Hòa 1). Đây là nhà máy chế biến cà phê hòa tan đầu tiên trong toàn khu vực các nước Đông Dương.
Năm 1975, gia đình ông chủ Coronel trở về Pháp và bàn giao nhà máy cà phê cho chính quyền. Năm 1977, nhà máy sản xuất thành công mẻ cà phê hòa tan đầu tiên tại Việt Nam. Năm 1983, thương hiệu Vinacafe ra đời. Đến năm 2004, Nhà máy Cà phê Biên Hòa chuyển thành công ty cổ phần.
Đầu năm 2011, Vinacafe Biên Hòa niêm yết trên sàn chứng khoán TP.HCM với vốn điều lệ
. Tháng 9 cùng năm, Masan thâu tóm hơn 50% cổ phần doanh nghiệp và trở thành công ty mẹ của Vinacafe Biên Hòa. Sau đó, tập đoàn của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang nhiều lần mua gom cổ phiếu để tăng tỷ lệ sở hữu tại công ty cà phê này lên mức 98,5% hiện tại.
Với vị thế là doanh nghiệp chiếm thị phần lớn nhất cả nước về cà phê hòa tan, Vinacafe Biên Hòa năm 2019 đạt doanh thu thuần
và lợi nhuận sau thuế 680 tỷ. Năm nay, công ty kỳ vọng doanh thu dao động 3.150-
, lợi nhuận sau thuế trong khoảng 725-780 tỷ.
Phó chủ tịch Kido Trần Lệ Nguyên cho biết anh trai Trần Kim Thành vừa từ Singapore về Việt Nam và đang cách ly theo quy định nên không thể tham gia tại đại hội cổ đông công ty.
