LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-hang-kem-celano-merino-lai-lon-truoc-ngay-sap-nhap-post1096894.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Chủ hãng kem Celano, Merino lãi lớn trước ngày sáp nhập
THỜI GIAN: 00:00 18/06/2020
TAGS: kem, celano, merino, kido, sữa chua, kido foods, 
TÓM TẮT: Dù doanh thu thuần 6 tháng đầu năm đi ngang, lợi nhuận của Kido Foods vẫn tăng trưởng 20% so với cùng kỳ 2019. Công ty hoàn thành hơn 70% kế hoạch lợi nhuận năm sau 1/2 thời gian.
NỘI DUNG: 
Công ty Cổ phần Thực phẩm Đông lạnh Kido vừa công bố thông tin doanh thu dự kiến tháng 6 khoảng
, tăng 38% so với cùng kỳ 2019, Lợi nhuận sau thuế trong tháng 6 ước đạt 36 tỷ, tăng 52%.
Lũy kế 6 tháng đầu năm, doanh nghiệp sở hữu thương hiệu kem Merino và Celano đạt doanh thu thuần
, không thay đổi so với cùng kỳ nhưng lợi nhuận trước thuế tăng 20% lên
nhờ việc cắt giảm mạnh chi phí bán hàng.
So với lợi nhuận kế hoạch 200 tỷ của cả năm 2020 được đại hội cổ đông thông qua, Kido Foods hoàn thành hơn 70% chỉ tiêu chỉ sau 6 tháng.
Theo lý giải của ban lãnh đạo công ty, do tình hình dịch bệnh kéo dài, trường học và khu du lịch khắp cả nước phải đóng cửa trong gần 5 tháng đầu năm cùng với sự cạnh tranh gay gắt trên thị trường, Kido Foods quyết định tạm ngưng mảng thực phẩm đông lạnh và sữa chua để tập trung đẩy mạnh mảng kem.
Doanh thu của ngành hàng kem tăng trưởng 11% so với cùng kỳ năm trước, đủ bù đắp cho phần sụt giảm doanh thu của thực phẩm đông lạnh và sữa chua.
Lãnh đạo Kido Foods đánh giá mảng kem vẫn tăng trưởng nhờ công ty chuyển dịch kênh phân phối, mang sản phẩm đến gần người tiêu dùng hơn; thay đổi và tối ưu hóa danh mục sản phẩm để tăng trưởng doanh thu và tối đa hóa lợi nhuận; ra mắt các sản phẩm mới phù hợp với thị hiếu khách hàng, đặc biệt là giới trẻ.
Bên cạnh đó, những yếu tố khách quan như dịch bệnh sớm được kiểm soát tốt và thời tiết thuận lợi; xu hướng tiêu dùng tăng nhanh tại kênh bán lẻ hiện đại cũng đóng góp vào tăng trưởng của các sản phẩm kem thuộc Kido Foods.
Sắp tới, chủ thương hiệu kem Merino, Celano sẽ sáp nhập vào tập đoàn mẹ Kido Group. Kido Foods sẽ được chuyển từ công ty cổ phần sang công ty TNHH MTV do Kido Group sở hữu 100% vốn. Hiện tại, Kido Foods đang niêm yết trên sàn UPCoM với 65% sở hữu thuộc Kido Group.
Việc sáp nhập theo ban lãnh đạo 2 công ty sẽ tận dụng được khả năng sản xuất, phân phối có sẵn, tăng quy mô kinh doanh của tập đoàn. Kido Group có thể phân phối sử dụng hiệu quả nguồn lực, tinh gọn bộ máy quản trị, hiệu quả, tiết kiệm chi phí, gia tăng năng lực cạnh tranh, mở rộng thị trường, nâng cao vị thế đàm phán, dễ dàng huy động vốn.
Kido Foods là công ty được Kido thành lập để mua lại nhà máy kem Wall’s của Unilever vào năm 2003. Trải qua 16 năm, doanh nghiệp sở hữu thương hiệu Celano và Merino hiện là doanh nghiệp chiếm thị phần lớn nhất trong thị trường kem tại Việt Nam với 41,4% thị phần.
Khẳng định việc đầu tư 50% cổ phần tại công ty Lavenue đã được cơ quan điều tra kết luận không có vi phạm, ông Trần Lệ Nguyên nói tập đoàn đang chờ hướng giải quyết của Nhà nước.
