LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguoi-mau-phi-gioi-tinh-noi-tieng-trong-lang-mot-post1096959.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những người mẫu phi giới tính nổi tiếng trong làng mốt
THỜI GIAN: 08:42 25/07/2020
TAGS: Karl Lagerfeld, David Chiang, Tamy Glauser, người mẫu đặc biệt, 
TÓM TẮT: Nhiều chân dài phi giới tính trở nên thành công trong sự nghiệp nhờ khả năng biến hóa khi đảm nhiệm tốt cả vai trò của cả người mẫu nam và nữ.
NỘI DUNG: 
Dù sinh ra là một cậu bé, mái tóc dài cũng những đường nét thanh tú trên gương mặt luôn khiến David bị nhầm với con gái. Thậm chí, nhà thiết kế
còn không ngần ngại nhận xét chàng trai gốc Đài Loan là “một cô gái Trung Hoa rất xinh đẹp”. Tuy được tuyển chọn làm người mẫu bởi một công ty từ năm 16 tuổi, David chỉ thực sự theo đuổi con đường thời trang sau khi hoàn thành chương trình đại học và ngay lập tức gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp. Là người mẫu gốc Á đầu tiên của Dior, David thường xuyên góp mặt trên sàn diễn của nhiều thương hiệu nổi tiếng như Armani, Rag & Bone, Diesel, John Varvatos, Alexander McQueen, Yohji Yamamoto….
Bắt đầu sự nghiệp người mẫu ở tuổi 27, Tamy Glauser nhanh chóng nhận được những lời mời cộng tác với Jean Paul Gaultier, Rick Owens và Riccardo Tisci nhờ ngoại hình điển trai hiếm có. Mang trong mình 2 dòng máu Thụy Sỹ và Nigeria, cô từng là gương mặt sáng giá tại nhiều Tuần lễ thời trang New York. Những khó khăn trên con đường làm nghề từng khiến Tamy muốn từ bỏ. Tuy nhiên, việc trở thành người mẫu độc quyền của Louis Vuitton đã giúp cô tin tưởng vào con đường đã chọn và tiếp tục gắn bó với sàn catwalk. Tamy Glauser được đánh giá là một trong những người mẫu thành công trong trào lưu phi giới tính. Dù vậy, cô thừa nhận bản thân lại là người có tính cách dịu dàng và nhút nhát.
Từng là mẫu nữ thành công của công ty Ford models và tham gia cuộc thi sắc đẹp, Elliott Sailors khiến giới mộ điệu không khỏi bất ngờ khi quyết định cắt phăng mái tóc dài để trở thành người mẫu nam. Ở tuổi 31, lo lắng cho sự nghiệp đang chậm lại của mình, Elliott Sailors cắt tóc ngắn, không trang điểm, mặc jeans, bốt, áo khoác da như con trai và đăng ký trình diễn như người mẫu nam. Điều đó tỏ ra khá hiệu quả khi Elliott Sailors tiếp tục có thêm nhiều công việc và hợp đồng bên cạnh sự nghiệp làm mẫu nữ. Theo Elliott, các mẫu nam không cần phải trông quá trẻ vì vậy thời gian làm nghề sẽ còn rất dài phía trước.
Nếu chỉ nhìn vào những bức ảnh của Rain Dove, không ai có thể nghĩ rằng đang xem hình của một cô gái. Tuy sở hữu vòng 1 gợi cảm, Rain lại có gương mặt đầy nam tính cùng chiều cao 188 cm tương đồng với nhiều người mẫu nam. Năm 2018, Rain Dove trở thành cái tên gây tranh cãi trên mạng khi trở thành người mang giới tính tính trung lập đầu tiên lên bìa tạp chí Diva – tạp chí có ảnh hưởng nhất châu Âu dành cho phụ nữ đồng tính, lưỡng tính và có sự đặc biệt trong cá tính. Lúc chưa được giáo dục giới tính, cô chỉ nghĩ bản thân là một cô gái xấu xí cho đến khi vô tình trở thành lính cứu hỏa. Gương mặt góc cạnh phảng phất sự mơ màng của chân dài người Mỹ khiến cô được nhiều thương hiệu cũng như tạp chí thời trang săn đón.
Xuất hiện trong MV Unconditionally đình đám của ca sỹ Katy Perry, Erika khiến nhiều cô nàng phải bất ngờ khi biết cô là một người mẫu lưỡng tính. Nhiều cư dân mạng và người hâm mộ thừa nhận Erika giống như "bản sao" của tài tử Leonardo Dicapro vì quá đẹp trai. Theo đuổi phong cách tomboy từ lâu, chân dài đến từ Texas (Mỹ) thường xuyên nhận những đơn đặt hàng làm mẫu ảnh cho nhiều thương hiệu, tạp chí thời trang nam như: Chaos, Astonish, Twin, Stonefox, Galore,…
