LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-dieu-tri-de-dung-thuoc-nam-nhieu-benh-nhi-nguy-kich-post1096212.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bỏ điều trị để dùng thuốc nam, nhiều bệnh nhi nguy kịch
THỜI GIAN: 10:34 16/06/2020
TAGS: thuốc nam, bệnh thận, bỏ điều trị, tây y, đông y, 
TÓM TẮT: Nhiều trường hợp trẻ mắc bệnh thận tiến triển xấu do cha mẹ quyết định bỏ điều trị, sử dụng thuốc nam theo  lời mách từ người xung quanh.
NỘI DUNG: 
Trong thời gian gần đây, Bệnh viện Nhi Trung ương liên tục tiếp nhận các trường hợp trẻ mắc bệnh thận nhưng bỏ điều trị để sử dụng thuốc nam. Kết quả là các bệnh nhi đều phải nhập viện trong tình trạng nguy kịch.
Cháu N.V.T. (12 tuổi, Sóc sơn, Hà Nội) bắt đầu mắc bệnh thận hư cách đây 5 năm. Trong quá trình điều trị, bé đáp ứng thuốc rất tốt. Tuy nhiên, gần đây, bố mẹ T. được một người hàng xóm mách mua thuốc nam ở Thái Bình, quảng cáo là uống sẽ sớm chữa được bệnh. T. uống thuốc này khoảng một tuần thì tình trạng phù tăng lên nhanh chóng, mệt mỏi. Gia đình đưa T. đến bệnh viện trong tình trạng rất nặng.
Hiện bệnh nhân phải lọc máu do suy thận kèm tình trạng phù nặng không đáp ứng điều trị, cùng với đó là nhiễm trùng (viêm mô tế bào, viêm phúc mạc) do biến chứng của hội chứng thận hư.
Liều thuốc Nam gia đình cho bé sử dụng sau khi bỏ điều trị. Ảnh: BVCC
Theo TS.BS Nguyễn Thu Hương (Trưởng khoa Thận - Lọc Máu), suy thận là trạng thái suy giảm chức năng của thận, bao gồm chức năng bài tiết lượng nước dư thừa và chất độc trong cơ thể do quá trình trao đổi chất gây ra, kéo theo đó là sự suy giảm chức năng sản xuất một vài hormone do thận sản xuất.
Người bệnh bị suy thận thường có triệu chứng đau đầu do cao huyết áp, phù mặt, tay chân, bụng hoặc tất cả do ứ nước trong cơ thể kết hợp với mệt mỏi, đắng miệng, chán ăn, buồn nôn, mờ mắt, đau đầu, giảm tập trung, giảm ham muốn tình dục, chóng mặt, da xanh, móng tay chân và niêm mạc mắt nhợt nhạt do thiếu máu. Ngoài ra, một số biểu hiện khác như môi thâm, răng xỉn, đau xương, đau răng, và chảy máu chân răng.
Nhiều nguyên nhân dẫn tới suy thận như viêm cầu thận, thận đa nang, thận đái đường, viêm thận kẽ, tăng huyết áp…
Bác sĩ Nguyễn Thị Kiên (khoa Thận - Lọc Máu) chia sẻ: “Tại khoa, các bác sĩ từng tiếp nhận nhiều trường hợp trẻ mắc bệnh với tình trạng rất nặng do cha mẹ tự ý điều trị hoặc chữa bệnh theo phương thức truyền miệng, kinh nghiệm hay lên mạng đọc rồi chữa bệnh bằng thuốc nam, thuốc bắc”.
Tương tự bé T., bệnh nhi N.N.Q. (15 tuổi, Chương Mỹ, Hà Nội) được chẩn đoán suy thận mạn từ tháng 4. Bé được chỉ định điều trị thận thay thế bằng lọc máu hoặc lọc màng bụng. Tuy nhiên, gia đình đã quyết định bỏ điều trị và cho cháu uống thuốc Nam.
Hai tuần sau, Q. nhập viện trong tình trạng rối loạn điện giải nặng (Kali máu 7,2 mmol/l), thiếu máu, khó thở, nhịp tim chậm. Rất may, sau khi được các bác sĩ Bệnh viện Nhi Trung ương điều trị tích cực, hiện tình trạng của trẻ đã ổn định hơn.
Không may mắn như trường hợp của Q., bệnh nhi K.T.B.N. (5 tuổi, trú tại Hải Phòng) đã được chẩn đoán HCTH kháng thuốc từ năm 2 tuổi. Sốt ruột trước tình trạng của con sau 3 năm chiến đấu với bệnh thận cùng nhiều lần ra vào viện liên tục do bệnh tái phát, gia đình đã nghe người quen và quyết định cho N. dùng thuốc nam. Việc gia đình tự ý điều trị dẫn dến tình trạng suy thận của N. tiến triển xấu. Hiện N. phải lọc màng bụng do bệnh suy thận đã tiến triển tới giai đoạn cuối.
Các bác sĩ khuyến cáo trước khi sử dụng bất kỳ loại thuốc nào, người bệnh cần phải tham khảo ý kiến của thầy thuốc, bác sĩ. Gia đình cần tìm hiểu những thông tin về thuốc cũng như tình trạng bệnh để tránh làm bệnh nặng lên và có những biến chứng nguy hiểm khi sử dụng thuốc sai cách.
Liệu sức đề kháng của trẻ có thực sự tăng lên nếu cha mẹ để con cái tự do hơn trong các thói quen sinh hoạt thường ngày?
