LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelina-jolie-dung-dan-khi-ly-hon-brad-pitt-post1097802.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelina Jolie: 'Đúng đắn khi ly hôn Brad Pitt'
THỜI GIAN: 09:15 20/06/2020
TAGS: angelina jolie, brad pitt, ly hôn, chia tay, sao hollywood, maleficent, jennifer aniston, 
TÓM TẮT: Trong 4 năm qua, minh tinh "Maleficent" luôn cho rằng rời xa Brad Pitt để tập trung chăm sóc tốt cho các con là quyết định đúng đắn.
NỘI DUNG: 
Trả lời
hôm 19/6, Angelina Jolie hiếm hoi chia sẻ về chuyện chia tay Brad Pitt. Cô nói: "Đó là quyết định đúng đắn. Bây giờ, tôi chỉ tập trung vào sức khỏe các con".
Minh tinh nói nhiều người lợi dụng sự im lặng của cô và 6 đứa trẻ để lan truyền tin tức không đúng trên mạng xã hội. "Tôi muốn nhắc nhở rằng sự thật vẫn luôn tồn tại trong tâm trí những kẻ đó", ngôi sao
nhấn mạnh.
Angelina Jolie nói quyết định ly hôn Brad Pitt là đúng đắn.
Tiếp tục, chủ nhân tượng vào Oscar mô tả 6 con là những người trẻ rất dũng cảm, mạnh mẽ.
"Với Maddox, Pax và Zahara, tôi không thể nói về việc mang thai, nhưng tôi rất hào hứng kể chi tiết hành trình nhận nuôi các con. Lần đầu tiên nhìn vào mắt bọn trẻ thật khó diễn tả", Jolie tâm sự.
Cô cũng nhấn mạnh niềm tin dành cho những đứa bé không cùng huyết thống chưa bao giờ mất đi. Theo Jolie ngoài chuyện nuôi nấng, yêu thương, cô còn học hỏi nhiều điều từ các bé.
Bài phỏng vấn của minh tinh Hollywood được đăng tải sau thông tin Jolie và Brad Pitt đang hàn gắn quan hệ. Trong thời gian giãn cách xã hội, họ đã cùng nhau chăm sóc các con chung.
Angelina Jolie hiện sống đang sống tại biệt thự vùng Los Feliz trị giá
, chỉ cách khu nhà chồng cũ 5 phút lái xe. Vì vậy, các bé thường xuyên di chuyển giữa hai nơi để gặp gỡ cha mẹ chúng.
“Mọi chuyện giữa Brad và Angelina đã tốt hơn so với trước đây. Nhờ cách ly, họ có thời gian để nhìn lại những chuyện trong quá khứ. Bộ đôi đã trò chuyện lại và mối quan hệ tiến triển khá tốt. Hai người đang bàn bạc để có thể nuôi con tốt hơn”, nguồn tin nói với
Angelina Jolie và Brad Pitt cùng nuôi dạy con trong thời gian cách ly.
Trong khi đó, Jennifer Aniston được tiết lộ buồn bả trước chuyện này.
cho hay diễn viên
tủi thân và xa cách Pitt một lần nữa, khi tài tử không còn tập trung vào quan hệ đang nhen nhóm trở lại giữa hai người.
"Jennifer từng nghĩ tình cảm với Brad sẽ tiến lên một bậc. Nhưng rốt cuộc cô ấy đã sai. Cô ấy hiểu chuyện quan tâm bọn trẻ phải được đặt lên hàng đầu, nhưng không thể không khó chịu vì Pax Thiên, Shiloh... và cả Angelina đã cản trở cô và Brad. Cách ứng xử của tài tử với Jen giờ đã khác", người trong cuộc kể.
Kendall Jenner từng đau đớn và khóc mỗi đêm khi cha chuyển giới thành nữ, còn Angelina Jolie luôn tự hào về cô con gái Shiloh mạnh mẽ, cá tính.
