LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-le-phuoc-vu-tro-thanh-co-dong-lon-nhat-cua-hoa-sen-post1097258.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Ông Lê Phước Vũ trở thành cổ đông lớn nhất của Hoa Sen
THỜI GIAN: 18:07 18/06/2020
TAGS: Tập đoàn Hoa Sen, Lê Phước Vũ, tập đoàn hoa sen, thép, cổ phiếu, chủ tịch hoa sen, 
TÓM TẮT: Sau giao dịch mua lại 20 triệu cổ phiếu từ chính công ty riêng của mình, ông Lê Phước Vũ tăng tỷ lệ sở hữu trực tiếp lên 16,7%, qua đó trở thành cổ đông lớn nhất tại Hoa Sen.
NỘI DUNG: 
Công ty TNHH Tập đoàn Đầu tư Hoa Sen vừa thông báo hoàn tất giao dịch bán ra 20 triệu cổ phiếu của
. Giao dịch tiến hành theo phương phức thỏa thuận. Chủ tịch Tập đoàn Hoa Sen Lê Phước Vũ cũng chính là chủ tịch của công ty này.
Cùng thời điểm, ông Vũ báo cáo đã mua thỏa thuận 20 triệu cổ phiếu Hoa Sen vào ngày 17/6. Theo dữ liệu giao dịch, trong một tuần qua, có đúng 20 triệu đơn vị cổ phiếu Hoa Sen được sang tay theo phương thức thỏa thuận với giá trị giao dịch
.
Như vậy, ông Vũ đã nhận chuyển nhượng số cổ phần trên từ chính công ty riêng của mình. Sau giao dịch, tỷ lệ sở hữu của ông Lê Phước Vũ tại Hoa Sen từ 12,2% tăng lên 16,7%. Còn tỷ lệ nắm giữ của Công ty Đầu tư Hoa Sen giảm từ 21% xuống còn 16,5%.
Chủ tịch HĐQT Lê Phước Vũ trở thành cổ đông lớn nhất tại công ty. Tổng cộng doanh nhân này đang quản lý 33,2% vốn của Tập đoàn Hoa Sen bao gồm số cổ phần sở hữu trực tiếp và thông qua công ty riêng của mình.
Chốt phiên giao dịch 18/6, thị giá cổ phiếu Hoa Sen giảm xuống 11.350 đồng.
Sau 6 tháng đầu tiên của niên độ tài chính 2019-2020 (kéo dài từ tháng 10/2019 đến tháng 9/2020), Tập đoàn Hoa Sen đạt lợi nhuận
, tăng trưởng hơn 200% so với cùng kỳ năm trước.
Trong tháng 4, lợi nhuận của Hoa Sen tiếp tục được duy trì ở mức khả quan với con số
. Sau 7 tháng, doanh nghiệp đạt lãi ròng
và đã vượt mục tiêu lợi nhuận ròng 400 tỷ cho cả năm. Mức lãi này cao hơn cả kết quả kinh doanh 2 năm gần nhất của công ty.
Vừa hoàn tất việc sang tay 15 triệu cổ phiếu, Công ty TNHH Tập đoàn Đầu tư Hoa Sen tiếp tục đăng ký bán ra 20 triệu cổ phiếu của Tập đoàn Hoa Sen.
