LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loki-tom-hiddleston-lao-dao-the-nao-sau-moi-tinh-voi-taylor-swift-post1097730.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Loki' Tom Hiddleston lao đao thế nào sau mối tình với Taylor Swift?
THỜI GIAN: 06:00 20/06/2020
TAGS: Taylor Swift, Tom Hiddleston, Taylor Swift, tài tử hollywood, loki, vũ trụ marvel, diễn viên, diễn viên Tom Hiddleston, 
TÓM TẮT: Cuộc tình chóng vánh với giọng ca “Blank Space” gây ra những sóng gió không đáng có trong cả sự nghiệp lẫn cuộc sống của tài tử Tom Hiddleston.
NỘI DUNG: 
Tom Hiddleston gây ấn tượng nhờ vai vị thần lừa lọc Loki trong Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Với màn hóa thân ma mãnh thành em trai Thor (Chris Hemsworth), tài tử nước Anh nhanh chóng sở hữu cả tiếng tăm lẫn thù lao hàng triệu USD.
Vẻ ngoài đẹp như tượng kết hợp với kỹ năng diễn xuất đa dạng khiến Hiddleston được kỳ vọng sẽ tiếp bước đàn anh Gary Oldman hoặc Colin Firth. Thậm chí, đã có thời điểm ngôi sao trở thành ứng cử viên hàng đầu thay thế Daniel Craig cho vai diễn huyền thoại James Bond.
Tuy nhiên, khi độ hot từ nhân vật Loki hạ nhiệt, kèm theo những ồn ào xung quanh chuyện yêu đương
, sự nghiệp của nam diễn viên có dấu hiệu chững lại. Nhiều người phải đặt câu hỏi: "Tom Hiddleston hiện ở đâu?".
Tom Hiddleston cao 1,88 m, sở hữu gương mặt sắc nét như tạc tượng.
Trước khi trở thành một phần không thể thiếu của Vũ trụ Điện ảnh Marvel, Tom Hiddleston là gương mặt quen thuộc trên sân khấu kịch. Anh sớm tham gia kịch nghệ vì có mẹ làm giám đốc nhà hát. Từ bé, tài tử đã bộc lộ năng khiếu diễn xuất trời cho.
Chàng trai nước Anh ừng tỏa sáng trong nhiều vở diễn như
(2007),
(2008),
(2011) hay
(2019) trong sự khen ngợi của giới phê bình.
Song, sự nghiệp điện ảnh Hiddleston khởi đầu tương đối trắc trở. Suốt thời gian dài, anh chỉ nhận được kép phụ trong các tác phẩm như
(2010),
(2011),
(2011). Nhiều series truyền hình mà nam diễn viên tham gia như
(2006),
(2008),
(2009) lại không tạo được dấu ấn.
Trải qua nhiều sự mờ nhạt trước ống kính máy quay, những tưởng Hiddleston sẽ quay lại và tập trung hoàn toàn cho kịch nghệ. Song, bước ngoặt mang tên Loki trong bom tấn
(2011) đã hoàn toàn thay đổi sự nghiệp của anh, đưa tài tử một bước đến vị thế siêu sao.
Loki ma mãnh, khó đoán qua diễn xuất của Tom Hiddleston.
Hóa thân thành một ác thần ranh mãnh, sở hữu nụ cười gian xảo và tính cách bốc đồng, Hiddleston đã tạo nên một Loki đầy ấn tượng trên màn ảnh. Anh đã thổi hồn vào nhân vật, biến vai diễn trở nên lôi cuốn, thậm chí nhiều phen lấn át cả nhân vật chính Thor.
Đạo diễn Joss Whedon của
(2012) chia sẻ về vai diễn của Hiddleston rằng: “Chúng tôi cố gắng xây dựng Loki nguy hiểm và mạnh mẽ. Nhưng có lẽ Tom mới là người hiểu nhân vật của anh ấy hơn ai hết. Loki của Tom vừa nguyên mẫu, vừa rất cá tính”.
Bằng lối biểu cảm tự nhiên, thể hiện bản ngã nhân vật chỉ qua một nụ cười hay cái nhíu mày, Tom Hiddleston nâng Loki thành vai phản diện được yêu thích nhất Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Đến nỗi, mỗi lần Loki gục xuống, người hâm mộ lại mong đợi, đồn đoán nhà sản xuất cho gã ác thần được hồi sinh.
Việc Loki nhiều lần vào sinh ra tử qua các bộ phim
(2011),
(2012),
(2013),
(2017),
(2018) không làm khán giả bớt hứng thú về nhân vật.
Mới nhất, khi
(2019) kết thúc, Marvel Studios xác nhận Loki đã hy sinh trong dòng thời gian chính. Tuy nhiên, gã ác thần ở một dòng thời gian khác vẫn tồn tại, và chuẩn bị có cuộc phiêu lưu của riêng mình trong series
trên Disney+.
Vị thần lừa lọc Loki hiện vẫn là vai thành công nhất của Tom Hiddleston. Tờ
nhận định: “Loki gần như là định mệnh của Hiddleston, và nếu không phải anh ấy thì nhân vật chưa chắc đã được yêu mến đến như vậy”.
Ngay lúc sự nghiệp đang nở rộ, Tom Hiddleston vướng vào lùm xùm tình ái với Taylor Swift. Cả hai hẹn hò chớp nhoáng sau lần gặp nhau đầu tiên tại sự kiện Met Gala vào tháng 5/2016.
Ngôi sao Marvel cùng giọng ca
bị paparazzi săn lùng khi đang nghỉ mát ở Anh. Hình ảnh Hiddleston mặc chiếc áo in dòng chữ “I (Heart) T.S.” khiến người hâm mộ vô cùng ngạc nhiên. Thậm chí, chỉ yêu đương chưa đầy một tháng, tài tử đã dẫn Swift về ra mắt gia đình anh.
Yêu Taylor Swift, tài tử mất nhiều hơn được.
Đời tư Tom Hiddleston vốn kín kẽ, nên khi thông tin anh qua lại với Taylor Swift xuất hiện, làn sóng phản đối bùng lên. Thời điểm đó, nữ ca sĩ còn đang hứng "gạch đá" vì vụ chia tay ồn ào với Calvin Harris. Còn Hiddleston đang là ứng cử viên tiếp nhận vai diễn James Bond.
Song, chỉ sau ba tháng, anh và bạn gái đã đường ai nấy đi. Theo
, thông tin tiêu cực về Tom Hiddleston xuất hiện tràn lan đến nỗi gia đình anh cảm thấy lo lắng. Tài tử cũng bị nhà sản xuất series
thẳng thừng chê bai: “Cậu ấy chưa đủ sức đóng James Bond. Tom Hiddleston quá tự mãn và thiếu gai góc để trở thành điệp viên huyền thoại”.
Chưa kể, một số chuyên gia điện ảnh khẳng định sự nghiệp Hiddleston sẽ gặp nhiều trở ngại khi anh bước ra khỏi Vũ trụ Điện ảnh Marvel. Sau
(2013), lần lượt
(2015),
(2016) hay
(2017) đều không giúp nam diễn viên người Anh ghi thêm dấu ấn với số đông công chúng.
Đứng trước khó khăn trong sự nghiệp lẫn điều tiếng về đời tư, Hiddleston bèn chuyển về tập trung cho sân khấu kịch. Anh hạn chế xuất hiện trước truyền thông, ít nhận dự án điện ảnh mới. Ngôi sao bắt đầu sống kín kẽ và chăm chỉ làm từ thiện.
Người hâm mộ đang nóng lòng chờ đời sự trở lại điện ảnh của ngôi sao Hollywood.
Năm 2019, giới phê bình hết lời khen ngợi
của Hiddleston và vở diễn sau đó được mời tới Broadway. Với sự nhập tâm trên sân khấu, fan kỳ vọng anh có thể ẵm giải Tony đầu tiên trong sự nghiệp.
Tờ
bình luận: “Tom là một diễn viên xuất sắc, giàu năng lượng, và thực lực của anh ấy rất phi thường”.
Sắp tới, Hiddleston sẽ bắt đầu lịch trình quay series
cho nền tảng Disney+. Đồng thời, tài tử còn tham gia dự án truyền hình
của Netflix.
Riêng ở mảng điện ảnh, ngôi sao sinh năm 1981 chưa có dự án lớn nào trước mắt. Người hâm mộ hiện vẫn chờ đợi sự trở lại mạnh mẽ của tài tử sau nhiều biến cố không đáng có.
Tom Cruise, Keanu Reeves và Leonardo DiCaprio đánh mất vẻ ngoài lãng tử vì phát tướng. Trong khi đó, Tom Hiddleston gây thất vọng do để râu xồm xoàm, không chăm chút ngoại hình.
