LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lynk-lee-luu-de-ly-chia-se-gi-khi-thua-nhan-phau-thuat-tham-my-post1097975.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lynk Lee, Lưu Đê Ly chia sẻ gì khi thừa nhận phẫu thuật thẩm mỹ?
THỜI GIAN: 06:15 01/07/2020
TAGS: lynk lee, lưu đê ly, phẫu thuật thẩm mỹ, dao kéo, thu thủy, kỳ hân, nâng mũi, độn cằm, ngoại hình khác lạ, 
TÓM TẮT: Vì muốn diện mạo xinh đẹp hơn, Lynk Lee, Lưu Đê Ly đã chi hàng trăm triệu vào phẫu thuật thẩm mỹ.
NỘI DUNG: 
Cuối năm 2019, Lynk Lee đã tốn hơn 200 triệu để phẫu thuật thẩm mỹ. Tiết lộ với
, ca sĩ
tiết lộ đã mài gồ sống mũi, thu nhọn cánh và nâng đầu mũi cao hơn, cùng với đó là nhấn mí và tiêm filler để gương mặt không còn hốc hác. Quyết định dao kéo của Lynk Lee xuất phát từ sự tự ti ngoại hình, thường xuyên bị chê xấu.
Hơn nữa, Lynk Lee cũng can đảm chuyển giới thành nữ để sống đúng với con người thật. Gần đây, ca sĩ công khai toàn bộ hình ảnh trong phòng phẫu thuật và tâm sự: "30 năm qua tôi đã gồng mình sống cuộc đời của 1 người khác, vậy nên hiện tại sau khi được là chính mình thì cảm thấy mỗi ngày trôi qua đều vô cùng ý nghĩa. Tôi cũng thấy hạnh phúc như đang trong một giấc mơ mà không bao giờ muốn tỉnh lại nữa".
Lynk Lee hiện tại chăm chút ngoại hình qua cách phối đồ, trang điểm, gương mặt được nhận xét nữ tính hơn. Trước những lời miệt thị, ca sĩ tỏ ra không quan tâm. Lynk bày tỏ: "Với Linh thì thời gian này chỉ cần ngắm mình trong gương và được hát thôi cũng khiến Linh như đang trong một giấc mơ mà Linh không bao giờ muốn tỉnh lại. Linh đang hạnh phúc với chính mình".
Tương tự, Lưu Đê Ly cũng cởi mở chuyện dao kéo. Nhiều nhận xét cho rằng gương mặt 10 năm trước và hiện tại của diễn viên
khác nhau hoàn toàn. Hồi tháng 9/2019, cô tiết lộ đã phẫu thuật nâng mũi, hạ gò má, trượt cằm, căng chỉ, cấy mỡ tự thân tại Hàn Quốc. Hiện tại cô đã hài lòng với dung mạo của mình.
Cô viết trên trang cá nhân: "Sau khi trải qua cuộc đại phẫu thì ngay hôm sau Ly đã đi lại bình thường, và sau 2 ngày Ly đã tung tăng mua sắm tại Seoul. Nói là phẫu thuật không đau có lẽ không ai tin, nhưng không đau là có thật.  Trải qua tới 6 phẫu thuật một lúc mà ăn uống được bình thường thì quả là vi diệu".
Thu Thủy hoạt động nghệ thuật đã lâu nên sự thay đổi ngoại hình của cô là điều dễ nhận thấy. Năm 2018, nữ ca sĩ liên tục vướng tin đồn dao kéo bởi khuôn mặt sưng phồng, mũi và cằm biến dạng. Đến đầu năm 2019, giọng ca
mới thừa nhận nâng mũi để đổi vận.
Theo chia sẻ, từ bé Thu Thủy đã thích mũi cao, thanh thoát nên quyết định thẩm mỹ. Hiện tại cô không có ý định chỉnh sửa gì thêm. "Nhiều bạn sinh ra không sở hữu chiếc mũi cao, đầu mũi hở và to, bị cong, gãy khi nhìn nghiêng. Về phong thủy tướng số thì công việc làm gì cũng bị trục trặc, tình yêu thì suốt ngày gây gổ, cắt ngang với nhiều lý do", ca sĩ phân tích.
Năm 2016, cựu người mẫu Kỳ Hân thẳng thắn kể đã chi 250 triệu cho 4 lần sửa lại mũi và răng. Sau đó, cô khoe ảnh có đôi mắt to tròn với nếp mí rõ ràng như mong muốn. Từng có giai đoạn chân dài lộ diện với mặt sưng phù khiến cô bị nhận xét giống tượng sáp. Trước lời chê bai, Kỳ Hân ban đầu bị stress nhưng dần cũng quen.
Kỳ Hân can đảm trùng tu nhan sắc vì cô cho rằng nếu xấu sẽ bị chê bai, xa lánh. Bà xã Mạc Hồng Quân cởi mở: "Điều tôi đánh đổi lớn nhất có lẽ là lần trải qua cơn đau bị cắt da, cắt thịt khi phẫu thuật. Đó là những cơn đau ghê gớm mà chỉ những người đã từng dao kéo mới hiểu. Khi vượt qua được rồi thì nghị lực sống của mình càng trở nên lớn hơn và không còn sợ điều gì nữa".
Ca sĩ chuyển giới mặc đầm trắng, tóc cột cao, và trang điểm nhẹ nhàng trong hậu trường “Ơn giời cậu đây rồi” số tuần này.
