LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-trong-voi-thong-tin-quang-cao-4-loai-thuc-pham-bao-ve-suc-khoe-post1097834.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cẩn trọng với thông tin quảng cáo 4 loại thực phẩm bảo vệ sức khỏe
THỜI GIAN: 12:35 20/06/2020
TAGS: an toàn thực phẩm, vi phạm, thực phẩm bổ sung, quảng cáo, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, một số sản phẩm bảo vệ sức khoẻ đã bị cơ quan chức năng điều tra và xử lý do những vi phạm về nội dung quảng cáo.
NỘI DUNG: 
Thông tin từ Cục An toàn thực phẩm, trực thuộc Bộ Y tế khuyến cáo người tiêu dùng cẩn trọng với nội dung quảng cáo của một số loại thực phẩm chức năng bảo vệ sức khoẻ đã vi phạm quy định của pháp luật về quảng cáo. Cụ thể:
2 sản phẩm là Thực phẩm bảo vệ sức khoẻ Tuệ Đức Hoàn Nguyên Vị HP và Tuệ Đức Hoàn Nguyên Vị do Công ty Cổ phần Đông y Tuệ Đức công bố và chịu tránh nhiệm đang được quảng cáo và bày bán vi phạm quy định của pháp luật lần lượt trên các các website: nhathuoclongchau.com và hoannguyenvi.com.
Sản phẩm Thực phẩm bảo vệ sức khoẻ Viên nén Healthy Joint Plus và Viên nang mềm Alaska Omega 3,6,9 (Pure Salmon Fish Oil) do Công ty TNHH Dược phẩm Khang Thái công bố và chịu tránh nhiệm đang được quảng cáo và bày bán vi phạm quy định của pháp luật trên các website: khoedep360.vn, muadotot.com, robinson.vn, lazada.vn,
Sản phảm Thực phẩm Bảo vệ sức khoẻ NANO FAST do Công ty TNHH MTV Nano Việt Nam công bố và chịu tránh nhiệm đang được quảng cáo và và bày bán vi phạm quy định của pháp luật trên website nanofast-chinhhang.vn.
Người tiêu dùng cần cẩn trọng với nội dung quảng cáo của các nhà phân phối thực phẩm bổ sung. Ảnh: Nutralngredients-Asia
Cục An toàn thực phẩm đang phối hợp với cơ quan chức năng để xử lý các vi phạm nêu trên.
Trong thời gian này, Cục An toàn thực phẩm đề nghị người dân không căn cứ vào các nội dung quảng cái sai sự thật tại các website này để quyết định mua và sử dụng từ đó gây ra những ảnh hưởng về sức khoẻ cũng như kinh tế.
Tập tạ làm cơ thể lùn đi là thông tin được lan truyền từ lâu và khiến nhiều người e ngại trước ý định rèn luyện sức khỏe của mình.
