LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-dau-tien-tu-tac-pham-moi-cua-xuong-hoat-hinh-so-mot-nhat-ban-post1097620.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh đầu tiên từ tác phẩm mới của xưởng hoạt hình số một Nhật Bản
THỜI GIAN: 19:24 19/06/2020
TAGS: Aya to Majo, Ghibli, phim hoạt hình, 
TÓM TẮT: Studio Ghibli đăng tải một số bức ảnh trích từ “Aya to Majo”. Tác phẩm mới của họ dự kiến ra mắt khán giả trong mùa đông năm nay.
NỘI DUNG: 
Studio Ghibli đang sản xuất bộ
mới với nội dung chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết
của tác giả Diana Wynne Jones, lần đầu xuất bản năm 2011. Dự án đánh dấu lần đầu tiên xưởng phim hoạt hình nổi tiếng Nhật Bản thực hiện một tác phẩm dài hoàn toàn bằng đồ họa vi tính (CGI).
Bộ phim hoạt hình có tựa đề
(
) dự kiến lên sóng đài truyền hình NHK của Nhật Bản vào mùa đông năm nay. Hiện tại, chưa có thông tin về kế hoạch ra mắt bên ngoài lãnh thổ đất nước mặt trời mọc của tác phẩm.
Theo thông tin từ
, huyền thoại Hayao Miyazaki là người giám sát kế hoạch chuyển thể tác phẩm, còn con trai ông - Goro Miyazaki - làm đạo diễn. Gần nhất, Goro Miyazaki thực hiện bộ phim
(2011).
Hôm 19/6, những hình ảnh đầu tiên của
xuất hiện trên trang
. Chùm ảnh cho thấy tạo hình tinh nghịch của Aya, cũng như những nhân vật người lớn xuất hiện xung quanh cô bé.
Nguyên tác tiểu thuyết của Diana Wynne Jones kể về một cô nhi tên Earwig. Cô bé yêu thích cuộc sống ở trại trẻ mồ côi tới độ bày đủ mọi cách để khiến các gia đình không muốn nhận nuôi mình.
Một ngày nọ, cặp vợ chồng lạ lùng đã nhận nuôi và đưa cô bé về ngôi nhà số 13 đại lộ Lime - nơi phép thuật ngự trị. Ngôi nhà kỳ quặc giúp cuộc sống của Earwig bước sang trang mới vô cùng thú vị.
Trước
, xưởng phim hoạt hình Ghibli từng chuyển thể một tác phẩm khác của nữ tác giả Diana Wynne Jones là
thành phiên bản hoạt hình hồi 2004. Sau 16 năm, đây vẫn là tác phẩm nổi tiếng và được yêu thích rộng rãi trên toàn thế giới.
Dù đội ngũ sáng tạo của Disney có ưu ái Hayao Miyazaki suốt hai thập kỷ qua, “nhà chuột” vẫn chưa bao giờ thâu tóm được Studio Ghibli.
Toshio Suzuki, đồng sáng lập Studio Ghibli, lần đầu tiên chia sẻ về quyết định phát trực tuyến các tác phẩm của họ và định hướng dành cho xưởng phim trong tương lai.
Mèo Bob đã đi qua quãng đường 14 năm (tương đương hơn 70 năm tuổi mèo), là nguồn cảm hứng cho cuốn “A Street Cat Named Bob”, và sau đó “đóng chính” trong phim chuyển thể từ sách.
