LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-dich-lien-trieu-va-nhung-bieu-tuong-thoi-trang-tren-man-anh-nho-post1097659.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình địch Liên Triều và những biểu tượng thời trang trên màn ảnh nhỏ
THỜI GIAN: 21:05 19/06/2020
TAGS: Fashionista, Son Ye Jin và Hyun Bin, tiểu thư Bình Nhưỡng, Seo Dan, 
TÓM TẮT: "Soompi" vừa công bố danh sách các sao nữ được đánh giá cao về phong cách thời trang khi xuất hiện trong những bộ phim truyền hình nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Trong
Son Ye Jin từ tài phiệt Hàn Quốc bỗng chốc hóa thôn nữ Triều Tiên vì gặp sự cố trong chuyến nhảy dù. Trong phim, dù sinh sống ở vùng quê Bắc Triều, nữ chính vẫn có những bộ trang phục gây ấn tượng với khán giả. Cô được khen toát ra vẻ đẹp cổ điển với những bộ quần áo tưởng chừng quê mùa. Sau tác phẩm này, sao phim
được fan ưu ái dành tặng "biểu tượng thời trang cổ điển".
Tiểu thư Bình Nhưỡng gắn liền với Seo Ji Hye sau khi cô đảm nhận vai Seo Dan trong
Trong phim, do là con nhà giàu, lại du học nước ngoài, nên dù ở quốc gia bị cho là không đề cao tính thời trang, sao nữ 36 tuổi vẫn diện những bộ trang phục đắt giá, thời thượng. Thậm chí, phong cách tóc rẽ ngôi, cài kẹp được giới trẻ Hàn Quốc, kể cả Việt Nam bắt chước, tạo thành trào lưu. Sau hình tượng tiểu thư Bình Nhưỡng, Seo Ji Hye vụt sáng sau nhiều năm làm nghề không mấy thành công.
Jun Ji Hyun được mệnh danh là nữ hoàng thời trang cao cấp trên màn ảnh nhỏ. Xuất hiện trong hai tác phẩm tạo tiếng vang
và
"mợ chảnh" thường xuyên diện toàn đồ hiệu đắt tiền. Từ "ngôi sao đẹp nhất Hàn Quốc" Chun Song Yi đến tiên cá Shim Cheong, loạt trang phục người đẹp 39 tuổi diện đều trở thành trào lưu ở châu Á, trong đó có Việt Nam.
Quý cô hiện đại là biệt danh khán giả đặt cho Lee Da Hee sau phim
và
Ở hai tác phẩm truyền hình, sao nữ 35 tuổi được đánh giá cao bởi khả năng phối đồ. Có những bộ trang phục chỉ vài chục USD, song qua tay Lee Da Hee, với sự kết hợp phụ kiện đi kèm, set đồ trông thời thượng và đắt giá hơn hẳn.
Sau khi đóng chính phim
, IU được người hâm mộ đặt cho biệt danh "vẻ đẹp vượt thời gian". Trong phim, diễn viên 27 tuổi sống qua nhiều thế kỷ, phong cách vì thế thay đổi liên tục. Mỗi tập phim, khán giả đều mong đợi hôm nay Man Wol sẽ mặc gì. Sự đầu tư của ê-kíp làm người hâm mộ hài lòng. Dù xuất hiện ở trường học, ngoài trời, nhân vật của IU luôn hoàn hảo theo cách riêng.
Trong hai phim
và
Park Min Young liên tục thay đổi phong cách, kèm theo đó là những bộ trang phục đắt đỏ. Vì vậy, Knet dành cho cô biệt danh "sao nữ có tủ quần áo quyền lực". Ở tác phẩm đóng cùng Park Seo Joon, cô gây ấn tượng với phong cách nữ tính. Sang đến phim lấy đề tài fan girl, tình cũ Lee Min Ho xuất hiện với bộ sưu tập vest đắt tiền, có bộ lên đến hơn
.
Kim Da Mi thành công trong việc theo đuổi phong cách punk rock ở phim
Với vai diễn trẻ trung, thông minh, nhiều tham vọng, ngoại hình Yi Seo được xây dựng khá hợp lý. Những set đồ như áo da, kính râm, tóc hai màu được khán giả đánh giá phù hợp với tính cách nhân vật.
Dù chỉ đảm nhận vai phụ trong phim
, Krystal - thành viên nhóm f(x) - lại được chú ý bởi BST váy áo đồ sộ cùng nhan sắc lấn át nữ chính. Cô tái hiện thành công hình ảnh nữ thần hiện đại, dù sống ở thế giới loài người vẫn toát ra vẻ đẹp, thần thái vương giả. Loạt trang phục đắt giá giúp thành viên nhóm f(x) được mệnh danh fashionista màn ảnh nhỏ.
Người hâm mộ tiếp tục đặt hai người tình tin đồn của Hyun Bin lên bàn cân nhan sắc sau khi loạt ảnh hơn 10 năm trước được đăng tải.
Vì không muốn Anwar Hadid ghen khi quay cảnh gợi cảm với người khác, Dua Lipa đã nhờ bạn trai xuất hiện trong MV mới có nhiều cảnh quay táo bạo.
Nữ ca sĩ vào phòng thu âm với bộ trang phục trẻ trung, hợp thời trang. Cô sắp tung ra sản phẩm âm nhạc mới.
