LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lynk-lee-xuat-hien-voi-dien-mao-moi-o-on-gioi-post1097371.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lynk Lee xuất hiện với diện mạo mới ở Ơn giời
THỜI GIAN: 06:00 19/06/2020
TAGS: Lynk Lee nữ tính, Lynk Lee chuyển giới, 
TÓM TẮT: Ca sĩ chuyển giới mặc đầm trắng, tóc cột cao, và trang điểm nhẹ nhàng trong hậu trường “Ơn giời cậu đây rồi” số tuần này.
NỘI DUNG: 
Lynk Lee là một trong bốn khách mời của tập 5
. Trong loạt hình ảnh hậu trường được chia sẻ, ca sĩ chuyển giới mặc đầm trắng với cổ rộng. Cô cột tóc cao và trang điểm nhẹ nhàng.
Nói về việc xuất hiện trong một game show thiên về diễn xuất, tức không phải thế mạnh của bản thân, ca sĩ chuyển giới tâm sự: “Nếu trước đây có mời tôi tham gia
, tôi không tự tin đâu. Lúc ấy, trong thân hình con trai, không được là chính mình, tôi sẽ rất tự ti. Và tôi có nguy cơ bị lộ vì bản thân đang cố che giấu".
Lynk Lee trang điểm trong hậu trường
.
Lynk Lee thừa nhận bản thân là người không sắc sảo nên cảm thấy đôi chút lo ngại trước những thử thách của trưởng phòng. Tuy nhiên, cô đồng thời trải lòng: "Xuất hiện tại một sân khấu lớn với hàng triệu khán giả trên khắp cả nước, tôi tự tin hơn nhờ thân hình mới. Tôi đang được là chính mình”.
Nói về bản thân sau khi thay đổi diện mạo, Lynk Lee mong muốn khán giả luôn đón nhận, yêu thương và ủng hộ mình. “Hãy cho tôi thời gian. Tôi cần thời gian để chứng minh những gì mà mình cống hiến sẽ thuyết phục được ai chưa chấp nhận hình ảnh mới của tôi. Và để được là chính mình như bây giờ, tôi mong muốn tất cả người giống như tôi, những bạn đang còn ở trong 'bóng tối' hãy can đảm, mạnh mẽ để tìm thấy hạnh phúc cho bản thân. Được là chính mình là điều tuyệt vời nhất”, ca sĩ 8X nhấn mạnh.
Lynk Lee tự tin với diện mạo mới.
Thời gian qua, câu chuyện về hành trình "come out" của Lynk Lee là đề tài thu hút sự quan tâm từ công chúng. Ca sĩ sinh năm 1988 gây chú ý khi công khai chuyển giới từ nam sang nữ vào tháng 4. Mới đây, trở lại sân khấu ca nhạc với diện mạo mới, Lynk Lee đăng ảnh trang điểm nữ tính, tự tin diện váy ôm, đi giày cao gót, lên trang cá nhân.
Bên cạnh những lời khen ngợi, động viên, nhiều cư dân mạng đã dùng không ít từ ngữ miệt thị, xúc phạm Lynk Lee. Đáp lại những ý kiến trái chiều, nữ ca sĩ cho biết sau suốt 30 năm cố gắng gồng mình diễn tròn vai nam tính, khi chuyển giới xong, cô mới thực sự được sống cuộc đời mà mình hằng mong muốn.
Không chỉ bị kỳ thị từ cộng đồng mạng, cộng đồng LGBTQ+ phải đối mặt với làn sóng chỉ trích từ người nổi tiếng, không có tiếng nói trong văn hóa đại chúng.
