LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-be-2-tuoi-mac-toan-hang-hieu-duoc-sam-tu-do-tri-gia-gan-5000-usd-post1097817.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cô bé 2 tuổi mặc toàn hàng hiệu, được sắm tủ đồ trị giá gần 5.000 USD
THỜI GIAN: 12:52 20/06/2020
TAGS: Rosie Knightley, fendi, Louis Vuitton, rick kid, thời trang trẻ em, 
TÓM TẮT: Rosie Knightley dùng bờm tóc của Fendi, ba lô của Louis Vuitton từ khi còn nhỏ.
NỘI DUNG: 
Là con gái của người mẫu, nữ doanh nhân Sam Faiers, Rosie Knightley khiến dân mạng ấn tượng khi sở hữu gu thời trang thời thượng, diện toàn đồ hiệu đắt đỏ dù chỉ mới 2 tuổi. Người hâm mộ có thể theo dõi cô bé qua một số bức ảnh được chia sẻ trên tài khoản cá nhân của mẹ.
Hai mẹ con thường xuyên có những khoảnh khắc tình cảm khi tạo dáng bên các thiết kế sang chảnh mà điệu đà. Rosie Knightley được mẹ cho diện những mẫu váy đáng yêu với hoạ tiết hoa lá trên nền trắng hồng.
Với tín đồ thời trang nhí này, túi xách là mẫu phụ kiện không thể thiếu. Các bộ đồ của cô thường có sự góp mặt của chiếc ba lô trị giá hơn
của thương hiệu Louis Vuitton. Bên cạnh đó, mẫu túi xách đeo chéo được  nhà mốt Dolce&Gabanna bán với giá hơn
.
Không chỉ túi xách, những phụ kiện như kính râm, dép của Rosie cũng có giá đắt đỏ. Con gái của Sam Faiers đeo bờm tóc Fendi trị giá hơn
, đi dép lông Gucci và đeo kính râm Chloe có giá gần
.
Dù mới 2 tuổi, Rosie luôn tự tin tạo dáng trước ống kính. Em khiến người xem quý mến bởi nụ cười tươi, dễ thương. Ngoài ra, phong cách thời trang của cô bé rất đa dạng được mẹ cho diện trang phục từ nữ tính đến năng động, khoẻ khoắn.
Rosie có niềm yêu thích với những mẫu sneaker nhỏ nhắn. Trong số đó, đôi giày được trang trí bằng hoạ tiết hoa của nhà mốt Dolce&Gabanna trông nổi bật hơn cả. Để sở hữu thiết kế, người mua phải bỏ ra hơn
.
Đây là chiếc túi Hermès đầu tiên mà cựu thành viên SNSD sở hữu nên nó rất có ý nghĩa đối với cô.
