LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-the-fault-in-our-stars-bi-to-tan-cong-tinh-duc-phu-nu-post1097815.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'The Fault in Our Stars' bị tố tấn công tình dục phụ nữ
THỜI GIAN: 13:10 20/06/2020
TAGS: tình dục, hiếp dâm, Ansel Elgort, The Fault in Our Stars, diễn viên hollywood, tấn công tình dục, 
TÓM TẮT: Ansel Elgort - diễn viên sẽ xuất hiện trong dự án làm lại "West Side Story" của Disney - bị tố tấn công tình dục một cô gái 17 tuổi hồi năm 2014.
NỘI DUNG: 
Hôm 19/6, thông qua Twitter, một phụ nữ tên Gabby kể lần đầu nhắn tin với Ansel Elgort là trước sinh nhật 17 tuổi của cô. Sau đó, Gabby nói mình "khóc nức nở và đau đớn" khi bị tài tử tấn công tình dục.
"Thay vì hỏi tôi có muốn sex hay không khi biết đó là lần đầu của tôi và tôi đã khóc to đến mức nào, tôi không muốn làm điều đó, thì anh ta chỉ nói rằng 'chúng ta cần vượt qua giới hạn'. Tinh thần tôi thật sự suy sụp lúc ấy", Gabby viết.
Gabby đăng ảnh ngồi cạnh người được cho là Ansel.
Cô kể đã tự tách ra khỏi nam diễn viên và đầu óc trở nên trống rỗng. "Tôi bị sốc nặng. Tôi cao 1,58 m và chỉ còn nặng khoảng 44 kg. Anh ấy đã cho tôi biết quan hệ tình dục là như thế nào".
Theo lời kể, thậm chí Ansel còn đề nghị mời thêm cô bạn vũ công của Gabby (cũng chưa đủ 18 tuổi) vào cuộc "mây mưa" tập thể này. Nhưng khi đó, Gabby nói cô không tiết lộ vì sợ ngôi sao 9X bị hủy hoại sự nghiệp.
Trong bài đăng chứa nhiều tình tiết đau khổ, Gabby đăng kèm ảnh tựa đầu vào ngực người được cho là Ansel (nhưng cô che mặt mình). Cô viết: "Tôi sẽ làm sáng tỏ chuyện này đến cùng để chữa lành vết thương. Anh ta đã khiến tôi phải đi trị liệu sau những tổn thương".
Tờ
đã lập tức liên hệ với Ansel Elgort để nghe phản hồi nhưng đại diện tài tử chưa muốn lên tiếng ngay lúc này.
Ansel Elgort sinh năm 1994, cao 1,9 m. Anh là diễn viên, nhà sản xuất âm nhạc và DJ người Mỹ với nghệ danh Ansølo.
Những khán giả yêu mến bộ phim
chắc hẳn không thể quên được chàng trai Augustus Waters do Ansel thủ vai. Gia nhập Hollywood khá muộn nhưng Ansel nhanh chóng khẳng định được tài năng. Năm 2017, anh vụt sáng với vai diễn quái xế với gương mặt trẻ con trong phim
.
Ansel Elgort nổi nhất với phim
"Tôi không biết sẽ kiếm được bao nhiêu từ việc này. Xin thứ lỗi nếu làm phiền ai vì bức ảnh, nhưng tôi cảm thấy bản thân đang làm một việc tốt", Ansel viết. Tuy nhiên, bức ảnh nhanh chóng bị gỡ bỏ do vi phạm tiêu chuẩn cộng đồng.
Theo văn phòng luật sư quận Los Angeles, Danny Masterson sẽ ngồi tù 45 năm đến chung thân nếu bị kết tội hiếp dâm nhiều phụ nữ.
