LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/amber-heard-hen-ho-cung-luc-voi-cara-delevingne-va-elon-musk-post1097028.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Amber Heard hẹn hò cùng lúc với Cara Delevingne và Elon Musk
THỜI GIAN: 10:31 18/06/2020
TAGS: Elon Musk, amber heard, elon musk, cara delevingne, johnny depp, scandal ngoại tình, 
TÓM TẮT: Nhân chứng tiết lộ minh tinh "Aquaman" quan hệ tình cảm với cả Cara Delevingne và Elon Musk trong căn biệt thự của Johnny Depp.
NỘI DUNG: 
Hôm 17/6, tờ
đưa tin Josh Drew - chồng cũ của Raquel "Rocky" Pennington (bạn thân Amber Heard) - tiết lộ ngôi sao
đã qua đêm cùng lúc với
và Cara Delevinge khi vẫn còn là vợ Johnny Depp.
"Diễn viên Mỹ, người mẫu Anh và CEO của SpaceX đã qua đêm tại penthouse của Johnny vào năm 2016 trong lúc tài tử đi vắng", người này nói.
Nhân chứng tiết lộ Amber Heard hẹn hò cùng lúc với Elon Musk và Cara Delevingne.
Chuyên gia pháp lý tiếp tục khai thác: "Raquel dùng lời nói hay bằng chứng để chứng minh Amber đã qua đêm cùng Elon và Cara?", và ông được Josh đáp: "Có chứ, cô ấy nói cả thời gian cụ thể, nhưng tôi không thể tiết lộ".
Cuối cùng, vị luật sư nhấn mạnh: "Vậy đó là mối quan hệ 3 người, đúng không?". "Trong sự hiểu biết của tôi thì sự thật là vậy", Josh khẳng định.
Sau động thái này, báo chí đang đợi câu trả lời từ phía Cara Delevingne. Nhiều khả năng cô sẽ được triệu tập để cung cấp bằng chứng trên tòa.
cung cấp bằng chứng một phụ nữ giống Cara Delevingne đến thăm Amber Heard vào cuối năm 2016 (thời điểm đã ly hôn Johnny Depp).
Cùng lúc đó, nguồn tin thân cận với tỷ phú Elon Musk bác bỏ thông tin trên. Người này khẳng định hé lộ từ Josh Drew là vô nghĩa và "chẳng khác gì nội dung một vở opera xà phòng".
"Cho đến tháng 5/2016, Elon và Amber đã không gặp nhau, và thậm chí sau đó họ cũng không thường xuyên nói về nhau", người phát ngôn của tỷ phú công nghệ chia sẻ.
Thời gian qua, ngôi sao
kiện nhà xuất bản và biên tập viên
vì gọi Depp là "người đánh đập vợ" trong bài viết hồi tháng 4/2018. Nội dung bài báo là lời tố chồng cũ vũ phu từ Amber Heard.
Theo đó, tài tử Hollywood đã thu thập chứng cứ từ nhiều nguồn (bao gồm cả phát ngôn của Elon Musk trong mối quan hệ với Amber Heard) để đối chất với nhà xuất bản kia.
Vụ kiện cáo giữa Johnny Depp và vợ cũ ngày càng phức tạp.
Vụ kiện diễn biến ngày càng phức tạp bởi loạt tình tiết mới. Johnny Depp được nhận định đang giành phần thắng thế khi người hâm mộ, đồng nghiệp trong giới đều đứng về phía anh.
Trong khi đó, Amber Heard vẫn giữ im lặng và phớt lờ mọi cáo buộc. Nữ diễn viên có khả năng mất vai ở
vì nhiều bằng chứng cho thấy cô mới chính là người bạo hành chồng cũ, qua lại với nhiều người trong lúc vẫn còn là vợ Johnny Depp.
Tài tử "Cướp biển vùng Caribbean" say đắm nhiều mỹ nhân nóng bỏng là Sherilyn Fenn, Kate Moss, Vanessa Paradis và Amber Heard.
