LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-tho-o-voi-phim-moi-noi-song-quan-vuong-bat-diet-post1097862.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khán giả thờ ơ với phim mới nối sóng ‘Quân vương bất diệt’
THỜI GIAN: 12:44 20/06/2020
TAGS: Backstreet Rookie, Ji Chang Wook, Kim Yoo Jung, phim Hàn, phim tình cảm, 
TÓM TẮT: Không chỉ nối sóng, tập đầu "Backstreet Rookie" còn kế thừa cả rating lẹt đẹt của "Quân vương bất diệt".
NỘI DUNG: 
Còn nhớ, khi
khép lại vào tuần trước với rating 5,8% toàn quốc và 8,1% tại Seoul, thấp hơn rất nhiều thành tích mà tập mở đầu đã làm được, khán giả đã hy vọng đài SBS có thể nhanh chóng lấy lại phong độ trong dự án tiếp theo.
Tuy nhiên, tối qua, sau khi tập đầu tiên của
– phim nối sóng Quân vương bất diệt – phát sóng, hy vọng của khán giả đã nhanh chóng chuyển thành sự ngỡ ngàng. 2020 có vẻ không phải một năm may mắn của nhà đài lớn nhất nhì xứ kim chi.
Sau khi lên sóng, tình hình phim mới của Ji Chang Wook và Kim Yoo Jung không mấy khả quan.
Theo thống kê của Nielsen Korea, tập đầu tiên của
dù lên sóng vào khung giờ vàng đẹp nhất tuần cũng chỉ đạt rating 4,8% trên toàn Hàn Quốc và 6,3% tại riêng Seoul.
Tỷ lệ người xem này thậm chí còn thấp hơn rating tập cuối
cuối tuần trước, và chưa bằng một nửa thành tích rating mà tập đầu tiên phim của Lee Min Ho đạt được.
Nội dung
được xây dựng trên nội dung webtoon nổi tiếng
. Bộ phim thuộc thể thoại hài – lãng mạn có sự góp mặt của hai gương mặt đã quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ là Ji Chang Wook và Kim Yoo Jung.
Hai gương mặt quen thuộc của điện ảnh Hàn Quốc được kỳ vọng sẽ tạo sức hút cho phim.
Trong phim, Ji Chang Wook vào vai Choi Dae Hyun – ông chủ trẻ tuổi đang lao đao vì phải một mình trông coi cửa hàng tiện lợi – còn Kim Yoo Jung hóa thân thành Jung Saet Byul, nhân viên bán thời gian thích nói chuyện bằng nắm đấm.
Không chỉ là quan hệ ông chủ - nhân viên, giữa Dae Hyun và Saet Byul còn nảy sinh mối quan hệ lãng mạn hứa hẹn mang đến cho khán giả nhiều bất ngờ.
Ba năm về trước, họ từng vô tình chạm mặt nhau trong một tình huống vô cùng tréo nghoe trên phố. Ba năm sau, Sae Byul lại mang hồ sơ đến ứng tuyển vị trí nhân viên bán hàng trong tiệm của Dae Hyun. Từ đây, vô vàn câu chuyện dở khóc dở cười, ồn ào đã xảy ra.
Sở hữu dàn diễn viên thực lực đã xây dựng được danh tiếng trong lòng khán giả, lại đi theo đúng công thức “truyện tranh chuyển thể từ webtoon” thịnh hành, nhưng tương lai lận đận của
dường như đã được báo trước.

khá cũ kỹ so với xu hướng xem phim của đa số khán giả hiện nay.
Thứ nhất, trong nửa đầu 2020, chùm phim truyền hình Hàn Quốc thắng lớn về rating, hoặc giành được sự quan tâm của khán giả thường có chung đặc điểm: đề cập tới vấn đề nhức nhối của xã hội (
), khai thác những góc khuất trong tâm lý nhân vật (
), mô tả con người trong những rối ren của đời sống (
).
hiện chưa đáp ứng được bất cứ đặc điểm nào được liệt kê bên trên. Thay vào đó, phim tập trung xây dựng câu chuyện tình yêu nhẹ nhàng, tươi sáng với rất nhiều hư cấu xa rời thực tế giữa hai nhân vật chính đúng chuẩn “trai xinh gái đẹp”.
Thêm vào đó, trong một năm qua, tên tuổi nam chính Ji Chang Wook cũng đang dần “hạ nhiệt”. Bộ phim
ra mắt nửa cuối năm 2019 có sự tham gia của nam diễn viên cũng rơi vào tình trạng đầu voi đuôi chuột, khép lại trong cay đắng với rating 1,8%.
Còn về phía Kim Yoo Jung, vai diễn trong
, ngoài khả năng đánh đấm thần sầu, cũng không có nhiều khác biệt với vai nữ chính truyền hình mà cô đảm nhận gần đây nhất trong phim truyền hình
(2018).
Tuy nhiên, “đường dài mới biết ngựa hay”. Mở màn khiêm tốn của
có thể chỉ là bước chạy đà để bộ phim bứt phá trong những tuần tiếp theo.
Nếu như “Quân vương bất diệt” thất bại trên đường đua rating và vắng bóng ở giải thưởng danh giá thì “Thế giới hôn nhân”, “Chuyện đời bác sĩ” lại thành công vượt ngoài mong đợi.
“The King: Eternal Monarch” (Quân vương bất diệt) đã khép lại hành trình 16 tập bằng một cái kết viên mãn cho đôi chính Lee Gon - Jung Tae Eul.
