LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-chap-nhan-nguoi-than-dong-tinh-chuyen-gioi-the-nao-post1097322.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood chấp nhận người thân đồng tính, chuyển giới thế nào?
THỜI GIAN: 21:30 19/06/2020
TAGS: Hollywood, Kylie Jenner, chuyển giới, đồng tính, sao hollywood, kendall jenner, kylie jenner, Caitlyn, Angelina jolie, cộng đồng LGBTQ+, 
TÓM TẮT: Kendall Jenner từng đau đớn và khóc mỗi đêm khi cha chuyển giới thành nữ, còn Angelina Jolie luôn tự hào về cô con gái Shiloh mạnh mẽ, cá tính.
NỘI DUNG: 
Có một thực tế rằng: Dù tài năng, xinh đẹp hay gia sản kếch xù đến đâu, nghệ sĩ vẫn khó tránh khỏi sự miệt thị nếu không phải là người dị tính.
Trong nhiều trường hợp, những lời chế giễu đã được nâng lên mức độ xúc phạm, và có khả năng gây tổn thương nghệ sĩ, hoặc bất cứ ai thuộc cộng đồng LGBTQ+.
Ở góc độ khác, nhiều người đặt ra câu hỏi: "Cha mẹ, con cái của nghệ sĩ đồng tính hoặc chuyển giới cảm giác thế nào khi đọc lời lẽ xúc phạm người thân mình?".
Bruce Jenner quyết định chuyển giới ở tuổi 65, sau khi đã có hai con gái với Kris Jenner là Kendall và
.
Năm 2015, ông xuất hiện trên trang bìa
với ngoại hình nữ tính cùng dòng chữ: "Hãy gọi tôi là Caitlyn" như một tuyên ngôn đầy kiêu hãnh. Khi đó, cha đẻ Kylie diện chiếc áo corset bó sát khoe bộ ngực đã phẫu thuật, tóc dài uốn xoăn quyến rũ.
Caitlyn Jenner chuyển giới khi tuổi đã cao.
Như một lẽ hiển nhiên, Caitlyn ban đầu bị miệt thị dữ dội, cả con riêng của vợ cũng chưa thể chấp nhận ông. Ngôi sao truyền hình thực tế tiết lộ Kim Kardashian đã xin giữ lại quần áo cũ của bố dượng "để nhớ Caitlyn từng là ai và giống như thể có ai đó trong gia đình đã chết".
Trong khi đó, hai con ruột Kendall và Kylie Jenner đau đớn tột cùng. Từng nghĩ rằng tình yêu của con gái dành cho cha là không gì sánh được, nhưng khi trưởng thành, Kendall bắt đầu cảm nhận có gì đó khác biệt.
Chân dài sinh năm 1995 nhớ lại: "Tôi mất vài tháng để bình tâm. Cứ nói đến chuyện ấy là tôi lại khóc vì xót cho cha mình. Tôi luôn thương yêu cha - người mà tôi đã sống cùng cả cuộc đời và đã nuôi nấng tôi. Dù hiện tại, ông ấy đã thành người khác".
Thay vì trốn chạy sự thật, Kendall cảm nhận người cha năm nào rất tuyệt vời, và vẫn luôn để cô tựa vào vai mỗi khi gặp trắc trở trong cuộc sống.
Mới đây, trên tạp chí
ấn phẩm đặc biệt Pride phát hành vào tháng 6 tôn vinh cộng đồng LGBTQ+, Kendall đã chia sẻ cách đón nhận quyết định chuyển giới của cha mình.
9X tâm sự khi cha công khai giới tính, mối quan hệ giữa hai người đã phát triển lên một bậc. Họ dễ dàng tâm sự với nhau những chuyện thầm kín, mà trước đó Kendall không nghĩ có thể nói được với bà Caitlyn.
"Cha dũng cảm và tôi khao khát một ngày nào đó mình cũng sẽ dũng cảm như vậy", nữ người mẫu tự hào nói.
Chị em Kendall và Kylie Jenner luôn tự hào về người cha chuyển giới.
Còn Kylie Jenner, cô bày tỏ: "Cha luôn là nguồn cảm hứng cho tôi, từ việc giành huy chương vàng tại Thế vận hội đến việc lấy bằng lái phi công. Đặc biệt, khi ông dũng cảm sống thật với giới tính là điều truyền cảm hứng nhất cho mọi người".
Đã hơn 5 năm sống với hình hài phụ nữ, song cựu vận động viên điền kinh vẫn được các con gọi bằng cha.
Caitlyn kể: "Các con vẫn gọi tôi là cha. Kendall là người đầu tiên trong các con hỏi tôi rằng tôi muốn được gọi là gì và tôi nói, hãy gọi là cha. Tôi sẽ luôn là cha của chúng cho tới khi qua đời".
Josephine Skriver cao 1,8 m, gương mặt đẹp rực rỡ cùng số đo ba vòng 81-58-86. Cô đang là một trong những thiên thần trụ cột của hãng nội y Victoria's Secret.
Nhưng, không nhiều người biết rằng, chân dài mẫu nóng bỏng được sinh ra từ phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm bởi người cha là gay, còn mẹ cô công khai giới tính lesbian.
Trải lòng với tạp chí
, Josephine kể: "Mẹ tôi luôn ao ước có con. Tại Đan Mạch năm 1992, mẹ đã gửi một mẩu quảng cáo trên tờ báo dành cho cộng đồng LGBT với thông điệp: 'Tôi muốn mang một đứa trẻ tới thế giới này. Có ai cùng làm điều đó không?'. Và bà đã nhận được vài tin nhắn hồi đáp, một trong số đó đã trở thành cha tôi".
Theo lời Josephine, cha cô đã kết hôn với người đàn ông khác. Từng có thời gian chân dài xinh đẹp sống với cả hai, và xem bạn đời của cha như bác mình.
"Tôi không muốn dùng các cụm từ kiểu mẹ kế, bố dượng bởi nó chẳng khác những nhân vật phản diện trong phim Disney. Chúng tôi gọi nhau bằng danh từ riêng. Tôi có một người mẹ, một người cha và có thêm một người cha nữa", Josephine tự hào kể.
Thiên thần Josephine Skriver bên mẹ và em trai - người cũng được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm.
Lớn lên theo cách đặc biệt trong một gia đình khác biệt, Josephine khó tránh khỏi sự soi mói. Cô kể từng đọc vô số bình luận đại loại "thật kinh tởm, thật thô thiển, tôi cảm thấy tồi tệ cho bạn"... lúc còn là một nữ sinh trung học.
Dẫu vậy, Josephine không hề đau lòng. Cô luôn chứng minh cho người khác thấy bản thân không phải một sản phẩm của khoa học, không phải người nhân tạo. "Tôi là con người thực sự, như các bạn", 9X khẳng định.
Cả gia đình Josephine vẫn thường xuyên tụ họp mỗi dịp lễ lớn. Trên mạng xã hội, chân dài đều đặn chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc cùng cha và mẹ mình.
Vào lễ Ngày của Mẹ 9/5, thiên thần nội y viết lời ngọt ngào: "Thật biết ơn khi gọi người phụ nữ tuyệt vời này là mẹ. Mẹ truyền cảm hứng cho chúng con mỗi ngày để trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình. Không có trái tim nào có nhiều tình yêu và sự chấp nhận hơn mẹ. Cảm ơn mẹ vì tất cả".
Từ năm 2015, Josephine đã
"Tôi mong một ngày, hai từ gia đình sẽ có ý nghĩa rộng hơn chỉ là những cặp vợ chồng dị tính truyền thống, với hai đứa trẻ và một ngôi nhà. Với tôi, gia đình là một nhóm người gắn kết bằng tình yêu. Chính tình yêu làm nên gia đình", cô chia sẻ.
Shiloh Jolie Pitt từ nhỏ đã theo đuổi hình tượng tomboy mạnh mẽ, trái với kỳ vọng trở thành nàng công chúa xinh xắn và dịu dàng
Tư tưởng vốn cởi mở nên Brad Pitt - Angelina Jolie ủng hộ con gái hết mình. Trong cuộc phỏng vấn trên
năm 2010, minh tinh
nói: "Shiloh thích mặc đồ năng động như áo polo, quần short, và để tóc ngắn. Con bé thích làm tất cả những thứ của con trai, nó nghĩ nó giống các anh em trai trong nhà hơn".
Angelina Jolie luôn tự hào khi con gái Shiloh có xu hướng chuyển giới.
Các luồng ý kiến trái chiều từ dư luận chưa bao giờ làm lung lay sự ủng hộ của đôi vợ chồng với Shiloh. Angelina nói rằng cô không phải là kiểu cha mẹ ép buộc con cái trở thành người mà bản chất chúng không phải. "Tôi nghĩ đó là kiểu cha mẹ tồi tệ", nữ diễn viên khẳng định.
Chính sự tự tin, luôn công khai sống thật với giới tính đã giúp Shiloh trở thành biểu tượng truyền cảm hứng cho những người thuộc cộng đồng LGBT.
Con trai của Charlize Theron muốn được nhìn nhận là một bé gái.
Bé Jackson, con trai lớn của minh tinh Charlize Theron, bộc lộ bản dạng giới tính lúc 3 tuổi. Điều này không khiến sao
phiền lòng, ngược lại cô cho rằng mình có tới hai đứa con gái.
"Câu chuyện của con gái tôi thực sự thuộc về nó, nếu một ngày nào đó con bé muốn kể câu chuyện của mình, nó sẽ là người kể", Charlize trải lòng.
Ngôi sao Cynthia Nixon nổi tiếng với phim
có một con gái đã chuyển giới thành nam. Minh tinh chưa bao giờ thôi tự hào và luôn ủng hộ con sống đúng giới tính.
Gọi con là "thằng bé", Cynthia nói: "Tôi rất tự hào về con. Tôi từng thấy hơi kỳ lạ khi dùng đại từ nhân xưng khác ở nơi công cộng nhưng mọi người có vẻ không để ý chuyện đó".
Suy cho cùng, đa số các ngôi sao Hollywood đều tôn trọng sở thích, xu hướng giới tính của con cái. Họ hy vọng các con sẽ trở thành người tốt và truyền nguồn năng lượng tích cực đến cho cộng đồng của mình.
Chủ nhân "Ngày ấy bạn và tôi" thẳng thắn chia sẻ về giới tính và cho biết hiện tại vẫn độc thân, chưa có người yêu như nhiều lời đồn đại.
