LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoi-ban-than-hoa-hau-a-hau-cua-showbiz-viet-post1097888.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hội bạn thân hoa hậu, á hậu của showbiz Việt
THỜI GIAN: 06:30 23/06/2020
TAGS: Hoa hậu, Mai Phương Thúy, Trần Tiểu Vy , H'Hen Niê, Hoa hậu Hoàn vũ, Big Bang, hoa hậu, hoa hậu việt nam, hội bạn thân, mai phương thúy, đỗ mỹ linh, h'hen niê, lệ hằng, tú anh, 
TÓM TẮT: Biết nhau từ thuở còn đi học, làm người mẫu và cùng thi Hoa hậu Việt Nam, Ngọc Hân - Mai Phương Thúy rất thấu hiểu bạn mình.
NỘI DUNG: 
Á hậu Tú Anh vừa tổ chức tiệc sinh nhật lần thứ 27 với khách mời dàn hoa hậu, á hậu là
, Ngọc Hân, Đỗ Mỹ Linh, chị em Thanh Tú - Trà My... Nhiều năm qua, các người đẹp giữ quan hệ thân thiết.
Việt Nam 2006 chia sẻ: "Các em ít tuổi hơn mình nhưng đều có gia đình và sinh con. Ai cũng trưởng thành, hạnh phúc, ra dáng quý cô khéo léo, đảm đang. Chỉ có tôi tính tình vẫn giống con trai".
Tú Anh ngưỡng mộ nhan sắc, sự thành công của Mai Phương Thúy. Lâu nay, cô trìu mến gọi đàn chị là "mẹ", xưng "con". Cả hai lúc nào cũng tíu tít mỗi lần gặp gỡ. Năm 2018, khi Tú Anh lên xe hoa, Mai Phương Thúy đã mất ngủ cả đêm vì mừng cho hạnh phúc của người em thân thiết.
Ngọc Hân quen biết Mai Phương Thúy khi học lớp 12 và họ cùng làm người mẫu trong một công ty. Năm 2006, Mai Phương Thúy được bạn hỗ trợ và giúp đỡ khi thi
. Bốn năm sau, lúc Ngọc Hân đăng quang, người đẹp họ Mai đã bật khóc nức nở trong hậu trường vì hạnh phúc. Tình bạn bền chặt của hai người đến nay vẫn thường xuyên được thể hiện.
Mai Phương Thúy từng gây choáng khi chi
(gần
) mua chiếc đồng hồ
Unico Red Saphire của Hublot tặng Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh nhân dịp sinh nhật. Đây là mẫu đồng hồ rất hiếm, chỉ có 200 chiếc được bán trên toàn thế giới. Trên tài khoản cá nhân, 9X Hà thành đã khoe món quà được đàn chị tặng.
Mai Phương Thúy cũng rất thân với Huyền My. Cả hai bị đồn rạn nứt khi không xuất hiện cùng nhau trong thời gian dài. Chia sẻ về tin này, Huyền My nói: "Thỉnh thoảng vẫn tâm sự với chị Thúy mà. Vì chị Thúy ở TP.HCM nên cũng ít gặp nhau lắm. Có những thứ mọi người tưởng thế mà không phải thế đâu. Mà chị Thúy còn chăm đi chơi với mẹ tôi hơn là tôi".
Ngọc Hân là người mà Tú Anh rất quý mến, kính trọng. Vào lễ cưới năm 2018, cô được đích thân đàn chị may tặng áo dài cưới. Ngọc Hân chia sẻ thời điểm đó: "Biết em từ khi còn là một cô bé bị mẹ bắt đi thi hoa hậu, mặt phụng phịu hồn nhiên rất trẻ con từ 6 năm trước, giờ cô bé đã là cô dâu nhà người ta và sắp tới sẽ làm mẹ của những đứa trẻ xinh xắn, đáng yêu”.
Sau Hoa hậu Việt Nam 2018, Tiểu Vy chơi thân với Thúy An. Cả hai thường đèo nhau trên xe máy, ăn vặt lề đường ở TP.HCM. Chia sẻ với
, người đẹp Quảng Nam nói có nhiều kỷ niệm đáng nhớ với Thúy An. Đàn chị đã cho cô không ít lời khuyên trong cuộc sống. "Chị An như bà nụ non vậy, lúc nào cũng lo xa và nghĩ cho người khác", Tiểu Vy kể.
Gần đây, Tiểu Vy thường xuyên tâm sự với Diễm Trang. Cô cho rằng giữa các hoa hậu luôn có tình bạn đẹp, bền chặt, không ghét nhau như dư luận đồn thổi. "Các chị em thường giúp đỡ, hỗ trợ lẫn nhau. Chị Đỗ Mỹ Linh và Lương Thùy Linh tôi cũng hay trò chuyện. Mọi người đều vui vẻ, không ai tị nạnh ai cả", 10X chia sẻ.
Một cặp hoa hậu khác cũng thân thiết là Lệ Hằng -
. Lúc người đẹp Đắk Lắk chuẩn bị thi Miss Universe ở Thái Lan, Lệ Hằng dành thời gian tư vấn trang phục, góp ý cách trình diễn và cho đàn em mượn phụ kiện. Gần đây, cả hai chung đội trong chương trình Cuộc đua kỳ thú và giành chiến thắng. Ngoài đời bộ đôi thường xưng nhau là "má - con".
Trong lần ra Hà Nội mới đây, Mai Phương Thúy có dịp hội ngộ dàn người đẹp như Ngọc Hân, Tú Anh, Đỗ Mỹ Linh, Thanh Tú.
