LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-doi-thuong-khac-biet-cua-the-rock-post1097869.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc đời thường khác biệt của The Rock
THỜI GIAN: 17:02 20/06/2020
TAGS: the rock, Dwayne Johnson, tài tử hollywood, dịu dàng, ngôi sao điện ảnh, fast and furious, gia đình the rock, the rock và con gái, 
TÓM TẮT: Loạt khoảnh khắc ân cần chăm sóc, chơi đùa cùng vợ con đã chứng minh The Rock là "gã khổng lồ có trái tim dịu dàng" của Hollywood.
NỘI DUNG: 
Là một gã cơ bắp mạnh mẽ và cuồng nhiệt trên màn ảnh rộng, The Rock đời thường lại gây bất ngờ với hình ảnh người chồng, người cha dịu dàng, hết lòng vì gia đình. Những khoảnh khắc đáng yêu bên tổ ấm của tài tử vừa được tờ
đăng tải kèm nhiều lời khen ngợi.
Cựu đô vật Mỹ quỳ xuống đút thức ăn cho Lauren Hashian lúc bà xã mới sinh con đầu lòng, sức khỏe còn yếu. Anh cười rất tươi, vẻ mặt tỏ ra hạnh phúc. Chờ đợi hơn một thập kỷ để được nghe câu "Em đồng ý" từ Lauren, The Rock nguyện sẽ bảo vệ, chăm sóc vợ đến hết quãng đời còn lại.
Từ ngày bé Jasmine chào đời, siêu sao
thường xuyên ở nhà chơi cùng con. Với chiều cao 1,95 m, khối cơ bắp cuồn cuồn, The Rock khiến công chúa trở nên quá nhỏ bé trong vòng tay của anh.
"Jasmine Lia, con yên tâm vì cha sẽ luôn yêu thương, bảo vệ, hướng dẫn và sẽ luôn làm con cười cho đến hết cuộc đời của mình", The Rock chia sẻ và miêu tả khoảnh khắc đón con gái ra đời là điều “kỳ diệu”.
Lúc Jasmine gần 2 tuổi, vào một sáng đẹp trời, cô bé đã hỏi The Rock: "Cha cần phải sơn móng tay". Thế là anh phải dành nửa ngày nhìn con gái sơn móng tay cho mình trong sự kiên nhẫn. Trên Instagram, anh chia sẻ bức ảnh thể hiện thái độ ân cần và thích thú khiến người hâm mộ xuýt xoa trước sự đáng yêu của cha con tài tử.
Ngay cả lúc đang đói bụng, ngôi sao
cũng sẵn lòng để công chúa nhỏ bày trò vẽ vời trên mặt mình. Tờ
cho biết mỗi ngày The Rock phải đáp ứng rất nhiều yêu cầu dễ thương của con gái.
Hồi tháng 4, tài tử chia sẻ video vừa hát vừa dạy Jasmine rửa tay để phòng ngừa Covid-19. Anh viết: “Trước khi đi tắm, Jasmine muốn tôi rap lại ca khúc
mà tôi đã lồng tiếng trong phim hoạt hình Disney. Thế là tôi đã hát và chỉ con bé cách rửa tay. Tôi nhận ra rằng vài tuần trước, đoạn rap này cũng khiến các bạn nhỏ vui vẻ hơn khi rửa tay".
Không chỉ sở hữu nhan sắc xinh đẹp với mái tóc xoăn, đôi mắt xanh lơ to tròn, bé Jasmine còn được yêu thích bởi sự lém lỉnh. Tuy chưa nói sành sỏi nhưng cô bé nhiều lần lặp lại lời cha vô cùng đáng yêu.
Ngoài Jasmine, The Rock còn cưng chiều con gái lớn Simone Johnson với vợ trước. Khi hay tin công chúa 18 tuổi quyết định đầu quân cho WWE để nghiêm túc theo đuổi môn đô vật, tiếp nối truyền thống gia đình từ đời cụ nội, anh đã rất hạnh phúc. Tài tử nói anh luôn ủng hộ Simone trên chặng hành trình mới.
Con gái lớn của Dwayne ‘The Rock’ Johnson đã quyết định nối nghiệp gia đình khi ký hợp đồng với công ty WWE. Quyết định này khiến nam diễn viên vô cùng tự hào.
