LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-vai-dien-khien-luu-duc-hoa-an-tuong-mai-khong-quen-post1097930.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ba vai diễn khiến Lưu Đức Hoa ấn tượng mãi không quên
THỜI GIAN: 17:36 20/06/2020
TAGS: Lưu Đức Hoa, Lưu Đức Hoa, phim Hong Kong, 
TÓM TẮT: Trong đoạn video kỷ niệm dành tặng người hâm mộ, ngôi sao 58 tuổi tiết lộ với người hâm mộ ba vai diễn để lại ấn tượng sâu đậm nhất với cá nhân anh.
NỘI DUNG: 
Hàng năm,
gặp mặt người hâm mộ trong một sự kiện được tổ chức bởi câu lạc bộ người hâm mộ chính thức của anh mang tên Andy World. Tuy nhiên, do tình hình dịch bệnh phức tạp, sự kiện năm nay bị hủy bỏ.
Dù ngày vui không diễn ra như mọi năm, Lưu Đức Hoa vẫn chuẩn bị trước một đoạn video chúc mừng fan. Clip được đăng tải lên website của câu lạc bộ người hâm mộ anh nhân dịp kỷ niệm lần thứ 32.
Trong đoạn phim ngắn, Lưu Đức Hoa biểu diễn lại những ca khúc nổi tiếng từng làm nên tên tuổi của anh, cũng như khoe với người hâm mộ bức tranh do cô con gái 7 tuổi Hanna đã vẽ.
Khi đến tiết mục hỏi đáp, Lưu Đức Hoa được yêu cầu kể tên ba vai diễn trong sự nghiệp khiến anh ấn tượng nhất. Thiên vương
dành một phút để suy nghĩ, và đùa rằng người hâm mộ nào đặt ra hỏi câu này hẳn chưa hiểu rõ thần tượng.
Lưu Đức Hoa từng hóa thân thành anh chàng mập ú trong bộ phim
(2001).
Tuy nhiên, Lưu Đức Hoa cuối cùng đã đưa ra ba cái tên: Lôi Lạc trong
(1991), Hoa Đệ trong
(1990), và Fatso trong
(2001).
Lưu Đức Hoa cho biết: “Tôi có cơ hội hóa thân thành Lôi Lạc một lần nữa sau 20 năm trong phim
(2017)… Đó là một vai diễn khó quên. Tôi không biết có bao nhiêu diễn viên Hong Kong từng có cơ hội diễn lại cùng một nhân vật sau hai thập kỷ. Tôi nghĩ
là một bộ phim đáng để theo dõi lại”.
Vai diễn khó quên thứ hai của Lưu Đức Hoa là Hoa Địch trong bộ phim hành động lãng mạn
(1990) của đạo diễn Trần Mộc Thắng. Tác phẩm trở thành bom tấn đầu thập niên 1990, và khẳng định vị thế của Lưu Đức Hoa trong ngành công nghiệp phim ảnh Hong Kong.
Hình ảnh Lưu Đức Hoa trong
từng đốn tim biết bao cô gái.
Vai diễn cuối cùng được Lưu Đức Hoa chọn là Fatso trong
(2001) của đạo diễn Đỗ Kỳ Phong. “Khi tham gia dự án, tôi cảm thấy như mình đang sống một cuộc đời khác. Tôi vẫn muốn làm phần hậu truyện cho bộ phim. Tôi cũng tò mò muốn biết các bạn sẽ nghĩ gì khi thấy Lưu Đức Hoa trở thành một ông trung niên béo ú. Liệu tôi sẽ vẫn được yêu thích chứ?”, anh bày tỏ.
Lưu Đức Hoa sắp sửa bước sang tuổi 59. Anh tham gia diễn xuất từ năm 1981 trong cả hai mảng điện ảnh và truyền hình. Tới nay, Lưu Đức Hoa đã diễn xuất trong hàng trăm bộ phim lớn nhỏ. Rất nhiều phim điện ảnh có sự góp mặt của ngôi sao đã trở thành tác phẩm kinh điển của điện ảnh Hoa ngữ như
(2002),
(2004),
(2004)…
Không chỉ nối sóng, tập đầu "Backstreet Rookie" còn kế thừa cả rating lẹt đẹt của "Quân vương bất diệt".
Studio Ghibli đăng tải một số bức ảnh trích từ “Aya to Majo”. Tác phẩm mới của họ dự kiến ra mắt khán giả trong mùa đông năm nay.
