LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-a-bank-sap-len-san-ky-vong-lan-dau-can-moc-lai-1000-ty-post1097534.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Nam A Bank sắp lên sàn, kỳ vọng lần đầu cán mốc lãi 1.000 tỷ
THỜI GIAN: 14:03 19/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, nam á, tư hường, ngân hàng, lên sàn, sàn HoSE, 
TÓM TẮT: Ngân hàng của gia đình cố doanh nhân Tư Hường dự kiến niêm yết trên sàn chứng khoán TP.HCM trong thời gian còn lại của năm 2020.
NỘI DUNG: 
Ngân hàng TMCP Nam Á (Nam A Bank) vừa công bố tài liệu họp đại hội đồng cổ đông thường niên sắp tới. Trong những nội dung quan trọng dự kiến được thông qua, Nam A Bank thông báo phương án niêm yết trên sàn chứng khoán TP.HCM (HoSE).
Nam A Bank hiện là một trong số ít ngân hàng chưa niêm yết trên sàn chứng khoán. HĐQT nhà băng này cam kết sẽ hoàn thành việc niêm yết trên sàn HoSE chậm nhất vào cuối tháng 12 năm nay.
Nam A Bank sẽ lên sàn trong năm nay. Ảnh:
Năm nay, Nam A Bank đặt mục tiêu lợi nhuận trước thuế hợp nhất đạt
, tăng 8% so với 2019; nâng tổng tài sản lên
, tăng 23%; huy động vốn cá nhân, tổ chức kinh tế và phát hành giấy tờ có giá đạt
, tăng 22%; dư nợ cho vay cá nhân, tổ chức kinh tế đạt
, tăng 21%; tỷ lệ nợ xấu không quá 3%.
Nam A Bank cũng sẽ trình đại cổ đông nội dung giảm mức vốn góp tại Công ty Quản lý nợ của ngân hàng (AMC ) từ 100% vốn điều lệ xuống còn tối đa 11% để thực hiện đúng theo quy định của Ngân hàng Nhà nước.
Ngân hàng này cũng đề xuất chủ trương góp vốn, mua cổ phần của công ty tài chính với vốn điều lệ và tỷ lệ do HĐQT phù hợp. Đây là một phần trong chiến lược trở thành ngân hàng bán lẻ hiện đại, đa năng và hiệu quả của Nam A Bank.
Nam A Bank thành lập năm 1992, là một trong những ngân hàng thương mại cổ phần đầu tiên được thành lập bởi cố doanh nhân Trần Thị Hường (Tư Hường). Con trai của bà Tư Hường, ông Nguyễn Quốc Toàn hiện làm chủ tịch Nam A Bank.
Gia đình bà Tư Hường hiện vẫn giữ phần lớn cổ phần Nam A Bank nhưng xảy ra tranh chấp sở hữu nội bộ giữa các thành viên trong gia đình sau khi nữ doanh nhân qua đời. Đỉnh điểm của sự việc diễn ra vào giữa năm 2019 khi ông Nguyễn Chấn, chồng bà Tư Hường và là cha ông Nguyễn Quốc Toàn xuất hiện tại đại hội cổ đông của ngân hàng Eximbank, phát biểu tố cáo nhóm cổ đông đến từ Nam A Bank chiếm đoạt cổ phần của ông và vợ tại Eximbank.
Thời điểm đó, ông Toàn tuyên bố sẽ từ nhiệm chức chủ tịch HĐQT để tập trung xử lý các tranh chấp nội bộ của gia đình, tránh ảnh hưởng đến hoạt động của ngân hàng Nam Á cũng như quyền lợi của khách hàng. Tuy nhiên, đến nay chủ tịch Nam A Bank vẫn tiếp tục công việc tại nhà băng.
Đến cuối quý I, tổng tài sản của Nam A Bank đạt
, thuộc nhóm ngân hàng thương mại có quy mô nhỏ nhất trên cả nước.
Ngân hàng Nhà nước cùng Bộ Lao động Thương binh Xã hội đã làm việc, xin ý kiến sửa đổi tiêu chuẩn gói vay 16.000 tỷ trả lương người lao động phù hợp hơn với tình hình thực tế.
