LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-truy-to-2-nguoi-canada-thu-tuong-trudeau-len-tieng-post1097513.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc truy tố 2 người Canada, Thủ tướng Trudeau lên tiếng
THỜI GIAN: 12:12 19/06/2020
TAGS: Triều Tiên, Justin Trudeau, Trung Quốc, Mỹ, Pháp, Trung Đông, Huawei, Iran, Canada, Mạnh Vãn Châu, gián điệp, Canada, Trung Quốc, Huawei, 
TÓM TẮT: Trung Quốc vừa buộc tội gián điệp hai công dân Canada bị bắt giữ ở nước này trong vụ việc gây nhiều tranh cãi sau khi Canada bắt bà Mạnh Vãn Châu, giám đốc tài chính của Huawei.
NỘI DUNG: 
Cựu nhà ngoại giao Michael Kovrig và doanh nhân Michael Spavor đã bị
bắt vào cuối năm 2018 sau khi chính quyền
bắt giữ bà
, giám đốc tài chính (CFO) và con gái của nhà sáng lập
, tại Vancouver theo lệnh của
, theo
.
Chính quyền Trung Quốc đã buộc tội Michael Kovrig và Michael Spavor xâm phạm bí mật nhà nước.
Trong tuyên bố được đăng lên Weibo, nền tảng giống như Twitter của Trung Quốc, Viện kiểm sát nhân dân thành phố Đan Đông cho biết cáo buộc được đưa ra từ “một cuộc điều tra dựa trên luật pháp”.
Người dân kêu gọi Trung Quốc thả hai tù nhân người Canada Michael Spavor và Michael Kovrig trước nơi diễn ra một phiên điều trần dẫn độ bà Mạnh Vãn Châu ở Canada vào ngày 6/3/2019. Ảnh:
.
Phản ứng với diễn biến trên, Thủ tướng Canada Trudeau hôm 19/6 bày tỏ sự thất vọng và cho rằng chính quyền Trung Quốc đã "kết nối trực tiếp vụ xét xử hai công dân Canada với các phiên xử bà Mạnh Vãn Châu". Ông khẳng định hai sự việc không liên quan đến nhau.
Phát biểu trong cuộc họp báo ở thủ đô Ottawa, thủ tướng Canada tuyên bố sẽ tiếp tục gây áp lực lên Bắc Kinh để "chấm dứt giam giữ tùy tiện hai công dân Canada mà không vì lý do nào, ngoài việc Trung Quốc thất vọng với các thủ tục tố tụng độc lập của ngành tư pháp Canada".
Ông Kovrig là một cựu nhà ngoại giao Canada từng làm cố vấn cấp cao mảng Đông Bắc Á cho Tổ chức Khủng hoảng Quốc tế. Ông Spavor là một doanh nhân tổ chức các chuyến đi đến
.
Hình phạt tối đa cho các tội danh như vậy, trong trường hợp phạm tội nghiêm trọng, là tù chung thân. Các tội ít nghiêm trọng hơn có thể bị kết án dưới 5 năm tù.
Ông Kovrig và ông Spavor đều bị bắt vào ngày 10/12/2018, vài ngày sau khi bà Mạnh Vãn Châu bị bắt.
Ban đầu họ bị thẩm vấn 6-8 giờ một ngày, theo
. Sau đó, họ được đưa vào tạm giam ở nơi bật đèn 24 giờ trong một ngày. Kể từ giữa tháng 1, họ không thể tiếp xúc với cơ quan lãnh sự vì đại dịch Covid-19.
Hai người đàn ông bị truy tố sau khi tòa án British Columbia từ chối thả bà Mạnh Vãn Châu khỏi Canada, nơi bà đang chờ dẫn độ sang Mỹ.
Các công tố viên Mỹ cáo buộc bà Mạnh vi phạm lệnh trừng phạt đối với
. Bà Mạnh tuyên bố mình không làm gì sai.
Hai công dân Canada có thể phải ra tòa và bị tuyên án, một quá trình có thể mất nhiều năm ở Trung Quốc.
Cơ quan tình báo Canada từng cảnh báo việc bắt giữ bà Mạnh Vãn Châu, con gái nhà sáng lập Huawei, có thể gây tác động chính trị trên toàn cầu.
Các luật sư của bà Mạnh Vãn Châu, con gái nhà sáng lập Huawei, nói báo cáo tình báo Canada cho thấy sự hợp tác giữa nước này và Mỹ trong vụ bắt giữ giám đốc tài chính tập đoàn.
