LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-my-doi-dien-an-chung-than-sau-cao-buoc-hiep-dam-post1097136.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử Mỹ đối diện án chung thân sau cáo buộc hiếp dâm
THỜI GIAN: 14:56 18/06/2020
TAGS: tài tử hollywood, hiếp dâm, cưỡng hiếp phụ nữ, Danny Masterson, cáo buộc hiếp dâm, diễn viên, diễn viên mỹ, 
TÓM TẮT: Theo văn phòng luật sư quận Los Angeles, Danny Masterson sẽ ngồi tù 45 năm đến chung thân nếu bị kết tội hiếp dâm nhiều phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Theo
, Danny Masterson bị bắt ngày 17/6 để điều tra hành vi cưỡng hiếp 3 phụ nữ cách đây gần 20 năm. Sau khi nộp
, nam diễn viên tạm thời được tại ngoại.
"Danny hiếp hâm một cô gái 23 tuổi từ tháng 1-12/2001. Đến tháng 4/2003, anh ta tiếp tục giở trò đồi bại với người phụ nữ 28 tuổi. Vụ thứ ba xảy ra  khoảng giữa tháng 10-12 cùng năm tại nhà riêng của Danny ở Hollywood Hills", cảnh sát cho biết.
Danny Masterson sẽ ngồi tù ít nhất 45 nếu bị kết án.
Phiên xét xử nam diễn viên đã được ấn định ngày 18/9. Nếu bị kết tội, Danny sẽ phải ngồi tù tối thiểu 45 năm đến chung thân.
Đáp lại lời buộc tội, Tom Mesereau - luật sư của Danny Masterson - phản bác: "Danny vô tội. Chúng tôi tin anh ấy sẽ được minh oan khi tất cả chứng cứ được đưa ra ánh sáng và các nhân chứng có cơ hội được làm chứng".
Tom nói gia đình thân chủ ông vô cùng sốc khi những cáo buộc gần 20 năm trước đột ngột xuất hiện. "Nhưng Danny và vợ anh ấy luôn hiểu rằng sự thật sẽ được sáng tỏ. Những người biết Danny sẽ rõ tính cách của anh cũng như tin cáo cuộc kia là sai", Tom Mesereau nhấn mạnh.
Tài tử liên tiếp dính líu tới cáo buộc hiếp dâm phụ nữ.
Hồi tháng 8/2019, có 4 phụ nữ kiện Danny, tổ chức tôn giáo Church of Scientology và lãnh đạo của nó là David Miscavige, về tội thực hiện âm mưu nhằm che đậy hành vi sai trái và quấy rối tình dục.
Hai trong số 4 phụ nữ viết trong đơn rằng: "Họ đã rình rập, quấy rối, xâm phạm quyền riêng tư của tôi và gia đình. Họ đe dọa và khiến chúng tôi phải chịu đau khổ trong im lặng".
Thời điểm đó, tài tử Hollywood mô tả đơn tố cáo là "nực cười" còn người đứng đầu Church of Scientology cho rằng vụ việc "lố bịch và giả tạo". Vụ kiện này vẫn đang tiếp diễn.
Danny Masterson sinh năm 1976, là diễn viên người Mỹ được biết đến với vai Steven Hyde trong
Jameson "Rooster" Bennett trong
Bên cạnh đó, anh còn là một DJ.
Năm 2011, tài tử lên xe hoa với nữ diễn viên Bijou Phillips. Bộ đôi hiện có một con gái 6 tuổi tên Fianna Francis Masterson.
Nhân chứng tiết lộ minh tinh "Aquaman" quan hệ tình cảm với cả Cara Delevingne và Elon Musk trong căn biệt thự của Johnny Depp.
