LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-mon-do-ban-nen-sam-trong-mua-he-nay-post1097040.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 món đồ bạn nên sắm trong mùa hè này
THỜI GIAN: 21:16 19/06/2020
TAGS: mix đồ với quần jeans, mix đồ với áo sơ mi, chọn kính mát phù hợp với khuôn mặt, mix đồ đi biển, những món đồ cần thiết cho mùa hè, 
TÓM TẮT: Để nâng cấp độ sành điệu cho bản thân, hội chị em hãy tham khảo những món đồ sau đây.
NỘI DUNG: 
Vì sự điệu đà và duyên dáng
những chiếc áo trễ vai luôn là sự lựa chọn hàng đầu của phái đẹp trong mùa hè. Các chị em có thể mix thêm phụ kiện như vòng cổ hay khuyên tai bản to hoặc dài để tăng thêm sức hút.
Không thể bỏ lỡ những chiếc áo hay váy hai dây trong mùa hè vì sự tiện lợi và mát mẻ, khiến các chị em trông quyến rũ hơn. Bạn có thể phối kèm thêm phụ kiện như kính mát, vòng cổ để tăng thêm sự nổi bật. Ảnh:
Mùa hè là thời điểm thích hợp để diện quần shorts jeans vì chúng đem đến nét cá tính cho người mặc và có thể phối đồ dễ dàng. Hội chị em có thể phối cùng những chiếc áo phông đơn giản hay những chiếc crop top là có thể tự tin xuống phố. Ảnh:
Những chiếc quần jeans ống rộng thùng thình luôn là sự lựa chọn hàng đầu cho các cô nàng cá tính. Quần ống thụng mặc kèm với crop top cùng với giày thể thao là một sự lựa chọn an toàn. Ngoài ra, nếu bạn không sở hữu chiều cao lý tưởng, hãy phối chúng với những đôi sandal cao gót để đôi chân trông được dài hơn. Ảnh:
Những chiếc sơ mi mỏng màu trắng giúp tôn lên sự dịu dàng và nữ tính của phái nữ. Vì chất vải mỏng, các chị em có thể khéo léo khoe da thịt, làm tăng sự quyến rũ nhưng vẫn đủ lịch sự. Ngoài ra, bạn có thể khoác chúng bên ngoài những chiếc váy xuông vải mềm hoặc áo dây và quần shorts cũng tạo điểm nhấn hơn cho set đồ. Ảnh:
Những chiếc kính mát đa dạng màu sắc và kiểu dáng giúp set đồ hè của phái đẹp trông sành điệu hơn. Chúng cũng giúp các chị em có thể tránh được ánh nắng mặt trời chiếu vào gây hại cho mắt. Bạn có thể tham khảo các mẫu kính được ưa chuộng hè năm nay như kính phi công Aviator, kính Matrix, kính bản to retro... Ảnh:
Không thể thiếu dép lê trong tủ giày của các chị em bởi đây là món đồ vừa ăn diện, mát mẻ và còn thoải mái mỗi khi hè đến. Dép lê dễ mix với nhiều set đồ hè, cũng là phương án thay thế tuyệt vời khi bạn không muốn o ép đôi bàn chân trong những kiểu giày bít kín nóng bức. Ảnh:
Trong MV "Yêu thì yêu không yêu thì yêu", AMEE thể hiện hình tượng cá tính, mạnh mẽ và nhận được nhiều lời khen từ fan.
