LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-tro-chuyen-voi-benh-nhi-trong-tao-hinh-jack-sparrow-post1097830.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp trò chuyện với bệnh nhi trong tạo hình Jack Sparrow
THỜI GIAN: 11:03 20/06/2020
TAGS: Johnny Depp, Jack Sparrow, cướp biển vùng carribean, tài tử hollywood, johnny depp thăm bệnh nhi, 
TÓM TẮT: Johnny Depp hóa trang thành chàng cướp biển Jack Sparrow trong buổi trò chuyện online với các bệnh nhi ở Australia.
NỘI DUNG: 
Hôm 19/6, kết hợp với
, Johnny Depp đã hóa
bệnh viện Nhi đồng Queensland, Australia.
Thông qua buổi trò truyện trực tuyến, Depp, với phục trang bụi bặm, chiếc răng bọc vàng và mái tóc tết, nói với những đứa trẻ: "Đã vài năm trôi qua kể từ lần chú mặc bộ trang phục này. Chú cảm thấy nhớ nó lắm. Chú xin chào các con".
Johnny Depp trò chuyện với bệnh nhi trong tạo hình thuyền trưởng Jack Sparrow.
Có ba bệnh nhân được giao lưu với tài tử Hollywood, trong đó anh nhắc tên một bé gái là Ula. Depp mô tả bệnh viện Nhi đồng Queensland là cơ sở chăm sóc sức khỏe trẻ em hết sức tuyệt vời.
"Chú xin gửi tất cả tình yêu đến các con. Cám ơn các con, cảm ơn bệnh viện đã gắn bó với tôi trong những năm tháng gần đây", chồng cũ Amber Heard bày tỏ.
Trái với vẻ lạnh lùng, bặm trợn, Johnny trong tạo hình thuyền trưởng Jack Sparrow rất gần gũi. Anh liên tục pha trò, cười đùa với các bệnh nhi.
Hồi
năm 2018, ngôi sao 57 tuổi đã đến thăm trẻ em tại bệnh viện ở Paris cũng trong hình ảnh nam chính đình đám của series
Trước đó nữa, anh từng thực hiện nhiều chuyến thăm bất ngờ tới các bệnh viện nhi tại nhiều quốc gia như Mỹ, Canada, Anh và Pháp.
Một phụ huynh từng chia sẻ khi Depp bất ngờ xuất hiện: "Cuộc gặp thuyền trưởng Jack là giấc mơ từ lâu của con gái tôi và nay nó đã trở thành sự thật". Một người khác kể: "Anh ấy đã rất hào phóng với thời gian của mình. Anh ấy đã thực sự ở đây, đem đến niềm vui cho những đứa trẻ".
Johnny Depp trong chuyến thăm bệnh viện nhi đồng ở Canada.
Bên cạnh đó, Depp thường xuyên ghé bệnh viện Great Ormond Street ở London. Vài năm trước, con gái Lily Rose của tài tử được điều trị tại đây sau khi bị ngộ độc e-coli.
Depp chia sẻ trên
: "Lúc con gái bị ốm ở Great Ormond Street là khoảng thời gian đen tối nhất cuộc đời tôi. Những đứa trẻ tại bệnh viện rất can đảm. Ở góc độ phụ huynh, tôi cảm nhận mọi thứ không còn quan trọng khi chứng kiến con mình vui vẻ, hạnh phúc".
Nhân sinh nhật lần thứ 57, tài tử Johnny Depp được người hâm mộ nhắc lại những vai diễn làm nên tên tuổi của anh trong sự nghiệp.
