LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2-nguoi-chia-nhau-giai-vietlott-91-ty-post1097689.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: 2 người chia nhau giải Vietlott 91 tỷ
THỜI GIAN: 20:02 19/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Vietlott, Jackpot, trúng Vietlott, Mega 6/45, 
TÓM TẮT: Kỳ quay thứ 601 của loại hình xổ số tự chọn Mega 6/45 xác định có 2 người trúng giải Jackpot, chia nhau quỹ giải trị giá 91,3 tỷ đồng.
NỘI DUNG: 
Kỳ quay tối ngày 19/6 của
đã xác định dãy số may mắn gồm 6 số là 04-12-17-19-32-45. Doanh nghiệp xác định đã có 2 vé trúng giải Jackpot, chia nhau số tiền thưởng
.
Như vậy mỗi chủ nhân giải Jackpot sẽ có giải thưởng trị giá
. Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, mỗi người chơi sẽ nhận về khoản thực lĩnh khoảng hơn
.
Điểm bán hàng có vé trúng thưởng Jackpot tại 75A Nguyễn Đình Chiểu, phường 1, TP Tân An, tỉnh Long An. Ảnh:
Hai vé số trúng giải được bán ra tại điểm bán hàng 75A Nguyễn Đình Chiểu, phường 1, TP Tân An, tỉnh Long An và số 85 đường 15, phường Tân Kiểng, quận 7, TP.HCM.
Hai người chơi may mắn sẽ có 60 ngày để làm thủ tục nhận giải. Sau thời hạn này, vé sẽ không còn giá trị lĩnh giải và tiền thưởng sẽ được đưa vào hạng mục doanh thu khác của Vietlott.
Ngoài giải độc đắc
, kỳ quay này còn tìm được 45 giải nhất với mỗi giải trị giá 10 triệu đồng, 2.219 giải nhì với mỗi giải trị giá 300.000 đồng và 35.925 giải ba với mỗi giải trị giá 30.000 đồng/giải.
Vietlott dự kiến bắt tay cùng 3 nhà mạng Viettel, Vinaphone và Mobifone để bán vé số thông qua tin nhắn SMS vào đầu quý IV/2020 trong bối cảnh kết quả kinh doanh chững lại.
Ông H.N, chủ nhân giải Jackpot 1 trị giá
từ xổ số Power 6/55 của Vietlott kỳ quay tối ngày 12/5 đã đến nhận giải vào hôm qua.
