LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jacquemus-ra-mat-tui-xach-dung-khong-lo-dung-vua-nguoi-mau-post1097477.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Jacquemus ra mắt túi xách đựng khổng lồ đựng vừa người mẫu
THỜI GIAN: 11:27 20/06/2020
TAGS: Jacquemus, Xu hướng thời trang, Jacquemus ra mắt túi xách khổng lồ, Túi xách đựng vừa người mẫu, 
TÓM TẮT: Bức ảnh người mẫu "nằm gọn" trong chiếc túi xách chất liệu cói được nhà thiết kế người Pháp đăng tải trên trang cá nhân thu hút hàng trăm nghìn lượt yêu thích và bình luận.
NỘI DUNG: 
Jacquemus là một trong những nhà mốt đề cao sự sáng tạo trong thời trang. Mỗi bộ sưu tập của nhà thiết kế (NTK) luôn mang đến sự mới lạ thông qua cách sáng tạo nên những món trang phục kiểu dáng độc đáo, tôn lên vẻ thời thượng cho mỗi set đồ.
Mới đây, thương hiệu Pháp tiếp tục gợi sự tò mò cho giới mộ điệu bằng tấm ảnh đăng tải trên trang Instagram của hãng. Cụ thể, nhãn hàng chia sẻ hình ảnh về cô nàng Maryl Jane đang đứng bên trong chiếc túi xách cói phiên bản "khổng lồ" kèm dòng hashtag liên quan đến hội yêu thích túi xách cỡ lớn.
Không có bất cứ thông tin nào về thiết kế này, nhưng hành động úp mở của Jacquemus cũng phần nào ngầm khẳng định hướng đi mới trong phong cách sáng tạo những chiếc túi khác lạ trong mùa mốt thu - đông 2020.
Chiếc túi xách quá khổ của Jacquemus tạo được sự chú ý đến người xem.
Mẫu túi được biến tấu từ kiểu thiết kế Sun basket với chất liệu cói cao cấp được viền bằng các tông màu nổi bật. Ngoài ra, phần thân đính một chiếc túi xách bản nhỏ làm bằng chất liệu da lộn, đính kèm dòng chữ Jacquemus kèm theo dây đeo dài với mức giá
phù hợp những chuyến đi biển.
Tài khoản
bày tỏ: "Rất nể Jacquemus về khoản chịu khó suy nghĩ làm thế nào để biến tấu các sáng tạo cũ của mình để gây chú ý đến người dùng. Sau loạt thiết kế túi mini không đựng vừa một thỏi son, thì nhãn hàng đã sản xuất món đồ chứa đủ một cô người mẫu".
Trước đó, tạp chí
từng nhận định NTK Jacquemus là người khởi xướng trào lưu túi xách tí hon trong mùa thời trang thu - đông 2019. Rất nhiều ngôi sao giải trí, fashionista và công chúng yêu thời trang săn lùng mẫu túi mini màu neon rực rỡ đến từ thương hiệu. "Đã nhỏ nay còn nhỏ hơn", thiết kế túi nổi tiếng sử dụng chất liệu da thuộc với logo thương hiệu ở góc túi được thu nhỏ để có thể đeo quanh ngón tay hay cổ tay như món trang sức độc đáo.
Với kích thước nhỏ gọn, micro bag không đóng vai trò cất giữ đồ đạc, đây là loại phụ kiện thời trang sành điệu trong năm 2019.
Jacquemus, Dior và Louis Vuitton đều sáng tạo nên những chiếc túi xách phom dáng bé chỉ đựng vừa tai nghe hay vài đồng xu.
