LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vay-ngan-angelababy-bi-quay-len-video-phan-cam-post1098125.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diện váy ngắn, Angelababy bị quay lén video phản cảm
THỜI GIAN: 13:00 21/06/2020
TAGS: Dương Mịch, Angelababy, Angelababy bị chụp lén, Dương Mịch bị chụp lén, Dương Mịch mặc quần ngắn, Tam sinh tam thế, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Một đoạn video dài 5 phút quay lén Angelababy bị tung ra ngày 21/6. Nữ diễn viên mặc váy ngắn, mang tất chân màu đen nhưng vẫn bị kẻ xấu cố tình quay, chụp ảnh trục lợi.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/1, trang
của
đưa tin trên mạng xã hội xuất hiện đoạn video dài 5 phút quay cảnh một cô gái bị "lộ hàng". Kẻ biến thái cố tình quay phần dưới của nạn nhân dù cô gái đã mặc quần tất màu đen.
bị tung video quay trộm phản cảm.
Theo
, nhờ vài đặc điểm nhận dạng, khán giả nhận ra nạn nhân là nữ diễn viên Angelababy, vợ của tài tử Huỳnh Hiểu Minh. Video được quay từ khá lâu, khi đó Angelababy đến một cửa hàng quần áo sang trọng.
Dư luận lên tiếng chỉ trích hành vi xâm phạm đời sống riêng của nghệ sĩ nói chung, đặc biệt là những kẻ cố tình quay chụp cảnh nhạy cảm của nữ nghệ sĩ để kiếm lợi.
Theo
, việc chụp ảnh nghệ sĩ ở sân bay, phim trường giờ đây trở nên phổ biến, đã trở thành một ngành dịch vụ. Những người đến chụp là tay săn ảnh chuyên nghiệp, không phải fan. Họ chụp hình, livestream sau đó bán cho người hâm mộ hoặc truyền thông.
bị chụp trộm khi tới phim trường.
Phóng viên của
xâm nhập vào một đường dây chụp ảnh nghệ sĩ cho biết một cuộn phim (từ 24-36 tấm) sẽ được bán với giá 300-400 NDT (42-
). Nếu muốn quay phim thì sẽ phải thêm 100 NDT.
Tuy nhiên, chỉ là ảnh chụp bình thường thì sẽ không thỏa mãn khách hàng, vì vậy những tay săn ảnh còn có những hành vi chụp lén phần nhạy cảm, chụp các tư thế xấu hổ hoặc xấu xí của nghệ sĩ để nâng giá.
Tay săn ảnh chụp dưới váy Bạch Lộc ngay giữa đám đông.
Hành vi này khiến các nghệ sĩ tức giận nhưng luật pháp Trung Quốc chưa có điều luật nào trừng trị những việc làm như vậy. Nghệ sĩ chỉ có thể im lặng để tránh lùm xùm không đáng có.
Trước đó, Dương Mịch, Bạch Lộc cũng bị các tay săn ảnh chụp ảnh nhạy cảm ngay giữa chốn đông người.
Dương Mịch thường xuyên mặc váy ngắn để khoe đôi chân thon dài. Tuy nhiên, mới đây cô bị những tay săn ảnh chụp hình từ dưới lên một cách ác ý.
