LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-kardashian-brooklyn-beckham-dang-anh-cha-thoi-tre-post1098360.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Kardashian, Brooklyn Beckham đăng ảnh cha thời trẻ
THỜI GIAN: 10:29 22/06/2020
TAGS: Kylie Jenner, Brooklyn Beckham, Chris Evans, ngày của cha, sao hollywood, brooklyn beckham, kim kardashian, kylie jenner, 21/6, jennifer lopez, 
TÓM TẮT: Kim Kardashian, Brooklyn Beckham đã hưởng ứng Ngày của cha (21/6) bằng loạt khoảnh khắc ấm áp bên người đàn ông quan trọng nhất cuộc đời.
NỘI DUNG: 
Gia đình Beckham có truyền thống đăng ảnh quá khứ mỗi dịp đặc biệt. Vào Ngày của cha 21/6 cũng không ngoại lệ. Trên Instagram, Brooklyn chia sẻ khoảnh khắc ăn bánh snack trong lòng cha tại giải đấu nhiều năm trước. Khi đó, cựu danh thủ Anh phong trần với tóc húi cua, đeo hai khuyên tai. "Con yêu cha rất nhiều", chàng trai 21 tuổi bày tỏ.
Cha của Orlando Bloom là Francis John Copeland, một bác sĩ có tiếng. Từ nhỏ, tài tử đã được cha chăm sóc rất kỹ. "Cha
, tài tử nổi danh với vai Captain America trong loạt phim Marvel, gửi lời hài hước đến cha mình: "Nhân Ngày của cha, xin gửi lời chúc đến người đàn ông có bộ ria mép vĩ đại nhất con từng biết". Kèm theo đó là bức ảnh nam diễn viên được cha bế trong chuyến du lịch biển cách đây hơn 35 năm.
Rapper Kanye West đăng ảnh gia đình 3 thế hệ, gồm cha anh, anh và 2 trong số 4 con. Vì trải qua tuổi thơ nghèo khổ, cha mẹ ly hôn nên ông xã Kim Kardashian rất trân trọng tình cảm gia đình. Anh thường tổ chức các buổi tiệc để mọi người sum vầy bên nhau.
Cha ruột của Kourtney, Kim và Khloe đã mất cách đây 17 năm. Kim luôn hồi tưởng về tuổi thơ ấm áp trong lòng cha qua những bức ảnh. Cô chia sẻ: "Con ước rằng cha ở đây, trong ngày kỷ niệm này. Cha là người cha tuyệt vời nhất mọi thời đại".
gọi tình cũ là "người cha tuyệt vời nhất của con gái". Dù đã chia tay, bà chủ Kylie Cosmetics vẫn cùng rapper Travis Scott chăm sóc bé Stormi Webster.
Sao hành động The Rock làm bánh kếp cùng con gái Jasmine để bắt đầu buổi sáng 21/6. Anh chia sẻ cô bé 5 tuổi đã ăn hết số bánh đó khiến anh ngạc nhiên. Nổi tiếng mạnh mẽ, cuồng nhiệt trên màn ảnh rộng nhưng khi trở về nhà cựu đô vật Mỹ lại dịu dàng, cưng chiều vợ con hết mực.
Madonna nhiệt tình hưởng ứng vì bà cho rằng mình vừa là mẹ lại kiêm luôn phần người cha của gia đình. Thông qua trang cá nhân, "nữ hoàng nhạc pop" đăng ảnh sum vầy bên con ruột và các con nuôi cùng dòng chia sẻ: "Chúc mừng Ngày của cha đến với tôi và mọi phụ huynh đã cố gắng hết sức để nuôi dưỡng, chỉ dạy và truyền đạt kinh nghiệm sống cho bọn trẻ".
Các con xem tình mới của Jennifer Lopez như cha ruột. Nữ ca sĩ nói Alex Rodriguez xuất hiện trong cuộc sống của mẹ con cô là một phước lành mà Chúa ban tặng. Nhân Ngày của cha, giọng ca
thay 2 con gửi lời tri ân đến cựu cầu thủ bóng chày người Mỹ.
Loạt khoảnh khắc ân cần chăm sóc, chơi đùa cùng vợ con đã chứng minh The Rock là "gã khổng lồ có trái tim dịu dàng" của Hollywood.
