LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-xay-nha-tang-cha-me-post1098825.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt xây nhà tặng cha mẹ
THỜI GIAN: 18:19 23/06/2020
TAGS: H'Hen Niê, Hoa hậu Hoàn vũ, sao việt xây nhà, h'hen niê, nhật tinh anh, hương giang, hòa minzy, thủy tiên, nhà triệu usd, biệt thự, 
TÓM TẮT: Sau nhiều năm hoạt động nghệ thuật, H'Hen Niê, Hòa Minzy tự hào khoe đã xây dựng cơ ngơi khang trang ở quê để cha mẹ an dưỡng tuổi già.
NỘI DUNG: 
Sau khi đăng quang hoa hậu, H'Hen Niê đã sửa lại căn nhà cấp bốn ở quê thành không gian với nhiều phòng rộng rãi.
Mới đây, H'Hen Niê tiết lộ đã chi
sửa lại ngôi nhà cấp bốn cho cha mẹ ở Đắk Lắk. Sở hữu tông chủ đạo là gam màu trung tính, căn hộ được trang trí theo phong cách tối giản, hiện đại nhưng vẫn đảm bảo hơi hướm Tây Nguyên với nhiều bàn ghế gỗ. Nội thất trong nhà đều được Hen mua loại tốt nhất để đảm bảo chất lượng.
Theo chia sẻ, nhà được cha mẹ Hen xây dựng năm cô học lớp 10. Khi đó, kinh tế khó khăn nên gia đình Hen phải vét hết tài sản, thậm chí mẹ cô phải bán luôn sợi dây chuyền đang đeo để xây nhà. Ngoài chỗ ở mới khang trang, gia đình top 5 Miss Universe 2018 vẫn sinh hoạt đều đặn tại gian nhà sàn bên cạnh.
Cuối tháng 1, Hòa Minzy khoe ảnh căn nhà 5 tầng 2 mặt tiền đang trong giai đoạn hoàn thành. Đây là món quà nữ ca sĩ tặng gia đình ở quê. Trên trang cá nhân, cô viết: "Đầu xuân năm mới con gái tặng cha mẹ ngôi nhà mới, bằng số tiền con dành dụm làm ăn thời gian qua. Con thì thế nào cũng được, riêng cha mẹ lúc nào cũng phải sung sướng, vui vẻ hưởng thụ con mới an lòng".
Trước Tết Nguyên đán 2020, Hoa hậu Hương Giang tặng mẹ căn hộ ở Hà Nội nhân sinh nhật của bà. "Mẹ đã vất vả nhiều vì con rồi. Hôm nay sinh nhật mẹ, con có món quà tặng cho mẹ. Hy vọng mẹ luôn vui vẻ, dù con ở xa nhưng mẹ vẫn luôn cảm thấy hạnh phúc và tự hào và yên tâm vì con", giọng ca
bày tỏ.
Năm 2011, Thủy Tiên thuê trọ ở TP.HCM nhưng đã chi
mua nhà mặt tiền tặng mẹ tại quê Kiên Giang. Nữ ca sĩ kể mẹ cô rất hạnh phúc khi nhận món quà lớn từ cô gái. Theo chia sẻ, căn hộ có
8 phòng ngủ, 3 phòng sinh hoạt và một phòng lớn nhất để thờ gia tiên và thờ Phật.
Bà xã Công Vinh nói trong video giới thiệu ngôi nhà: "Hồi xưa nhà Tiên nghèo lắm, không có tiền mua nhà nên phải ở lang bạt đây đó. Hai mẹ con Tiên lúc nào cũng ước mua được căn nhà, chỉ cho 2 mẹ con thôi. Ước xong rồi hai mẹ con lại khóc vì không mua được. Lúc đó, ba Tiên mới mất, tiền ăn còn không có nên lấy đâu ra tiền mua nhà. Sau này lớn lên, Tiên đi làm có tiền và việc đầu tiên Tiên làm là mua tặng mẹ một căn nhà".
Ca sĩ Nhật Tinh Anh chụp ảnh cùng mẹ trước biệt thự ở San Jose, bang California, Mỹ hồi tháng 10/2019. Nam ca sĩ chia sẻ để mua tài sản này, anh phải lao động vất vả, với hy vọng mẹ được an dưỡng tuổi già nơi đất khách. Theo nguồn tin của
, ngôi nhà trị giá hơn một triệu USD với diện tích 200-300 m2.
Nội thất bên trong được thiết kế theo phong cách hiện đại, đơn giản, sử dụng tông màu chủ đạo là ghi xám. Không gian sống được lót sàn gỗ và trang trí nhiều tranh ảnh, tạo cảm giác nhã nhặn cho gia chủ.
Sau khi đăng quang hoa hậu, H'Hen Niê đã sửa lại căn nhà cấp bốn ở quê thành không gian với nhiều phòng rộng rãi.
