LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-the-batman-xue-xoa-khi-dao-pho-cung-ban-gai-post1098598.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'The Batman' xuề xòa khi dạo phố cùng bạn gái
THỜI GIAN: 20:50 22/06/2020
TAGS: Bradley Cooper, Robert Pattinson, tài tử Batman, chạng vạng, Robert Pattinson xuề xòa, nhếch nhác, sao Hollywood, 
TÓM TẮT: Vừa được công nhận là sao nam đẹp nhất thế giới, Robert Pattinson lại gây thất vọng với diện mạo xuề xòa mới đây.
NỘI DUNG: 
Hôm 21/6, Robert Pattinson và bạn gái Suki Waterhouse ra phố đi dạo khi tình hình dịch ở Anh thuyên giảm. Cả hai diện áo sơ mi bụi bặm, mang dép lê giản dị.
Tài tử Hollywood bị chê xuề xòa mới đây.
Tuy nhiên, tài tử
bị chê nhếch nhác khi không cắt tóc, cạo râu gọn gàng. Một độc giả bình luận trên
: "Anh còn thiếu một cái cuốc và cây củi là chẳng khác gì nông dân". Người khác ngắn gọn: "Robert cần đi tắm".
Đây là lần hiếm hoi đôi uyên ương cùng xuất hiện từ đầu năm 2020. Thời gian qua, họ tự cách ly tại căn hộ mà Robert thuê ở London để ghi hình phim

Robert Pattinson và chân dài 28 tuổi yêu nhau đã được 3 năm. Người trong cuộc tiết lộ nam diễn viên đã yêu cầu cha mẹ bạn gái cho kết hôn.
"Gia đình Suki rất quý Robert. Dịp
2019, tài tử đã đến nhà bạn gái ở Waterhouse (Tây London) để ra mắt cha mẹ bạn gái", nguồn tin thân cận kể.
Khán giả ủng hộ mối quan hệ của cặp sao. Trước đây, diễn viên
từng hẹn hò Kristen Stewart, và sau đó đính hôn với nữ ca sĩ FKA Twigs nhưng vấp phải sự phản đối. Năm 2017, anh chia tay FKA Twigs.
Suki Waterhouse sinh năm 1992, cao 1,73 m, Cô là người mẫu nổi tiếng từng trình diễn cho nhiều thương hiệu như Tommy Hilfiger, Swatch, Lucy in Disguise, Alice + Olivia... Từ năm 2013 đến 2015, cô hẹn hò
.
Mối quan hệ của cặp uyên ương được nhiều người ủng hộ.
Robert Pattinson đang được Hollywood chú ý vì sẽ thủ vai chính trong
(2021). Trên các diễn đàn phim, các luồng tranh cãi nổ ra, trong đó nhiều bình luận phản đối anh hóa thân vào nhân vật huyền thoại. Đáp lại, Robert tự tin vai diễn này sẽ thành công.
Hiện, quá trình ghi hình bộ phim đang bị tạm hoãn do ảnh hưởng bởi dịch.
Hồi tháng 2, bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ Julian De Silva (thuộc viện thẩm mỹ Advanced Facial Cosmetic And Plastic Surgery ở London, Anh) công bố diễn viên Robert Pattinson là ngôi sao điển trai nhất thế giới.
Kết quả phân tích dựa trên tỷ số Phi của người Hy Lạp cổ. Bằng cách đo 12 điểm ở môi, mũi, lông mày, trán và hình dáng mặt, bác sĩ sẽ tìm ra tỷ lệ vàng. Theo đó, gương mặt "Ma cà rồng" có chỉ số khớp tới 92,15% tỷ lệ vàng.
Nhờ danh hiệu này, Robert được nhiều đầu báo săn đón. Đầu tháng 6, tài tử được mời thực hiện bộ ảnh theo phong cách bụi bặm trên tạp chí
.
Nam diễn viên tự chụp ảnh cho mình để chuẩn bị cho trang bìa tạp chí GQ. Anh cho biết trong thời gian cách ly, anh đã ăn cá hồi trong hộp như thú hoang.
