LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-oan-4-nam-giua-trieu-le-dinh-va-duong-tu-post1098007.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ân oán 4 năm giữa Triệu Lệ Dĩnh và Dương Tử
THỜI GIAN: 18:00 23/06/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Lệ Dĩnh Dương Tử, Triệu Lệ Dĩnh giành đất diễn của Dương Tử, Dương Tử đố kỵ, Dương Tử tranh phiên vị, Thanh Trâm Hành, Tru tiên, Hoa thiên cốt, 
TÓM TẮT: Dương Tử và Triệu Lệ Dĩnh thuộc hai lứa tiểu hoa đán 8X và 9X nhưng từng đóng phim chung và xảy ra không ít chuyện thị phi.
NỘI DUNG: 
Theo
, Dương Tử và
có thể coi là hai người mặt tiểu hoa 8X và 9X có khả năng diễn xuất tốt, độ nhận diện cao nhất hiện nay.
Dương Tử sinh năm 1992, kém Triệu Lệ Dĩnh 5 tuổi. Cả hai từng đóng chung trong phim truyền hình
(2016) cũng từ đó người hâm mộ của cả hai nảy sinh ra những mâu thuẫn suốt 4 năm.

là tiểu thuyết tiên hiệp (thể loại tu tiên) nổi tiếng của nhà văn Tiêu Đỉnh. Trong truyện, hai nhân vật nữ Bích Dao (Triệu Lệ Dĩnh đóng) và Lục Tuyết Kỳ (Dương Tử thể hiện) đều là mỹ nhân có ảnh hưởng đến cuộc đời nam chính vì vậy trên các diễn đàn thường xuyên nảy ra tranh cãi ai mới là nữ chính của truyện.
Triệu Lệ Dĩnh vai Bích Dao và Dương Tử vai Lục Tuyết Kỳ. Fan Dương Tử cho rằng Triệu Lệ Dĩnh giành đất diễn của đàn em.
Cuộc chiến càng mãnh liệt khi trong buổi họp báo của phim
, Triệu Lệ Dĩnh bị cho là phớt lờ Dương Tử khi đàn em cố gắng đưa micro cho cô. Hành vi của Triệu Lệ Dĩnh lúc đó bị tố kênh kiệu, ngạo mạn.
Tuy nhiên, sau đó, fan của Bích Dao đã đưa đoạn video đầy đủ, trong đó cho thấy Triệu Lệ Dĩnh chỉ cầm micro chậm một nhịp, không có ý thể hiện thái độ với Dương Tử.
Fan Triệu Lệ Dĩnh cũng không vừa khi liên tục công kích Dương Tử và người hâm mộ của cô. Trong một buổi họp báo khác, Dương Tử bật khóc xin lỗi vì đã không thể bảo vệ chính fan của mình.
Triệu Lệ Dĩnh không cầm micro của Dương Tử.
Mặc dù những trận chiến của fan thuộc vấn đề riêng, nhưng từ đó, Dương Tử và Triệu Lệ Dĩnh ít khi tương tác công khai với nhau. Dương Tử cũng không thoải mái khi bị đánh giá là người tiếp nối Triệu Lệ Dĩnh.
Tháng 5/2019, Triệu Lệ Dĩnh vinh dự lần thứ 2 được đề cử giải Nữ chính xuất sắc với vai diễn Minh Lan trong
. Trong thời gian này, Dương Tử cũng có tác phẩm khá thành công là
nhưng không được đề cử.
Vì vậy, Dương Tử đăng dòng cảm thán: "Tôi nói thật ra hạnh phúc cũng được mà đau khổ cũng được, vui vẻ chấp nhận, trong cuộc sống đây đều là những điều mà chúng ta phải trải qua".
Khán giả cho rằng Dương Tử cảm thấy mình xứng đáng được vinh danh, lọt top đề cử hơn đàn chị, vì vậy than trời trách đất. Chỉ 10 phút sau khi đăng dòng trạng thái, nữ diễn viên nhanh chóng xóa đi nhưng cũng khiến fandom của cả hai nổ ra cuộc chiến mới.
Dương Tử khó chịu vì không được đề cử giải Bạch Ngọc Lan.
Khán giả cũng cho rằng lòng đố kỵ của Dương Tử khá mạnh vì trước đó, cô cũng thể hiện việc không hài lòng khi
giành giải thưởng Kim Ưng. Cuộc cạnh tranh giữa hai diễn viên khiến giới truyền thông nhận định họ khó có thể hợp tác lần thứ hai.
Hiện tại, Triệu Lệ Dĩnh đang hướng tới những tác phẩm có chiều sâu nhằm chứng minh khả năng diễn xuất và giành giải thưởng. Cô vừa hoàn thành bộ phim
đóng cùng Vương Nhất Bác.
Sắp tới, nữ diễn viên sẽ tham gia bộ phim Hạnh Phúc đến Vạn gia, kể về cuộc đời của một người phụ nữ nông thôn vùng Đông Bắc.
Dương Tử và Triệu Lệ Dĩnh khó có thể hợp tác trong một tác phẩm mới.
Trong khi đó Dương Tử vẫn đang cố gắng nâng cao danh tiếng, đóng các tác phẩm chuyển thể ngôn tình để thu hút nhiều fan hơn. Cô vừa hoàn thành bộ phim
với đề tài y khoa đóng cùng Tiêu Chiến và hiện tại miệt mài trên phim trường
đóng cùng Ngô Diệc Phàm.
Mới đây, Dương Tử đã bị một số trang truyền thông chính thống của Trung Quốc phê bình khi để xảy ra lùm xùm tranh phiên vị (từ chỉ vị trí đứng trong một tác phẩm, trên poster, trailer và các phương tiện tuyên truyền phim).
Nữ diễn viên cũng ám chỉ bị đoàn phim
đối xử bất công, làm việc không đúng theo hợp đồng đã ký. Vụ việc làm ảnh hưởng đến hình ảnh của cô trong mắt công chúng vì cho rằng cô là người ham danh tiếng.
"Sở Kiều truyện" do Triệu Lệ Dĩnh đóng nữ chính được chuyển thể từ truyện của Tiêu Tương Đông Nhi. Tác giả họ Tiêu vừa bị phán tội sao chép nội dung.
