LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-co-dau-gio-co-the-mac-vay-cuoi-nhu-cong-chua-disney-post1098439.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Các cô dâu giờ có thể mặc váy cưới như công chúa Disney
THỜI GIAN: 14:57 22/06/2020
TAGS: váy cưới, váy disney, váy công chúa, làm váy cưới, mẫu váy cưới sáng tạo, 
TÓM TẮT: Loạt thiết kế của Allure Bridals và Disney được ra mắt với mục đích biến cô dâu trở thành công chúa trong ngày trọng đại.
NỘI DUNG: 
Nhiều cô gái thường có ước mơ được hoá thân thành nàng công chúa trong ngày trọng đại của mình. Thấu hiểu suy nghĩ này, Allure Bridals và Disney "bắt tay" biến điều ước đó trở thành sự thực.
2 thương hiệu đã hợp tác và cho ra mắt bộ sưu tập Disney Fairy Tale Weddings và Disney Fairy Tale Weddings Platinum. 2 dòng độc quyền gồm 16 thiết kế mang hơi hướm hiện đại, tinh tế khi được làm với đa dạng chất liệu.
Từng thiết kế đều được lấy cảm hứng từ hình ảnh, chi tiết đặc trưng của những nàng công chúa Disney.
Các thiết kế đều ẩn chứa nét đặc trưng của nàng công chúa Disney.
Ariel, Aurora, Belle, Jasmine, Cinderella, Pocahontas, Tiana, Rapunzel, và Bạch Tuyết trở thành nguyên liệu chính để làm nên những thiết kế. Từng chi tiết trong các mẫu váy phản ánh các câu chuyện về cuộc đời, phong cách riêng của họ.
Ví dụ cụ thể như mẫu váy sáng tạo dựa trên hình ảnh nàng tiên cá sẽ có đường viền cổ áo bắt chước hình ảnh vỏ sò. Bên cạnh đó, đuôi váy sở hữu kiểu dáng làm người xem liên tưởng đến phần đuôi cá.
Trong khi đó, thiết kế lấy cảm hứng từ Bạch Tuyết có mẫu nơ lớn đính ở phía sau, đại diện cho chiếc nơ mà nàng công chúa này hay đeo trên đầu trong loạt phim.
Thậm chí, các thiết kế được phối thêm lớp vải xanh là biểu tượng cho Lọ Lem, giống mẫu váy dạ hội mà cô nàng diện qua từng phiên bản phim.
Từng thiết kế được thực hiện để giúp cô dâu hoá thân thành công chúa trong ngày trọng đại.
Chiếc váy Lọ Lem là một phần của bộ sưu tập Disney Fairy Tale Weddings Platinum, 7 thiết kế có giá dao động khoảng 3.500-
.
Theo thông tin do thương hiệu cung cấp, chiếc váy được thiết kế dựa trên hình ảnh cô bé Lọ Lem sẽ trang trí bằng 4.600 viên pha lê và 44.000 chi tiết đính hạt cườm. Chúng sẽ được bán với giá trong khoảng 1.200-
.
Ngoài ra, nhà thiết kế cũng làm thêm nhiều mẫu áo choáng với đa dạng các kích cỡ để cô dâu lựa chọn.
Không chỉ xinh đẹp và tài năng, Isha Ambani còn có gu thời trang được đánh giá cao, thường xuyên khoác lên mình váy áo xa xỉ.
