LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuu-ceo-tre-nhat-lich-su-chung-khoan-viet-nam-roi-vndirect-post1098989.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cựu CEO trẻ nhất lịch sử chứng khoán Việt Nam rời VNDirect
THỜI GIAN: 16:19 23/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Công ty cổ phần Chứng khoán VNDIRECT, Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn, vndirect, nguyễn hoàng giang, cổ phiếu, ceo trẻ nhất, chứng khoán Việt Nam, chứng khoán trong nước, 
TÓM TẮT: Ông Nguyễn Hoàng Giang sẽ thôi làm thành viên HĐQT của công ty chứng khoán VNDirect sau 2 năm rời ghế tổng giám đốc.
NỘI DUNG: 
Ông Nguyễn Hoàng Giang, thành viên HĐQT công ty Cổ phần Chứng khoán VNDirect đã có đơn xin từ nhiệm. Việc miễn nhiệm ông Giang dự kiến được chính thức thông qua tại đại hội đồng cổ đông thường niên của VNDirect diễn ra vào ngày 30/6 tới.
Ông Nguyễn Hoàng Giang sinh năm 1986, được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của VNDirect năm 2010 khi mới 24 tuổi. Ông trở thành CEO trẻ nhất trong lịch sử thị trường chứng khoán Việt Nam.
Ông Giang tốt nghiệp ngành kỹ sư máy tính tại Đại học Nebraska – Lincoln (Mỹ), là một trong 4 sinh viên xuất sắc nhận học bổng Philip Schager tại đại học này.
Năm 2016, tạp chí
bầu chọn ông Nguyễn Hoàng Giang là một trong 30 gương mặt nổi bật nhất Việt Nam ở độ tuổi dưới 30. CEO trẻ nhất lịch sử được đánh giá đã đưa VNDirect trở thành công ty chứng khoán đầu tiên trên thị trường tự phát triển hạ tầng công nghệ.
Năm 2018, ông Giang thôi làm tổng giám đốc VNDirect và chỉ còn giữ vai trò thành viên HĐQT. Ngoài ra, doanh nhân 34 tuổi cũng đang tham gia HĐQT của Công ty Cổ phần Dịch vụ Tổng hợp Sài Gòn (Savico) và Công ty Cổ phần Bất động sản Du lịch Ninh Vân Bay.
Cựu CEO VNDirect Nguyễn Hoàng Giang (giữa). Ảnh:
VNDIRECT cho rằng dịch Covid-19 tác động rất lớn đến tâm lý các nhà đầu tư trong và ngoài nước. Do đó, diễn biến của thị trường chứng khoán trong nước sẽ đồng hành cùng với diễn biến của dịch bệnh.
Theo kịch bản cơ sở của VNDirect, các nhà đầu tư nước ngoài chưa hào hứng với thị trường Việt Nam trong năm nay. Thị trường chủ yếu được đỡ bởi nhà đầu tư trong nước. VN-Index kỳ vọng sẽ dao động trong khoảng 840 – 920 trong các quý tiếp theo. Thanh khoản trung bình thị trường ước tính tăng 14,5% so với năm trước.
Ở kịch bản tích cực hơn, thị trường có các tín hiệu tích cực như Việt Nam được tăng tỷ trọng trong MSCI Frontier Index, xu hướng nới lỏng tiền tệ toàn cầu sẽ hướng dòng vốn giá rẻ chảy vào các thị trường mới nổi. Nhà đầu tư nước ngoài quay trở lại mua ròng từ tháng 7. Ở kịch bản này, VN-Index tăng đến vùng 960 – 1.000 điểm và thanh khoản trung bình thị trường ước tính tăng 20,8%.
Ở kịch bản xấu nhất, những bất ổn bên ngoài như chiến tranh thương mại hay dịch bệnh Covid-19 kéo dài hơn dự kiến, sẽ tác động lên tâm lý của các nhà đầu tư. Theo đó, VN-Index sẽ rơi về vùng 740–810, thanh khoản trung bình thị trường ước tính tăng 5,8% so với năm 2019.
VNDirect hiện có thị phần môi giới cổ phiếu xếp thứ 4 trên sàn HoSE với 7%, xếp sau SSI (12,3%), HSC (11%), Bản Việt (9,7%).
Sau khi ông Nguyễn Đăng Quang được chấp thuận thôi chức thành viên HĐQT, ban lãnh đạo Masan Resources sẽ còn lại 4 nhân sự.
