LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-tich-dia-oc-sai-gon-thuong-tin-tu-chuc-sau-1-nam-post1098884.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Chủ tịch Địa ốc Sài Gòn Thương Tín từ chức sau 1 năm
THỜI GIAN: 11:38 23/06/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Tập đoàn Thành Thành Công, sài gòn, chủ tịch, ttc, đặng văn thành, đặng hồng anh, sacombank, 
TÓM TẮT: Được bổ nhiệm làm chủ tịch HĐQT của TTC Land vào tháng 4/2019, ông Nguyễn Đăng Thanh sẽ sớm rời ghế lãnh đạo cao nhất của doanh nghiệp này theo nguyện vọng cá nhân.
NỘI DUNG: 
Tại đại hội cổ đông ngày 29/6 tới của Công ty Cổ phần Địa ốc Sài Gòn Thương Tín (TTC Land), Chủ tịch HĐQT Nguyễn Đăng Thanh sẽ thôi chức sau khi đã có đơn xin từ nhiệm vào cuối tháng 5.
Lý do từ chức của ông Thanh là nguyện vọng cá nhân, không có điều kiện tiếp tục tham gia HĐQT và đảm nhiệm vai trò Chủ tịch, người đại diện theo pháp luật của TTC Land. Ông Thanh sẽ rút khỏi công ty từ ngày 30/6.
Ông Nguyễn Đăng Thanh sinh năm 1976, có bằng cử nhân Đại học Kinh tế TP.HCM. Ông Thanh mới chỉ làm chủ tịch TTC Land hơn 1 năm khi được bổ nhiệm vào tháng 4/2019.
Ông Thanh có nhiều năm làm việc tại ngân hàng Sacombank và từng giữ chức phó tổng giám đốc nhà băng này dưới thời cựu Chủ tịch HĐQT Đặng Văn Thành. Sau khi ông Thành rời Sacombank, ông Thanh chuyển sang làm phó tổng giám đốc Techcombank rồi tổng giám đốc Vietbank.
Chủ tịch HĐQT TTC Land Nguyễn Đăng Thanh. Ảnh:
Trong cơ cấu sở hữu tại TTC Land (tiền thân là Sacomreal), Công ty Cổ phần Đầu tư Thành Thành Công của gia đình ông Đặng Văn Thành là cổ đông lớn nhất với 17,8% cổ phần. Con trai ông Thành, ông Đặng Hồng Anh, cũng giữ 9,4% cổ phần doanh nghiệp địa ốc của gia đình.
HĐQT TTC Land sẽ chứng kiến biến động nhân sự lớn tại đại hội cổ đông sắp tới khi hai thành viên khác cũng từ nhiệm ngoài Chủ tịch Nguyễn Đăng Thanh.
Năm 2020, TTC Land đặt mục tiêu doanh thu thuần
và lợi nhuận trước thuế 120 tỷ. So với kết quả thực hiện 2019, doanh thu của công ty dự kiến tăng 100% nhưng lợi nhuận giảm mạnh 65%.
Năm nay, TTC Land đặt mục tiêu bán trên 1.100 sản phẩm bất động sản dân dụng và kinh doanh cho thuê mới trên 6.799 m2 sàn thương mại.
CTD tăng hết biên độ sau thông tin thay đổi nhân sự trong ban lãnh đạo Coteccons khi Tổng giám đốc Nguyễn Sỹ Công và ông Trần Quyết Thắng từ nhiệm vị trí thành viên HĐQT.
