LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-nguyen-dang-quang-rut-khoi-ban-lanh-dao-masan-resources-post1098946.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Ông Nguyễn Đăng Quang rút khỏi ban lãnh đạo Masan Resources
THỜI GIAN: 15:03 23/06/2020
TAGS: Masan, Nguyễn Đăng Quang, masan, khoáng sản, tài nguyên, vonfram, chủ tịch masan, 
TÓM TẮT: Sau khi ông Nguyễn Đăng Quang được chấp thuận thôi chức thành viên HĐQT, ban lãnh đạo Masan Resources sẽ còn lại 4 nhân sự.
NỘI DUNG: 
Công ty Cổ phần Tài nguyên
(Masan Resources) vừa công bố tài liệu họp đại hội đồng cổ đông sắp tới. Masan Resources là công ty con của tập đoàn Masan hoạt động trong lĩnh vực khoáng sản với sản phẩm chủ lực là vonfram. Cổ đông lớn nhất tại Masan Resources là Công ty Cổ phần Tầm nhìn Masan với tỷ lệ sở hữu lên tới 96%.
Tại đại hội, cổ đông của Masan Resources dự kiến thông qua việc miễn nhiệm ông
khỏi vị trí thành viên HĐQT công ty. Chủ tịch tập đoàn Masan đã có đơn xin rút khỏi ban lãnh đạo Masan Resources từ cuối năm 2019.
Sau khi tỷ phú Nguyễn Đăng Quang thôi chức, HĐQT Masan Resources sẽ còn lại 4 thành viên. Chủ tịch công ty là ông Danny Le, sinh năm 1984, người vừa được bổ nhiệm làm tổng giám đốc tập đoàn Masan ngày 19/6.
Năm nay, Masan Resources đặt mục tiêu doanh thu 8.000-
, lợi nhuận sau thuế phân bổ cho cổ đông công ty 200-
. Trước đó, công ty đạt doanh thu 4.700 tỷ và lợi nhuận
năm 2019.
Ban lãnh đạo Masan Resources đánh giá môi trường kinh doanh năm qua gặp nhiều khó khăn. Tăng trưởng kinh tế toàn cầu sụt giảm, đặc biệt trong lĩnh vực sản xuất cùng với ảnh hưởng lớn của cuộc chiến tranh thương mại Mỹ - Trung khiến giá các sản phẩm vonfam, florit, đồng và bismut đi xuống.
Mỏ Núi Pháo của Masan Resources tại Thái Nguyên. Ảnh:
Để bù đắp một phần tác động của việc giá thành và sản lượng sụt giảm, Masan Resources đã tập trung vào việc kiểm soát chi phí. Đặc biệt, Masan Resources đã dàn xếp xong vụ kiện kéo dài với Jacobs E&C Australia trong năm qua và đã nhận được khoản tiền bồi thường
.
Dựa trên tình hình hoạt động kinh doanh, tình hình tài chính hiện tại của công ty và đà phục hồi hình chữ V của các thị trường toàn cầu trong nửa cuối 2020, ban điều hành Masan Resources tin tưởng kế hoạch kinh doanh đề ra phản ánh hợp lý triển vọng lợi nhuận của công ty. Lãnh đạo công ty cũng tự tin lợi nhuận sẽ được cải thiện hơn nữa sau thương vụ hoàn tất mua lại nền tảng kinh doanh vonfram của tập đoàn Đức H.C.Starck GbmH.
Tương tự tập đoàn mẹ, Masan Resources cũng dự kiến phát hành thêm tối đa 9,99% cổ phần đang lưu hành cho các nhà đầu tư tổ chức trong và ngoài nước để tăng vốn. Nếu phát hành thành công, vốn điều lệ công ty dự kiến tăng thêm 899 tỷ lên
.
Được bổ nhiệm làm chủ tịch HĐQT của TTC Land vào tháng 4/2019, ông Nguyễn Đăng Thanh sẽ sớm rời ghế lãnh đạo cao nhất của doanh nghiệp này theo nguyện vọng cá nhân.
