LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-trong-noi-dieu-tri-benh-nhan-91-tai-benh-vien-cho-ray-post1098469.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bên trong nơi điều trị bệnh nhân 91 tại Bệnh viện Chợ Rẫy
THỜI GIAN: 16:28 22/06/2020
TAGS: Bệnh nhân Covid-19, bệnh nhân thứ 91, Bệnh viện Chợ Rẫy, bệnh nhân người Anh, corona, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân 91 được điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy, TP.HCM từ ngày 22/5. Sau một tháng, nam phi công hồi phục tốt, có thể xuất viện trong thời gian tới.
NỘI DUNG: 
Bệnh nhân người Anh được nhập viện điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy ngày 22/5. Theo đánh giá của bệnh viện, thời điểm này tính mạng bệnh nhân đang bị đe dọa bởi virus phát triển nhanh và làm suy yếu tim, phổi...
Bệnh nhân được điều trị tại Khoa Hồi sức cấp cứu của bệnh viện trong một tháng. Trước đó ngày 18/3, nam phi công được xác định dương tính với Covid-19 và nhập viện điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM.
Trong suốt quá trình điều trị, kip y bác sĩ 2 bệnh viện đã phối hợp cùng nhau, tối ưu hóa các phương án điều trị bệnh nhân.
Khi tình trạng bệnh nhân rất nặng, suy hô hấp, chỉ số oxy hóa máu kém, ê-kíp bác sĩ của Bệnh viện Chợ Rẫy đã thực hiện kỹ thuật ECMO để cứu sống nam phi công.
PGS.TS.BS Phạm Thị Ngọc Thảo, Phó giám đốc Bệnh viện Chợ Rẫy, người trực tiếp điều trị cho bệnh nhân 91, cho biết khi bệnh nhân còn điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới, Bệnh viện Chợ Rẫy đã cử ê-kíp hỗ trợ kỹ thuật oxy hóa qua màng ngoài cơ thể (ECMO). Kỹ thuật ECMO cũng quyết định đến kết quả điều trị của bệnh nhân. Hiện sức khỏe ông đang phục hồi tốt, sắp tới sẽ được chuyển sang chăm sóc dinh dưỡng và tiếp tục cải thiện thể lực.
Điều dưỡng Lê Thị Hồng Thắm, người trực tiếp chăm sóc bệnh nhân người Anh, cho biết từ chỗ hôn mê sâu, người bệnh đã tỉnh táo, giao tiếp tốt, tự thở, ban ngày không cần thở oxy qua máy, ban đêm thở oxy 0,5 lít một phút.
Sáng 22/6, bác sĩ Trần Thanh Linh, Phó khoa Hồi sức cấp cứu, Bệnh viện Chợ Rẫy, cho biết kết quả xét nghiệm gần nhất cho thấy phổi bệnh nhân đã phục hồi khoảng 85%.
Cũng theo bác sĩ Phạm Thị Ngọc Thảo, ngoài kỹ thuật ECMO, kíp bác sĩ của bệnh viện còn thực hiện nhiều kỹ thuật trong hồi sức như mở khí quản, lọc máu, kỹ thuật hồi sức huyết động, hô hấp... trong suốt quá trình điều trị.
Đây là hình ảnh bệnh nhân tỉnh lại sau hơn 2 tháng hôn mê sâu vì Covid-19 (sau 26 ngày điều trị ở Bệnh viện Chợ Rẫy).
Cũng trong sáng nay 22/6, ban giám đốc Bệnh viện Chợ Rẫy trực tiếp đến thăm khám tình trạng của bệnh nhân. Theo đánh giá của bệnh viện, phi công người Anh đang hồi phục tốt và đủ điều kiện xuất viện trong thời gian tới.
