LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-nghich-tu-viet-tam-thu-cho-trum-song-bac-ha-hong-san-post1098109.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Con gái nghịch tử' viết tâm thư cho trùm sòng bạc Hà Hồng Sân
THỜI GIAN: 15:00 21/06/2020
TAGS: con gái trùm sòng bạc, con gái tỷ phú, Hà Hồng Sân qua đời, 
TÓM TẮT: Trong Ngày của cha, Hà Siêu Nghi đăng ảnh 17 năm trước cùng những dòng cảm xúc gửi đến người cha quá cố - ông trùm sòng bạc Hong Kong.
NỘI DUNG: 
Ngày 21/6, Hà Siêu Nghi (Josie Ho) - con gái thứ 7 của ông trùm sòng bạc - và các anh em trong nhà đón Ngày của cha mà không có mặt cha bên cạnh. Ông Hà Hồng Sân đã qua đời một tháng trước đó do tuổi cao sức yếu.
Trong Ngày của cha, Josie Ho đăng ảnh chụp với ông trong ngày cưới 17 năm trước của mình, kèm theo đó là những lời tâm sự nhiều cảm xúc. Đây cũng là bức ảnh từ trước đến nay cô chưa từng công bố với truyền thông.
Hà Hồng Sân đưa con gái vào lễ đường 17 năm trước.
"Australia năm đó nắng nóng. Hai cha con ngồi trên xe ngựa đến lễ đường. Biết tôi lo lắng, ông đã nói đùa vài câu. Kỳ thực tôi không nhớ ông nói gì. Chỉ biết rằng tôi bực mình và xấu hổ vì váy áo dài thượt. Ông ấy còn đạp váy tôi. Tôi cũng đùa lại ông phải đền bù vì váy cưới may riêng đắt đỏ", cô mở lời.
Theo lời Hà Siêu Nghi, đám cưới là dịp trọng đại trong đời. Lúc ấy, cô bối rối như bao cô dâu khác. Ông Hà Hồng Sân đã nắm tay con gái, trao cho người chồng, giúp con gái bắt đầu chương mới cuộc đời.
"Trong mọi khoảnh khắc quan trọng đời tôi, cha đều có mặt. Từ lễ ra mắt phim, lễ trao giải... đủ cả. Lễ cưới này cũng vậy. Tôi háo hức nắm tay ông để đến lễ đường", cô viết trong tâm thư.
Diễn viên sinh năm 1974 cũng gửi lời yêu thương đến cha mình. Cô muốn ngày gặp lại, hai cha con có thể cười tươi, thoải mái chia sẻ với nhau đủ thứ chuyện trên đời.
"Ngày hôm ấy, cha giúp con bước sang trang mới cuộc đời. Hôm nay, con muốn nói lời tạm biệt cha. Ở nơi đó, cha không còn đau bệnh nữa. Con biết, cha đã đi rồi. Tạm biệt cha", cô nghẹn ngào.
Hiện, bức tâm thư từ "con gái nghịch tử" gửi đến người bố quá cố Hà Hồng Sân được cư dân mạng quan tâm. Khoảnh khắc Hà Siêu Nghi nắm tay cha trong lễ đường cũng được chia sẻ rầm rộ.
Hà Siêu Nghi có cuộc hôn nhân lâu dài với diễn viên Trần Tử Thông dù nhiều cãi vã trong 17 năm chung sống.
Tỷ phú Hà Hồng Sân qua đời hôm 26/5, để lại gia tộc đông đúc với 4 người vợ, 17 người con.
Truyền thông Trung Quốc cho rằng cuộc chiến giành gia sản và quyền lực sẽ diễn ra gay gắt. Song, theo Hà Du Quân, tài sản của gia đình đã sớm được ông trùm phân chia trong di chúc.
Hà Siêu Nghi sinh năm 1974, là con gái người vợ 2 Lam Quỳnh Anh và là người con thứ 7 trong gia tộc đông đúc. Cô được truyền thông mệnh danh là "đứa con nghịch tử", thích làm theo ý mình của Hà Hồng Sân.
Trong khi các con lớn đều hướng đến việc kinh doanh, Josie Ho lại quyết theo con đường diễn viên. "Nó vờ nghe lời khuyên của tôi, nhưng lại cứ làm mọi chuyện như cũ", ông trùm quá cố từng nói về con gái lúc sinh thời.
Hà Siêu Nghi đóng phim từ những năm 1990, gây ấn tượng qua một số phim như
Nữ diễn viên từng đoạt giải Kim Tượng, hạng mục Diễn viên chính xuất sắc qua phim
Cuộc chiến tranh giành gia sản, đấu tố lẫn nhau của gia đình tỷ phú Hà Hồng Sân, Đặng Triệu Tôn, Mai Diễm Phương nhận được sự chú ý từ dư luận.
