LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dich-le-nhiet-ba-nhay-quyen-ru-ben-hoang-canh-du-post1098450.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Địch Lệ Nhiệt Ba nhảy quyến rũ bên Hoàng Cảnh Du
THỜI GIAN: 19:15 22/06/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba nhảy gợi cảm, Hoàng Cảnh Du, Hạnh phúc trong tầm tay, Địch Lệ Nhiệt Ba, Mỹ nhân tân cương, 
TÓM TẮT: Trong những tập cuối của "Hạnh phúc trong tầm tay", Địch Lệ Nhiệt Ba và Hoàng Cảnh Du có nhiều cảnh thân mật với nhau.
NỘI DUNG: 
Ngày 21/6, bộ phim
do
và Hoàng Cảnh Du đóng chính phát sóng tập cuối cùng với kết thúc viên mãn. Sau nhiều khó khăn, hiểu lầm cặp đôi Chu Phóng (Nhiệt Ba đóng) và Tống Lẫm đã tổ chức hôn lễ và thậm chí còn chào đón em bé.
Khán giả yêu thích bộ phim vì những cảnh tình cảm ngọt ngào của Địch Lệ Nhiệt Ba và Hoàng Cảnh Du. Xuyên suốt 45 tập phim, cặp đôi hôn môi tới hơn 30 lần. Trong phim, mỹ nhân Tân Cương còn có cảnh thể hiện khả năng nhảy quyến rũ tại quán bar.
Cảnh quay của Địch Lệ Nhiệt Ba và Hoàng Cảnh Du.
Trước đó, trong thời gian quay phim, Địch Lệ Nhiệt Ba và Hoàng Cảnh Du có nhiều tin đồn hẹn hò khi thể hiện cử chỉ thân mật với nhau trên phim trường. Mỹ nhân Tân Cương thậm chí còn nhờ bạn trai kiểm tra xem cô có bị dính son môi hay không, cả hai vào cùng một chiếc xe để nghỉ ngơi... Khi phim phát sóng, sự ăn ý của hai diễn viên là một trong những điểm thu hút khán giả.
Cặp đôi quen nhau qua một vụ tai nạn, vì vậy khi tổ chức hôn lễ, họ bước vào lễ đường bằng cách ngồi trên xe máy.
tập hợp dàn diễn viên trẻ đẹp, có danh tiếng cao.   Phim từng được coi là dự án trọng điểm của đài truyền hình Hồ Nam. Nhưng khi chuẩn bị phát sóng nam chính Hoàng Cảnh Du bị vợ cũ tố bạo hành, ngoại tình, đối xử tệ bạc khiến cô tự tử. Scandal của Hoàng Cảnh Du phần nào ảnh hưởng tới bộ phim.
Phim được đánh giá là ngọt ngào nhưng cốt truyện cũ, tình tiết nhàm chán.
Ngược lại, Địch Lệ Nhiệt Ba trong dự án này được đánh giá là có tiến bộ về diễn xuất. Trên Weibo có nhiều bài viết khen ngợi cách diễn tự nhiên và nhan sắc xinh đẹp của Địch Lệ Nhiệt Ba. Tuy nhiên, tính cách của nhân vật Chu Phóng không phức tạp, cũng như nội dung phim không được đánh giá cao. Điểm chất lượng của phim trên
từ 6.2/10 khi mở đầu bị giảm còn 5.4 khi kết thúc.
Triệu Lộ Tư vốn chỉ là diễn viên ở mảng web drama nhưng cô đang được chú ý nhờ thành tích phim tốt hơn mỹ nhân Tân Cương Địch Lệ Nhiệt Ba.
