LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/reebok-ra-mat-giay-xanh-toan-tap-dua-theo-phim-toy-story-post1098577.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Reebok ra mắt giày xanh toàn tập dựa theo phim 'Toy story'
THỜI GIAN: 21:24 22/06/2020
TAGS: Reebok, Toy story, Reebok kết hợp Toy story, Reebok ra mắt giày Instapump Fury, Thiết kế giày Reebok, 
TÓM TẮT: Thiết kế giày mới của Reebok được bao phủ tông xanh đậm giống màu áo của những chú lính Green Army Man trong phim hoạt hình "Toy story".
NỘI DUNG: 
Sau bản phối màu Instapump Fury Woody & Buzz vào tuần qua, Reebok tiếp tục triển khai kế hoạch cho chuỗi sản phẩm liên quan đến bộ phim
với thiết kế giới hạn lấy cảm hứng từ những chú lính nhựa dũng cảm.
Các mẫu giày được bao phủ tông xanh đậm như sắc áo quân đội. Trong bộ hình quảng bá sản phẩm, thiết kế còn đi kèm với chiếc hộp đạn cứng cáp cùng tông màu.
Về phần bao bì là dạng bao kiếng với mép giấy bấm trông như túi đựng đồ chơi bày bán trong trung tâm thương mại. Theo chia sẻ từ tạp chí
, mức giá của sản phẩm khoảng
, nhưng trên các trang bán hàng trực tuyến với mức resell dao động 450-
.
Nhiều tín đồ sneakers để lại bình luận: "Đôi này màu sắc rất đẹp nhưng sẽ khó phối hợp cùng trang phục khác. Với mức giá này, tôi có thể mua được phiên bản độc đáo hơn lấy cảm hứng từ Woody và Buzz Light Year".
Phiên bản khác của dòng Instapump Fury lấy cảm hứng từ hình ảnh chú lính Green Army Man trong

Trước đó, Reebok hồi sinh mẫu sneakers huyền thoại - Instapump Fury - khi liên kết cùng BAIT và Disney, cho ra mắt phiên bản tôn vinh phần 4 của series phim hoạt hình
. Hai nhân vật huyền thoại Woody và Buzz Light Year được biến hoá trên cùng một đôi giày, bắt nguồn từ câu nói "The important thing is that we stick together" (tạm dịch: Điều quan trọng chính là chúng tôi được gắn bó cùng nhau).
Đôi giày bên trái được lấy cảm hứng từ nhân vật Woody với thiết kế đậm chất cao bồi, hòa quyện tông màu sơ mi vàng kẻ ô, vest da bò và quần denim. Thiết kế còn lại có chủ đề nhân vật Buzz Light Year bao phủ tông trắng, tím và xanh lá cây quen thuộc với dòng chữ Light year in trên thân gợi nhớ về bộ phim hoạt hình đình đám một thời.
Loạt thiết kế của Allure Bridals và Disney được ra mắt với mục đích biến cô dâu trở thành công chúa trong ngày trọng đại.
Bức ảnh người mẫu "nằm gọn" trong chiếc túi xách chất liệu cói được nhà thiết kế người Pháp đăng tải trên trang cá nhân thu hút hàng trăm nghìn lượt yêu thích và bình luận.
