LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vien-canh-loi-nhuan-thap-nhat-6-nam-cua-sabeco-post1098288.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Viễn cảnh lợi nhuận thấp nhất 6 năm của Sabeco
THỜI GIAN: 03:00 22/06/2020
TAGS: Sabeco, Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn, bia sài gòn, bia, bia rượu, thị trường bia, nghị định 100, 
TÓM TẮT: Trước khó khăn của thị trường bia khi chịu tác động đồng thời từ Nghị định 100 và dịch Covid-19, Sabeco đặt mục tiêu doanh thu và lợi nhuận khiêm tốn cho năm 2020.
NỘI DUNG: 
Tổng công ty Cổ phần Bia Rượu Nước giải khát Sài Gòn (
) vừa cập nhật tài liệu họp đại hội đồng cổ đông thường niên sắp tới vào ngày 30/6.
Năm nay, Sabeco đặt mục tiêu doanh thu
, sụt giảm 37% so với cùng kỳ năm trước. Kế hoạch lợi nhuận sau thuế của doanh nghiệp là
, sụt giảm 39%. Đây là mức lợi nhuận thấp nhất của Sabeco trong 6 năm qua.
Kế hoạch kinh doanh của Sabeco thấp hơn kịch bản dự báo của bộ phận phân tích thuộc công ty chứng khoán SSI đưa ra dù đơn vị này đã hạ dự phóng. Trước đó, SSI Reseach nhận định Sabeco có thể thu về
doanh thu thuần và 4.250 tỷ lãi sau thuế trong năm nay.
HĐQT Sabeco nhắc lại việc thị trường bia Việt Nam đối mặt với thách thức sau khi Nghị định 100 có hiệu lực, đặt ra các hình thức xử phạt nặng hơn với người điều khiển phương tiện giao thông có nồng độ cồn trong máu hoặc hơi thở. Các quy định đối với việc tiếp thị, quảng cáo bia cũng trở nên khắt khe hơn.
Song song đó, đại dịch Covid-19 ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngành du lịch khi việc đi lại bị hạn chế; gián đoạn các chuỗi cung ứng cùng hoạt động kinh doanh; các quán bia, rượu, karaoke và câu lạc bộ đêm ở nhiều tỉnh thành bị đóng cửa trong thời gian giãn cách xã hội.
Theo số liệu của Tổng cục Thống kê, ngành bia Việt Nam sụt giảm sản lượng tiêu thụ tới 19% so với cùng kỳ năm trước khi phải hứng chịu đồng thời 2 cú sốc trên.
Những định hướng năm 2020 của Sabeco gồm tập trung nguồn lực xây dựng thương hiệu và các hoạt động phát triển thị trường như xây dựng chiến lược thương hiệu, sản phẩm và phân phối, tiêu thụ phù hợp với xu hướng tiêu dùng, song song với việc cấu trúc toàn diện hệ thống phân phối để gia tăng hiệu quả, hỗ trợ kiểm soát theo kênh và phân khúc sản phẩm.
Sabeco cũng sẽ giữ vững thị phần tại khu vực thành thị, tiếp tục mở rộng độ phủ tại các thị trường nông thôn và đẩy mạnh xuất khẩu. Công ty đồng thời đẩy mạnh công tác nghiên cứu, phát triên nâng cao chất lượng sản phẩm và hướng đến ra mắt các dòng sản phẩm mới.
HĐQT định hướng nâng cao hiệu quả chuỗi cung ứng trên toàn hệ thống Sabeco; tích hợp phương pháp quản lý nguồn lực nhân sự; tập trung cải cách tăng hiệu quả đầu tư, giảm chi phí hoạt động, tăng năng suất.
Trong quý I, Sabeco ghi nhận kết quả kinh doanh lao dốc khi doanh thu thuần sụt giảm 47% so với cùng kỳ 2019 còn 4.900 tỷ; lợi nhuận sau thuế giảm 44% còn 717 tỷ. Đây là quý kinh doanh ảm đạm nhất của doanh nghiệp sở hữu thương hiệu Bia Sài Gòn từ năm 2016.
Dù doanh thu thuần 6 tháng đầu năm đi ngang, lợi nhuận của Kido Foods vẫn tăng trưởng 20% so với cùng kỳ 2019. Công ty hoàn thành hơn 70% kế hoạch lợi nhuận năm sau 1/2 thời gian.
