LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-trum-giai-tri-hollywood-nhay-lau-tu-tu-o-tuoi-55-post1098802.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ông trùm giải trí Hollywood nhảy lầu tự tử ở tuổi 55
THỜI GIAN: 09:59 23/06/2020
TAGS: Hollywood, TMZ, Steve Bing, tự tử, nhảy cầu, triệu phú usd, trùm giải trí, Kangaroo Jack, Elizabeth Hurley, nhà đầu tư người Mỹ, 
TÓM TẮT: Steve Bing - doanh nhân bất động sản kiêm nhà đầu tư nhiều bộ phim của Tom Hanks - đã không sống sót sau vụ nhảy lầu hôm 22/6.
NỘI DUNG: 
Theo
Steve Bing đã mất sau khi nhảy từ tầng 27 của tòa chung cư cao cấp ở Century City (Los Angeles, Mỹ) lúc 13h ngày 22/6. Ông hưởng thọ 55 tuổi.
Vụ tự tử đang gây xôn xao truyền thông nhưng nguyên nhân chưa được làm rõ. Nguồn tin cho biết trước khi chết, biên kịch
bị trầm cảm và thấy chán nản vì không được kết nối với mọi người trong thời gian cách ly.
Ảnh hiện trường vụ tự tử do
cung cấp.
Người đàn ông nước Mỹ sau khi được thừa kế
từ ông nội  đã rót tiền vào các dự án phim, đầu tiên là
2000), tiếp đến chi
sản xuất
Kết quả,
thắng lớn với
doanh thu phòng vé toàn cầu.
Năm 2003
Steve viết kịch bản cho
Đến 2012, ông tham gia quá trình sản xuất phim tội phạm kịch tính
Cùng lúc đó, ông cam kết tặng một món di sản trị giá
cho Quỹ Điện ảnh và Truyền hình.
Ngoài việc thân thiết với Bill Clinton, Steve cũng có quan hệ tốt với Al Gore, Gavin Newsom, Hilary Clinton, Nancy Pelosi và Dianne Feinstein.
Tờ
viết: "Ông trùm giải trí
đã dành phần lớn cuộc đời để sống trong khách sạn và thích tiệc tùng thâu đêm cùng những người bạn giàu có".
Một bài báo của tờ
năm 2002 đã mô tả Steve là người theo chủ nghĩa tự do cấp cao, dù ăn chơi thác loạn nhưng ông rất tận tụy trong hoạt động từ thiện, chính trị và quyền bình đẳng của phụ nữ.
Steve Bing và Elizabeth Hurley thuở còn mặn nồng.
Về chuyện đời tư, doanh nhân khét tiếng từng hẹn hò người mẫu Elizabeth Hurley đầu thập niên 2000. Họ có một con chung hiện đã 18 tuổi - Damian Hurley - một người mẫu đang lên. Damian lúc đầu không được Steve Bing chấp nhận cho đến khi tiến hành xét nghiệm DNA.
Ngoài ra, ông còn một con gái khác tên Kira Bonder cùng với tay vợt chuyên nghiệp Lisa Bonder.
Tỷ phú công nghệ lên tiếng bác bỏ việc qua lại cùng lúc với Amber Heard và Cara Delevingne. Anh cũng một mực khẳng định chỉ hẹn hò bạn gái khi cô và Johnny Depp đã ly hôn.
