LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chan-dung-nguoi-dan-ong-khien-kylie-jenner-khong-the-buong-bo-post1099577.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chân dung người đàn ông khiến Kylie Jenner không thể buông bỏ
THỜI GIAN: 06:15 01/07/2020
TAGS: Kylie Jenner, MTV, kylie jenner, bạn trai kylie, travis scott, rapper travis scott, rapper 9X, gia đình kylie jenner, sao hollywood, chia tay, 
TÓM TẮT: Nhiều lần hợp rồi lại tan, chuyện tình của Travis Scott và Kylie Jenner luôn là đề tài được báo chí theo dõi.
NỘI DUNG: 
Trong số tất cả bạn trai
từng quen, duy nhất Travis Scott là người khiến bà chủ thương hiệu mỹ phẩm triệu USD yêu từ cái nhìn đầu tiên. Hơn thế, Kylie còn bất chấp mọi điều tiếng để sinh con và muốn xây đắp hạnh phúc gia đình với anh.
Không điển trai như Tyga, chẳng có thế lực vững mạnh và sớm nổi tiếng như Jaden Smith, vậy do đâu chàng rapper 28 tuổi lại chinh phục được ái nữ danh giá?
Travis Scott (tên thật Jacques Webster) chào đời ở Texas vào tháng 4/1991 nhưng lớn lên tại thành phố Missouri, rìa khu Houston. Vì gia cảnh khó khăn, Travis được bà chăm sóc để bố mẹ anh dành toàn thời gian cho gánh nặng cơm áo, gạo tiền.
Tuổi thơ của Travis trôi qua êm đềm trước khi bước ngoặt xảy đến: Nghỉ học để theo đuổi hào quang showbiz.
Năm 19 tuổi, chàng trai da màu vứt bỏ hết tài liệu đang học tại Đại học Texas. Anh nói dối bố mẹ rằng dùng toàn bộ số tiền tích cóp để mua sách vở, laptop… nhưng thực chất là đổi lấy chiếc vé máy bay đến New York, bắt đầu hành trình chinh phục đam mê.
“Đối với tôi, mỗi ngày tới trường đều áp lực. Tôi chỉ muốn trở thành nghệ sĩ mà thôi, tôi thật sự muốn như vậy đấy. Tôi muốn sản xuất album, thể hiện chất riêng của mình, muốn đứng trên sân khấu
và đọc rap, muốn đoạt giải video âm nhạc của năm", Travis thổ lộ trên tờ
.
Trong mắt Travis khi đó, mọi thứ đều là màu hồng.
Thực tế, cuộc sống không màu hồng như anh nghĩ.
Không người thân, không quan hệ, Travis còn bị bố mẹ cắt viện trợ và cấm tiệt đường về nhà sau khi lộ chuyện nghỉ học. Đồng lương ít ỏi từ việc sản xuất beat nhạc ở phòng thu của Just Blazer không đủ giúp Travis trang trải cuộc sống.
Có nhiều đêm, nam rapper phải ngủ nhờ trên sàn nhà một người bạn. Cậu trai trẻ đôi lúc như thể sắp gục ngã trước dòng đời ồn ã.
Nhưng bất chợt, một tia sáng lóe lên cuối con đường. Tay rapper nổi tiếng ở miền Nam lúc bấy giờ là T.I đã mời Travis gia nhập hãng thu Grand Hustle, sau khi bản phối
của anh bắt đầu có sức hút với cộng đồng Rap Game.
Năm 2012, anh ký thêm hợp đồng với hãng Epic Records và rất nhanh sau đó là bắt tay với GOOD Music của Kanye West, sau khi cùng tạo nên đột phá cho album phòng thu
của hãng này.
Album đầu tay của Travis lên kệ tháng 9/2015 cùng với single mở đường
lọt top 20 bảng xếp hạng âm nhạc 100 Billboard Mỹ. Album thứ hai của anh,
nhận được nhiều phản hồi và đánh giá tích cực.
Rapper 28 tuổi bùng nổ trên sân khấu ca nhạc.
Tính tới nay, Travis đã ra mắt 3 album phòng thu và 3 album collab với các nghệ sĩ khác. Anh sở hữu 2 tour diễn riêng
(2015) và
(2017) cùng rất nhiều sản phẩm giữ danh hiệu quán quân BXH.
Đánh bại
và vươn lên vị trí thống lĩnh BXH Billboard 200 đầu năm 2020, ca khúc
được Travis phát hành cuối năm ngoái vẫn giữ được sức hút cho đến hiện tại.
Travis Scott thừa nhận bị ảnh hưởng phong cách từ Kid Cudi, M.I.A, Kanye West, Toro y Moi, Tame Impala và T.I, với chất rap mang hơi hướm ngẫu hứng, bất cần, phóng khoáng và hòa quyện cùng ca từ chất chứa nhiều xúc cảm.
Trong khi đó, tạp chí
so sánh bản thu
(2013) của Travis xứng ngang với album
do Kid Cudi phát hành.
Trong giới nhạc, Travis Scott không chỉ nổi danh tài năng, mà còn là một trong những rapper sở hữu gu thẩm mỹ đáng ngưỡng mộ nhất, chỉ sau Kanye West.
Mối quan hệ giữa hip-hop và fashion không thể tách rời, nhưng để sự kết hợp này trở nên điên rồ thì phải qua bàn tán của ngôi sao 28 tuổi.
Từ năm 2017, Travis đã khiến họa tiết camo (rằn ri) kinh điển - biểu trưng của người quân nhân mạnh mẽ, cá tính - trở nên bùng nổ trong cộng đồng streetwear lẫn thời trang thảm đỏ.
Hình ảnh anh gắn liền với chiếc oversize jacket phối layer áo hoodie và quần jeans (đôi khi là sọc caro). Travis cũng làm phổ biến những phụ kiện “bling bling” (lấp lánh) như vòng cổ nặng trĩu, khuyên tai, nhẫn to bản...
Là gương mặt đại diện bộ sưu tập Xuân - Hè 2019 cho Saint Laurent, rapper
còn rất thân thiết với “vua” thời trang đường phố Supreme, Louis Vuitton… Các thương hiệu lớn đánh giá cao mắt thẩm mỹ của Travis, và tin rằng khi anh ngồi ghế VIP thì show của họ sẽ có sức hút hơn.
Gu phối đồ của Travis Scott có sức ảnh hưởng mạnh mẽ đối với giới hip-hop.
Nếu là người đam mê sneakers chính hiệu chắc chắn không thể bỏ qua được chàng rapper này. Giới sneakerhead đã không còn lạ gì những kiểu giày thể thao do anh và Nike & Air Jordan Brands hợp tác sản xuất.
Năm 2018 và 2019, Travis “làm mưa làm gió” với những phiên giày ấn tượng.
Mẫu Nike Air Jordan 1s với phần Swoosh được lộn ngược, từng có giá bán lại lên đến
, tức hơn 748% so với giá bán lẻ ban đầu được công bố. Đây là minh chứng cho thấy sức hút từ những đôi giày của Travis Scott.
Đôi Air Force 1 "Cactus Jack” mang đậm tinh thần bụi phủi của rapper: Được cấu tạo từ da lộn, vải nhung tăm và vải dệt kim cùng dấu swoosh đặc trưng cũng làm từ những mẫu vải có họa tiết khác nhau là camo, da lộn, đôi giày được bao phủ tổng cộng 10 màu sắc thuộc gam lạnh và nóng.
Dù bị chê chẳng khác gì thiết kế giày giảm giá nhưng cuối cùng, Air Force 1 "Cactus Jack” đã hết hàng chỉ sau vài giờ mở bán.
Giới mộ điệu cho rằng cách đề cao cái tôi của Travis đã giúp anh thành công trong thời trang - dù đây là quyết định hết sức mạo hiểm.
Sau một thập kỷ làm nhạc và kinh doanh riêng, Travis đã tích cóp hơn
cùng nhiều bất động sản giá trị. Mới đây, anh tậu thêm biệt thự hoành tráng trị giá gần
tại Los Angeles.
Lễ hội âm nhạc Coachella 2017 là nơi tình yêu của Travis Scott và Kylie Jenner đâm chồi nảy lộc.
Sau buổi tiệc đó, họ đã hôn đắm đuối nhau vì không thể ngừng cảm mến đối phương. Rất nhanh gọn, em gái Kendall đã quấn lấy Travis như không thể tách rời. Bộ đôi đã cùng đi xem bóng rổ trước khi đến Boston tham gia buổi hoà nhạc của giọng ca
tại ĐH Bentley, Mỹ, vào năm đó.
Travis Scott chịu điều tiếng khi yêu Kylie Jenner.
Yêu Kylie, Travis bị cho là dựa hơi cô để thăng tiến. Thậm chí bà Kris Jenner từng cảnh báo con gái phải phân chia tài sản rõ ràng nếu muốn tiến xa với bạn trai.
Nhưng thực tế, Travis cũng giàu có và được định danh là một rapper tài năng từ lâu.
Yêu Kylie, Travis cũng mặc kệ “lời nguyền” rằng những người đàn ông vướng vào lưới tình của các phụ nữ nhà Kardashian - Jenner không sớm thì muộn sẽ gặp sóng gió.
"Liệu anh có trở thành nạn nhân mới của lời nguyền Kardashian không?", tờ
dẫn câu hỏi của người hâm mộ dành cho rapper hồi năm 2018. Và anh cục súc đáp: “Tôi chẳng việc gì quan tâm bọn khốn nói gì. Tôi cũng chẳng việc gì phải để ý mấy thứ rác rưởi. Kylie thích tôi là được”.
Trái với cách bày tỏ có phần mạnh bạo của Travis, Kylie lại yêu nhẹ nhàng và kín kẽ.
Bà chủ Kylie Cosmetics từng tâm sự, lúc mới yêu Travis cô rất lo lắng vì anh phải đi diễn khắp thế giới. Chính vì thế, quyết định có con chung có lẽ là cách duy nhất để trói chân nam rapper.
Đến tháng 2/2018, bé Stormi Webser chào đời trong sự săn đón rầm rộ của truyền thông. Bởi ngoài vẻ kháu khỉnh, đáng yêu, công chúa nhỏ còn có cha mẹ là hai nhân vật vô cùng quyền lực của Hollywood.
Nhưng mọi nỗ lực tính toán của Kylie đã sai khi cô không thể kiềm được bản chất ghen tuông, hay giận dỗi của mình. Năm lần bảy lượt nghi bạn trai có tình mới, cuối cùng, Kylie cũng quyết định buông tay anh.
Đôi trẻ quyết định chia tay, nhưng vì Stormi nên vẫn thường xuyên liên lạc.
Giờ đây, mối quan hệ của họ ngoài miệng được nói là tình bạn, sự ràng buộc với con gái Stormi. Song, dễ dàng nhận thấy Kylie vẫn còn rất yêu Travis. Cô luôn mang lý do chăm sóc công chúa nhỏ để đợi bạn trai đến thăm mình.
Hàng loạt nguồn tin uy tín như
… khẳng định Travis Scott đã quay lại với Kylie. Tuy nhiên, nữ triệu phú chưa vội công bố vì không muốn mắc sai lầm trong quá khứ.
Hồi tuần trước, đôi trẻ bí mật vui chơi ở quán bar tại Los Angeles và bị paparazzi phát hiện. Đến Ngày của cha 21/6, Kylie bày trí không gian đầy hoa để đón Travis đến quấn quýt Stormi. Cô còn gọi bạn trai là “người cha tuyệt vời nhất”.
Những dấu hiệu đáng mừng đó chứng minh bộ đôi đang trên đà hàn gắn tình cảm. Câu thừa nhận với truyền thông sau cùng cũng chỉ là một hình thức, không sớm thì muộn.
Kylie Jenner từng say đắm trong tình yêu với Jaden Smith, Cody Simpson trước khi sinh cho Travis Scott một bé gái kháu khỉnh.
