LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/guong-mat-khac-la-cua-khloe-kardashian-post1099711.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gương mặt khác lạ của Khloe Kardashian
THỜI GIAN: 09:54 25/06/2020
TAGS: Kylie Jenner, khloe kardashian, photoshop, chỉnh ảnh quá đà, phẫu thuật thẩm mỹ, kim kardashian, em gái kim, ngôi sao truyền hình thực tế, 
TÓM TẮT: Vì gương mặt ngày càng thay đổi khó nhận ra, em gái Kim Kardashian bị nghi phẫu thuật thẩm mỹ hoặc sử dụng phần mềm chỉnh ảnh quá đà.
NỘI DUNG: 
Trong bức ảnh quảng cáo cho dòng sản phẩm trẻ sơ sinh hôm 24/6, Khloe Kardashian gây bàn tán vì nhan sắc lạ lẫm hơn trước nhiều.
đã đăng bài viết có tiêu đề: "Khloe lại trông khác biệt một lần nữa".
Khloe chiếm spotlight dù trong bức ảnh này con gái cô mới là nhân vật chính.
Tờ báo lái cải Anh mô tả: "Người hâm mộ bị sốc vì không thể nhận ra đó là Khloe. Mái tóc mới của cô được tạo thành kiểu đuôi ngựa rất cao, khoe được đường nét gương mặt".
Dưới phần bình luận, độc giả nhận xét em gái Kim đã chỉnh sửa ảnh quá lố, khiến cô trở thành một người khác.
Thành viên ILoveEveryone2020 viết: "Cô ấy sẽ nhận được bằng tiến sĩ về photoshop". Tài khoản Edna.Bucket thắc mắc: "Khloe phải chăng rất ghét khuôn mặt thật của mình?".
Vài ý kiến nhận xét Khloe có thể đã phẫu thuật xương hàm để thon gọn gương mặt. Họ khuyên ngôi sao truyền hình thực tế nên dừng lại việc lạm dụng thẩm mỹ.
Trong khi đó, số khác cho rằng đừng nên quá khắt khe với nghệ sĩ, bởi mục đích làm đẹp của họ cũng là để hoàn thiện hơn trong mắt công chúng.
"Chúng ta không nên phán xét ngoại hình và những thứ hời hợt. Tôi đánh giá cô ấy về cách kiếm tiền và tích góp của cải", thành viên Snowbuddy27 đến từ Canada bình luận.
Hồi tháng 5, chị gái
cũng bị bóc mẽ lạm dụng phần mềm chỉnh ảnh khiến gương mặt trông như tượng sáp. Cùng với việc sử dụng phấn highllight quá nhiều trên ngực, vai và xương gò má, hiệu ứng từ photoshop đã biến Khloe thành phiên bản lạ lẫm.
"Bức ảnh đó thành meme trên Instagram, và được mang ra so sánh với hình ảnh cũ của Khloe để cho thấy rõ là cô hiện tại và quá khứ khác nhau thế nào",
bình luận.
Trước luồng ý kiến trái chiều, Khloe chia sẻ trên
: "Tôi không quan tâm, không mất ngủ trước phản ứng dữ dội của mọi người". Một người bạn khẳng định ngôi sao 36 tuổi hạnh phúc với diện mạo hiện tại.
Gương mặt của Khloe thay đổi dần theo thời gian.
Khloe Kardashian sinh năm 1984, là ngôi sao truyền hình thực tế nổi lên từ
Cô bị chê kém sắc nhất trong các chị em, và thậm chí từng bị nghi không phải con ruột Kris Jenner bởi đường nét gương mặt khác xa Kourtney, Kim, Kendall hay Kylie.
Vấn đề ngoại hình luôn khiến Khloe đau đầu. Từ cô gái tròn trịa, Khloe đã tập luyện vất vả để giảm 18 kg. Em gái Kim còn bị nghi tiêm chất làm đầy môi, sửa mũi để gương mặt hài hòa hơn.
Kim Kardashian, Brooklyn Beckham đã hưởng ứng Ngày của cha (21/6) bằng loạt khoảnh khắc ấm áp bên người đàn ông quan trọng nhất cuộc đời.
