LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoai-hinh-sa-sut-cua-loat-tai-tu-dep-trai-quyen-ru-nhat-hanh-tinh-post1099318.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngoại hình sa sút của loạt tài tử đẹp trai, quyến rũ nhất hành tinh
THỜI GIAN: 18:28 24/06/2020
TAGS: Tom Cruise, tom cruise, brad pitt, judy law, Robert Pattinson, điển trai, quyến rũ, tài tử hollywood, diễn viên điện ảnh, 
TÓM TẮT: Theo năm tháng, Tom Cruise, Brad Pitt hay Judy Law đã không còn hào nhoáng như thời được bình chọn là những người đàn ông quyến rũ nhất thế giới.
NỘI DUNG: 
Robert Pattinson sở hữu xương hàm góc cạnh nam tính, đôi mắt xanh lá hút hồn. Tỷ lệ gương mặt của anh khớp tới 92,15% tỷ lệ vàng theo kết quả phân tích dựa trên tỷ số Phi của người Hy Lạp cổ (bằng cách đo 12 điểm ở môi, mũi, lông mày, trán và hình dáng mặt do viện thẩm mỹ Advanced Facial Cosmetic And Plastic Surgery tiến hành). Điều đó đồng nghĩa ngôi sao
là nam diễn viên điển trai nhất thế giới.
Cũng góc chụp thẳng, nhưng khi không được trau chuốt, "Ma cà rồng" trông nhếch nhác (ảnh trái). Khán giả thất vọng vì Robert lười biếng, nuông chiều bản thân đến mức không cắt tóc và cạo râu trong thời gian dài. Hình ảnh tài tử Hollywood dạo phố mới đây cùng bạn gái Suki Waterhouse bị độc giả
nhận xét: "Anh ấy còn thiếu cái cuốc và cây củi là chẳng khác gì nông dân".
Hai lần được
bình chọn là người đàn ông quyến rũ nhất hành tinh (1995 và 2000), Brad Pitt trở thành hình mẫu bạn trai lý tưởng của nhiều cô gái. Nếu cách đây vài chục năm anh trông bụi bặm, lãng tử thì vẻ ngoài ấy càng có sức hút theo thời gian. Chồng cũ Angelina Jolie đã khiến xu hướng ăn mặc retro trên làn da rám nắng hấp dẫn chưa bao giờ lỗi mốt.
Tuy nhiên, không phải lúc nào Brad cũng giữ vững phong độ. Khi mới chia tay minh tinh
, người anh gầy sọp đi vì stress. Tài tử mượn rượu giải sầu, ăn uống không khoa học và xuất hiện với ngoại hình khó nhận ra. Đến gần đây, siêu sao điện ảnh tiếp tục gây bàn tán bởi diện mạo già nua. Người hâm mộ hy vọng Brad sẽ chăm sóc bản thân tốt hơn cho sự trở lại hoành tráng sắp tới.
Một "cực phẩm" khác không thể không nhắc là
. Không chỉ có gương mặt sắc nét như tượng với nụ cười tỏa nắng, chồng cũ Katie Holmes còn sở hữu khối cơ bắp cuồn cuộn. Đầu thập niên 1990, tài tử
trở thành người đàn ông quyến rũ nhất thế giới do
bầu chọn.
Ở độ tuổi gần 60, Tom không còn giữ được ngoại hình hào nhoáng. Hình ảnh gần đây của ngôi sao màn bạc cho thấy anh tăng cân đáng kể, body kém săn chắc và gương mặt hiện rõ nếp nhăn, đặc biệt là quanh vùng mắt.
Danh hiệu người đàn ông quyến rũ nhất năm 2004 được trao cho tài tử người Anh Jude Law. Ngay cả Naomi Watts cũng từng ca ngợi đàn anh hết lời: "Đó là người đàn ông tuyệt vời nhất thế giới đương đại". Ở thập niên 2000, Jude Law được ví như một Don Joan hiện đại nhờ đôi mắt biết nói, truyền tải cảm xúc một cách sống động.
Thế nhưng, vẻ ngoài hiện tại của anh rất khác. Tài tử thủ vai giáo sư Dumbledore thời trẻ trong
không chỉ béo lên mà còn bị hói đầu. Anh cũng ăn mặc xuề xòa, không bận tâm ngoại hình so với thời còn hoạt động năng nổ.
Vừa được công nhận là sao nam đẹp nhất thế giới, Robert Pattinson lại gây thất vọng với diện mạo xuề xòa mới đây.
