LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-linh-tieu-vy-va-cac-hoa-hau-theo-duoi-phong-cach-goi-cam-post1099520.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Linh, Tiểu Vy và các hoa hậu theo đuổi phong cách gợi cảm
THỜI GIAN: 17:45 27/06/2020
TAGS: Hoa hậu, Mai Phương Thúy, Trần Tiểu Vy , hoa hậu việt nam, gợi cảm, hoa hậu, mai phương thúy, tiểu vy, đỗ mỹ linh, kỳ duyên, hoa hậu việt nam 2014, 
TÓM TẮT: Sau đăng quang Hoa hậu Việt Nam, Mai Phương Thúy, Kỳ Duyên và Đỗ Mỹ Linh đều theo đuổi hình tượng gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Một tháng trở lại đây, Tiểu Vy thường xuyên đăng tải hình ảnh quyến rũ. Cô chuộng bikini màu sắc hoặc nội y phối cùng quần short khoe chân dài. Chia sẻ với
, người đẹp Hội An nói cô tự tin đã đủ gợi cảm với số đo hiện là 85-63-96. Nhờ tích cực tập luyện, Tiểu Vy sở hữu vòng eo săn chắc.
Đời thường, Tiểu Vy tích cực lăng xê áo crop-top, áo hai dây mix&match với quần baggy, quần jogger thun. Cô thường phối đồ với giày sneaker và túi xách size nhỏ. Khi không phải tham gia sự kiện, hoa hậu 10X chỉ make-up nhẹ nhàng.
Chỉ vài tháng nữa Tiểu Vy sẽ trao lại vương miện. Trong hành trình đương nhiệm, cô tích cực thay đổi phong cách, từ nhẹ nhàng sang gợi cảm cá tính để không bị chê mờ nhạt. Đối với Tiểu Vy, điều quan trọng của trang phục là thoải mái, khiến bản thân tự tin chứ không phải trị giá bao nhiêu. "Tôi có sắm vài món đồ hiệu để phục vụ cho hình ảnh. Nhưng tính tôi đơn giản và ở độ tuổi này tôi nghĩ không nên quá se sua hay chạy theo hàng hiệu. Tôi muốn đời thường gần gũi nhất có thể", cô nói.
Trong chuyến đi Phú Quốc, Đỗ Mỹ Linh tôn làn da trắng với loạt swimsuits màu nổi bật như trắng, đỏ... Để tự tin diện hở,
Việt Nam 2016 phải tập gym 3-4 lần/ tuần nhưng không ăn kiêng. "Chế độ ăn uống của tôi hợp lý lắm, ăn nhiều hay ít chỉ cần cân bằng lại khẩu phần giữa các bữa, và tăng cường việc tập thể dục là được. Với tính chất công việc thì tôi chắc chắn sẽ không để béo phì được", cô nói với
Sau 4 năm đăng quang, nhan sắc Đỗ Mỹ Linh mặn mà và quyến rũ. Vì thuộc tuýp người thích làm mới bản thân nên 9X không ngại lăng xê nhiều phong cách. Biên tập viên VTV24 hiện cao 1,71 m, số đo 3 vòng là 87-61-95.
Kỳ Duyên là
nhiều scandal nhất và cũng là hoa hậu có phong cách đột phá nhất. Kể từ năm 2017, cô trở lại với gương mặt khác lạ và phong cách hở bạo. Kỳ Duyên thẳng thắn thừa nhận đã “dao kéo” vòng một để trở nên gợi cảm hơn. Trên trang cá nhân, 9X liên tục chia sẻ khoảnh khắc tạo dáng với bikini hút mắt, check-in địa điểm sang chảnh.
Mỗi lần xuất hiện, Kỳ Duyên luôn cho thấy sự cầu kỳ từ trang phục hàng hiệu cho đến cách trang điểm, làm tóc. Can đảm sống đúng cá tính và chuyển hướng sang lĩnh vực thời trang, chân dài Nam Định ngày càng chứng tỏ được thực lực. Hình ảnh bây giờ của cô được yêu thích hơn thời mới đăng quang.
Dù lên ngôi đã 14 năm nhưng
vẫn giữ được sức nóng nhờ nhan sắc, sự thông minh. Không chỉ sở hữu chiều cao hơn 1,80 m, gương mặt hài hòa, người đẹp còn có body thu hút. Cô thường xuyên tôn triệt để lợi thế ngoại hình trong những bộ jumpsuit bó sát hoặc thiết kế xẻ ngực.
Gần đây, người đẹp không ngại diện mốt không nội y và khoe nhiều ảnh bikini từ các chuyến nghỉ dưỡng. Từng tâm sự gặp áp lực khi bị chê béo, Mai Phương Thúy đã quyết tâm giảm cân để gợi cảm như hiện tại.
Thích diện crop-top, áo hai dây và quần short tôn dáng, Hoa hậu Tiểu Vy chia sẻ không cố gồng mình để trở nên gợi cảm.
