LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xa-thi-man-chung-gia-han-va-cac-sao-bi-tvb-tra-cat-xe-thap-doi-xu-te-post1099110.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Xa Thi Mạn, Chung Gia Hân và các sao bị TVB trả cát-xê thấp, đối xử tệ
THỜI GIAN: 06:00 24/06/2020
TAGS: Ngô Cẩn Ngôn, TVB, Xa Thi Mạn rời TVB, các ngôi sao rời TVB, Lưu Giang rời TVB, phim Xa Thi Mạn, 
TÓM TẮT: Ngày trở lại, Chung Gia Hân bị TVB trả cát-xê không tương xứng. Trước đó, nhiều ngôi sao rời công ty vì không chịu được cảnh bị đối xử tệ.
NỘI DUNG: 
Chung Gia Hân là diễn viên hái ra tiền của nhà đài
. Song, sau một thời gian cống hiến, cô quyết định lùi về chăm sóc gia đình nhỏ bên hai con và chồng là bác sĩ Jeremy Leung. Sau 4 năm vắng bóng, diễn viên 36 tuổi quyết định tái xuất. Thông tin ngôi sao sinh năm 1984 trở lại với phim
được đông đảo khán giả ủng hộ.
Theo
, ngày trở lại, cựu hoa hậu bị trả cát-xê thấp. Theo đó, cô chỉ được trả lương
với dự án mới. Mức giá này thấp hơn nhiều so với với lương của người đẹp ở thời hoàng kim. Nguyên nhân là Chung Gia Hân vắng bóng đã lâu, TVB để ý đến sao trẻ khác. Điều này khiến người hâm mộ bất bình. Bởi trước đó, nhiều sao lớn rời bỏ TVB vì trả tiền không đúng năng lực của diễn viên.
Xa Thi Mạn là trường hợp nổi tiếng nhất khi rời TVB. Suốt 20 năm gắn bó với nhà đài, dù tên tuổi được chú ý phần lớn qua các phim của hãng, cô vẫn quyết định ra đi. Năm 2016, cô chính thức rời TVB. Truyền thông
đưa tin nguyên nhân là không có kịch bản hay, sợ bị lụt nghề, cát-xê èo uột, cô phải chọn nơi giúp mình phát triển sự nghiệp. Vì vậy, Ảnh hậu Hong Kong quyết định đến Trung Quốc để tìm kiếm cơ hội mới.
Ở thị trường tỷ dân, cô chấp nhận làm dàn bao, đóng vai phụ để được khán giả Đại lục chấp nhận. Tuy vậy, mức cát-xê của Xa Thi Mạn không hề nhỏ. Theo
ngôi sao 45 tuổi là diễn viên được trả thù lao cao nhất nhì ở Đại lục. Dù chỉ đảm nhận vai phụ trong
, Vu Chính tiết lộ anh phải bỏ số tiền lớn để trả đúng với thực lực của Xa Thi Mạn, thậm chí vượt xa nữ chính
.
Đầu năm 2019, Lưu Giang - tài tử gạo cội của TVB - cho hay ông đã rời TVB sau 37 năm gắn bó. "Tôi và đài TVB không còn hợp đồng nữa nhưng không thể đưa ra lý do cụ thể. Tôi đã làm việc ở đây gần cả cuộc đời, vì vậy không thể nói công ty không tốt", ông nói. Diễn viên
nói quyết định rời đài khi dự lễ trao giải của TVB. Ở tuổi 74, ông tiếp tục trượt giải Nam phụ xuất sắc.
Không nêu cụ thể lý do, Lưu Giang chỉ cho rằng TVB có nhiều đổi mới, ông hiện tại không còn quan trọng nữa. Tuy nhiên, khán giả nhận định nhà đài "vắt chanh bỏ vỏ", không tôn trọng nghệ sĩ gạo cội.
cho hay cát-xê của ông vốn đã thấp, nay giảm từ 60.000 NDT (
) xuống còn 7.500 NDT (khoảng
). Với việc xuất hiện trong khoảng 300 dự án lớn nhỏ, việc bị thiếu tôn trọng khiến ông không còn mặn mòi với mái nhà TVB.
Lưu Triệu Minh (thứ ba từ trái sang) là tài tử chuyên đóng vai phụ của TVB. Ông xuất hiện trong phần lớn các phim của nhà đài, trong đó có
Trong một bài tố mặt trái của TVB, La Gia Anh cho biết nghệ sĩ gạo cội phải ngậm ngùi rời đài vì bị đối xử bất công. Cụ thể, trước khi hợp đồng kết thúc, ông được công ty gọi lên, đòi ký theo tháng vì tuổi ông đã già, khó xuất hiện trong nhiều phim. Điều này đụng chạm lòng tự trọng của Lưu Triệu Minh. Ông quyết định không ký hợp đồng, rời nhà đài.
Chung Gia Hân ngưng đóng phim sau kết hôn và sinh con. Mới đây, báo chí cho hay cô sắp tái xuất màn ảnh nhỏ TVB.
