LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-truong-dang-anh-ngay-nho-thua-huong-net-lai-phap-tu-cha-post1099598.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đan Trường đăng ảnh ngày nhỏ thừa hưởng nét lai Pháp từ cha
THỜI GIAN: 06:16 25/06/2020
TAGS: Đan Trường, ảnh ngày nhỏ của Đan Trường, Đan Trường, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Tình khúc vàng" lần đầu đăng ảnh ngày nhỏ trên trang cá nhân. Anh cho biết thừa hưởng đường nét lai Pháp của cha.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân,
khiến khán giả thích thú khi đăng ảnh ngày nhỏ. Đây là lần hiếm hoi nam ca sĩ khoe ảnh tuổi thơ bên cha. "24 năm rồi mới cho mọi người xem hình hồi nhỏ của mình", anh viết.
Chia sẻ với
, Đan Trường cho biết tấm ảnh đen trắng anh chụp cùng cha khi mới 6 tuổi. Một ảnh khác, nam ca sĩ chụp lúc 15 tuổi. Có thể thấy, anh thừa hưởng đường nét thanh thoát của cha như sống mũi cao, lông mày sắc nét. "Lúc đó, tôi được mọi người khen ngợi vẻ ngoài nhưng chưa bao giờ nghĩ sau này mình nổi tiếng", anh nói.
Hình ảnh Đan Trường lúc 6 tuổi.
Đan Trường tiết lộ cha anh lai Pháp với sống mũi cao, mắt sâu. "Cha tôi lai Pháp, tôi chỉ ăn ké được 30% thôi. Ngày xưa, khi má dẫn cha về nhà chơi, trong xóm đồn má lấy chồng Tây. Ngày nhỏ, tôi thường xuyên bị người ta hỏi con người lai đúng không? Tôi chả hiểu lai là gì", anh nhớ lại.
Cũng nhờ sở hữu gương mặt đẹp, Đan Trường được bạn bè rủ đi chung mỗi khi đi "tán gái" bởi "có nó gái mới chú ý".
So hai tấm ảnh ở thời điểm 6 tuổi và 15 tuổi, Đan Trường cũng thừa nhận bản thân có sự thay đổi. "Lạ lắm, từ nhỏ đến lớn, khuôn mặt tôi thay đổi liên tục. Có những người bạn học chung cấp 1, đến cấp 2 đã không còn nhận ra tôi khi gặp lại. Và khi tôi đi hát, những người đã từng gặp tôi ngày nhỏ cũng không nhận ra đây là bạn Bo hồi xưa", anh kể.
Đan Trường khi 15 tuổi.
Trong dòng cảm xúc nhớ về quá khứ, Đan Trường trải lòng về cuộc sống gia đình khó khăn. Theo đó, cha mẹ anh nuôi 4 người con lam lũ và cực khổ. Món quà duy nhất anh được ba tặng là chiếc xe đạp cũ, bị rỉ sét do ba mua đồ cũ và lắp ráp lại.
Nam ca sĩ cho hay: "Mỗi lần, tôi chạy chiếc xe đạp đó ra vào hẻm mắc cỡ lắm, cứ cúi gằm mặt xuống. Chưa kể, tôi khóc vì mỗi lần trời mưa, xe bị giãn hoặc đứt sợi dây sên, phải gắn rất nhiều lần". Nhưng Đan Trường cho rằng cũng chính vì sinh ra trong khó khăn đã giúp anh ý thức được sự tự lập và ý chí vươn lên.
Ca sĩ 8X cho biết cô đam mê ca hát từ nhỏ. Trong quá khứ, để được tham gia cuộc thi quy mô cấp tỉnh, cô phải khai gian tuổi.
