LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-trinh-van-quyet-tuyen-bo-chi-tien-ty-co-phieu-flc-noi-song-post1099070.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Ông Trịnh Văn Quyết tuyên bố chi tiền tỷ, cổ phiếu FLC nổi sóng
THỜI GIAN: 18:54 23/06/2020
TAGS: FLC, Vingroup, Trịnh Văn Quyết, FLC Faros, Vinamilk, flc, cổ phiếu, chứng khoán, chủ tịch flc, flc faros, 
TÓM TẮT: FLC tăng trần với 24 triệu đơn vị được sang tay trong phiên 23/6 sau thông tin Chủ tịch HĐQT Trịnh Văn Quyết đăng ký mua 15 triệu cổ phiếu.
NỘI DUNG: 
Sau 3 phiên tăng điểm liên tiếp, chứng khoán trong nước hôm nay trải qua một phiên giao dịch giằng co và đóng cửa dưới mốc tham chiếu. VN-Index chốt phiên 23/6 giảm 0,4%, xuống 868 điểm.
Độ rộng thị trường cân bằng với lượng cổ phiếu tăng điểm không chênh lệch nhiều với số mã giảm giá. Trên sàn HoSE, 190 mã đóng cửa với sắc xanh và 198 mã kết phiên trong sắc đỏ. Trong danh mục VN30, số lượng mã tăng - giảm tương ứng là 14 - 13.
Ông
đăng ký mua 15 triệu cổ phiếu. Ảnh:
Các cổ phiếu tác động tích cực nhất lên VN-Index hôm nay gồm VCB (Vietcombank), GAS (PV Gas), VNM (
) cùng có mức tăng 1%. Ở chiều ngược lại, những mã ảnh hưởng tiêu cực nhất lên thị trường lần lượt là VIC (
) giảm 3%, BID (BIDV) và VHM (Vinhomes) đều giảm 1%.
Trong phiên 23/6, thanh khoản trên sàn HoSE đạt
với hơn 455 triệu cổ phiếu được sang tay. Trong đó, giá trị khớp lệnh chiếm
.
3 cổ phiếu đứng đầu thị trường về khối lượng giao dịch hôm nay đều là những mã dưới mệnh giá. HQC (Hoàng Quân) ghi nhận 32 triệu cổ phiếu đổi chủ, ROS (
Faros) và FLC cùng chứng kiến 24 triệu đơn vị chuyển nhượng.
Trong đó, cổ phiếu FLC bật tăng hết biên độ. Mã này tăng trần sau thông tin Chủ tịch HĐQT tập đoàn, ông Trịnh Văn Quyết, đăng ký mua 15 triệu cổ phiếu. Ông Quyết thông báo sẽ thực hiện giao dịch khớp lệnh từ 26/6 đến 25/7 để tăng tỷ lệ sở hữu ở FLC.
Cổ phiếu FLC tăng mạnh trong 3 phiên gần đây. Ảnh:
Tạm tính theo thị giá 4.090 đồng/cổ phiếu chốt phiên 23/6 của FLC, số tiền ông Quyết phải chi để hoàn tất giao dịch trên khoảng hơn
.
Động thái mua vào cổ phiếu của ông Trịnh Văn Quyết diễn ra không lâu sau khi doanh nhân này thoái vốn ồ ạt tại
.
Trong chưa đầy 2 tháng sau khi rời ghế chủ tịch FLC Faros, ông Quyết bán ra gần 239 triệu cổ phiếu và giảm tỷ lệ sở hữu từ 51% xuống còn 4%. Từ vị thế nắm quyền chi phối công ty, ông Quyết giờ không còn là cổ đông lớn tại doanh nghiệp này.
Về thị trường chung, chuyên gia của BOS phân tích VN-Index mất mốc 870 điểm tuy nhiên lực cầu ở vùng giá thấp vẫn tương đối tích cực. Dù vậy, các chỉ báo kỹ thuật lại đang suy yếu. Công ty dự báo VN-Index sẽ duy trì biến động trong biên hẹp thêm một vài phiên nữa.
Còn theo phân tích kỹ thuật của MBS, phiên giảm nhẹ hôm nay không ảnh hưởng đến đà hồi phục về đỉnh cũ 900 điểm. Bên cạnh đó, đà tăng của chứng khoán thế giới sau số liệu PMI tích cực từ châu Âu sẽ hỗ trợ chứng khoán trong nước.
Trước câu hỏi Vinacafe Biên Hòa có hủy niêm yết trên sàn chứng khoán nếu Masan nâng tỷ lệ sở hữu lên 100%, lãnh đạo công ty cho biết thẩm quyền quyết định không thuộc HĐQT.
