LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-quan-vuong-bat-diet-sap-nhap-ngu-post1099429.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Quân vương bất diệt' sắp nhập ngũ
THỜI GIAN: 16:31 24/06/2020
TAGS: phim Quân vương bất diệt, cận vệ Quân vương bất diệt nhập ngũ, 
TÓM TẮT: Woo Do Hwan, diễn viên được khen tròn vai hơn cả Lee Min Ho trong "Quân vương bất diệt", sẽ nhập ngũ vào ngày 6/7.
NỘI DUNG: 
Hôm 24/6, nguồn tin độc quyền của
Woo Do Hwan sẽ nhập ngũ vào ngày 6/7 sắp tới.
Trước đó, cuối tháng 5,
đăng tin diễn viên phim
đến trung tâm quân sự kiểm tra sức khỏe, chuẩn bị việc nhập ngũ.
Woo Do Hwan chuẩn bị nhập ngũ vào đầu tháng 7.
Thời điểm ấy, KeyEast - công ty quản lý của nam diễn viên sinh năm 1992 - không thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ phát biểu ngắn gọn: "Chúng tôi đang xem xét và báo cáo sau về vấn đề của Woo Do Hwan".
Woo Do Hwan đang là cái tên được Knet quan tâm, sau khi đóng vai cận vệ của Lee Min trong dự án
Trong phim, anh đảm nhận hai vai diễn, một là cảnh sát thực tập nhát gan, hài hước, đối lập với cận vệ hoàng cung lạnh lùng với biệt danh
Dù chỉ đảm nhận vai phụ, anh được khen diễn xuất ổn định, thậm chí tốt hơn cả Lee Min Ho.
Woo Do Hwan được khen diễn tròn vai hơn cả Lee Min Ho.
Sau khi được chú ý trong
anh được nhiều đạo diễn chú ý. Hôm 10/6
đưa tin Woo Do Hwan đang suy nghĩ việc chính trong phim
dự kiến phát sóng trên kênh OCN.
Chia sẻ với
KeyEast Entertainment cho biết
sẽ là dự án mới mà Woo Do Hwan tham gia tiếp theo. Song, với thông tin nhập ngũ như hiện tại, chưa rõ phim sẽ hoãn quay, để dành cho nam diễn viên hay anh đành lỡ hẹn với vai diễn người hùng của OCN.
Woo Do Hwan sinh năm 1992, từng tốt nghiệp ĐH chính quy ngành Diễn xuất và Phim ảnh của ĐH Dankook, trường nằm trong top 5 ngôi trường đáng học tại Hàn Quốc.
Anh từng tham gia nhiều phim cả điện ảnh lẫn truyền hình, tiêu biểu là

Vai diễn trong phim
giúp diễn viên sinh năm 1992 đề cử giải Diễn viên mới xuất sắc tại Baeksang 2016.
Với vẻ ngoài điển trai, nam tính, Woo Do Hwan còn đắt show quảng cáo, làm gương mặt đại diện, lên bìa tạp chí.
Ở độ tuổi 26-27, loạt sao nam như Woo Do Hwan, Park Bo Gum, Jang Ki Young... đều chuẩn bị tạm vắng mặt ở showbiz một thời gian.
Thông tin từ Soompi, công ty Skydance đã mua bản quyền từ Hàn Quốc, làm lại phim "Khách sạn ánh trăng" phiên bản Mỹ.
