LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-ngoc-son-mot-minh-tu-my-ve-viet-nam-dieu-tri-khoi-u-post1099759.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mẹ Ngọc Sơn một mình từ Mỹ về Việt Nam điều trị khối u
THỜI GIAN: 11:25 25/06/2020
TAGS: Ngọc Sơn, ngọc sơn, danh ca ngọc sơn, mẹ ngọc sơn bị bệnh, 
TÓM TẮT: Sau thời gian sang Mỹ chữa khối u ở cổ nhưng không đỡ, bà Kim Loan - mẹ của Ngọc Sơn - đã trở về Việt Nam để tiếp tục điều trị.
NỘI DUNG: 
Ba anh em ca sĩ:
, Ngọc Hải, Ngọc Hà đã đến sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM) để đón mẹ sau thời gian dài xa cách và đưa bà đi điều trị tại một bệnh viện uy tín tại TP.HCM.
Được biết, nhiều tháng nay, bà Kim Loan - mẹ ruột của Ngọc Sơn - sang Mỹ để thăm con gái cả Thu Hiền (đang làm bác sĩ tại bang California) và chữa trị khối u ở cổ.
Ngọc Sơn ra sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM) đón mẹ.
Trong quá trình điều trị, bà Kim Loan bị phản ứng thuốc do không hợp với thể trạng người lớn tuổi. Mẹ ca sĩ Ngọc Sơn không ăn uống được, sức khỏe suy kiệt.
Các anh chị em trong gia đình nam ca sĩ đã tìm cách để lo thủ tục, đưa mẹ về nước điều trị. Sau 14 ngày cách ly và chữa trị tại Trung đoàn 58 (Quốc Oai, Hà Nội), sức khỏe của bà Kim Loan dần tiến triển. Tiếp đó, bà được các con đưa vào TP.HCM để chăm sóc và dưỡng bệnh.
Chia sẻ với
, Ngọc Sơn cho biết mẹ của anh trở nên vui vẻ, khỏe mạnh sau khi được trở về quê hương.
"Bản thân tôi rất xúc động và cảm kích trước tấm lòng lương y như từ mẫu của các bác sĩ ở quê nhà. Đó cũng là lý do khiến tôi muốn đưa mẹ về bằng mọi cách, vì tôi tin tưởng tuyệt đối vào nền y học của Việt Nam. Hiện nay, mẹ tôi đã khỏe lại, có thể ăn uống. Cảm ơn sự giúp đỡ của các bác sĩ", anh nói.
Mẹ của Ngọc Sơn đang điều trị bệnh ở một bệnh viện tại TP.HCM.
Trong một bài phỏng vấn trên
, Ngọc Sơn chia sẻ mẹ là người gắn bó với anh nhiều nhất. Bao nhiêu năm qua, bà luôn đồng hành với anh trong mọi việc, nhiều show diễn. Vào những dịp sinh nhật của đấng sinh thành, giọng ca
đều tổ chức đêm nhạc để cảm ơn công lao của mẹ.
Anh xúc động kể: “Trong nhà, anh chị em yên bề gia thất, tôi vẫn sống một mình và báo hiếu cho mẹ già. Tuổi bà đã cao nhưng vẫn chăm sóc tôi rất kỹ càng. Tôi đi diễn ở đâu, bà cũng theo để lo lắng miếng ăn, giấc ngủ. Nhiều lúc tôi bảo mẹ ở nhà nhưng bà không chịu".
Diễn viên "Luật trời" tâm sự sau khi sinh con là khoảng thời gian áp lực nhất với cô. Ngọc Lan tăng 20 kg, vóc dáng thay đổi.
