LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-sao-reply-1988-an-mac-the-nao-khi-yeu-nhau-post1099011.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cặp sao 'Reply 1988' ăn mặc thế nào khi yêu nhau?
THỜI GIAN: 15:12 24/06/2020
TAGS: Hyeri, Ryu Jun Yeol, reply 1988, cặp đôi Kpop, sao Kpop mặc gì đi hẹn hò, 
TÓM TẮT: Trong thời gian hẹn hò, Hyeri và Ryu Jun Yeol nhiều lần cho thấy gu thời trang khá tương đồng.
NỘI DUNG: 
Hyeri - Ryu Jun Yeol được nhiều người quý mến khi luôn dành cho nhau những hành động thể hiện tình cảm ấm áp. Cả hai sở hữu gu thời trang khá tương đồng khi yêu thích các gam màu trung tính, nhiều món đồ có kiểu dáng giống nhau. Tuy nhiên, công thức phối đồ là yếu tố khiến họ tạo dấu ấn riêng.
Cùng xuất hiện tại lễ trao giải
, cả hai sánh đôi trong thiết kế sang chảnh nhưng có nét giản dị. Hyeri toát lên vẻ nữ tính với mẫu váy hai dây, dáng suông màu be. Trong khi đó, Ryu Jun Yeol diện suit đơn giản với gam đen điển hình.
Lần đầu tiên lộ tin hẹn hò, họ cùng mặc áo đen, đeo khẩu trang che kín mặt. Trong bức ảnh được chụp bởi
, Ryu Jun Yeol và Hyeri đều khoác lên mình những bộ đồ năng động với áo phao dáng dài, hoodie oversized. Ảnh:
.
Qua nhiều khoảnh khắc hẹn hò được tiết lộ, cặp sao Hàn chuộng những bộ đồ thoải mái, dễ vận động. Nam diễn viên
đặc biệt yêu thích hoodie, áo phông. Bên cạnh đó, thành viên nhóm Girl's Day phối áo oversized với quần đùi và mũ lưỡi chai. Ảnh:
.
Đời thường, Hyeri thay đổi phong cách kể từ khi nuôi tóc dài. Nữ thần tượng thích những thiết kế nhẹ nhàng, thanh lịch. Tuy nhiên, cô vẫn trung thành với gam màu cơ bản như đen, trắng và xám. Ảnh:
.
Blazer dáng rộng là thiết kế được Hyeri ưa chuộng. Nó luôn xuất hiện cùng nữ ca sĩ trong những set đồ thường ngày. 9X cũng sở hữu túi hiệu đắt đỏ. Trong số đó, mẫu phụ kiện hay được sử dụng nhất là thiết kế của Chanel. Ảnh:
.
Không chỉ mình Hyeri là có thay đổi nhất định trong gu thời trang. Ryu Jun Yeol cũng đang nuôi tóc dài và thích những bộ đồ có phần khá luộm thuộm. Anh dành sự ưu ái cho các thiết kế nỉ của Nike. Ảnh:
.
Nam diễn viên hay phối đồ cùng quần ống suông và áo phông nhiều màu sắc. Tuy nhiên, những gam được anh lựa chọn đều dễ mặc, tôn da. Ngoài ra, sơ mi ôm dáng trở thành trợ thủ đắc lực khi mix trang phục bởi nó khiến tổng thể thêm phần lãng tử. Ảnh:
.
Khi đi cạnh nhau, cả hai luôn biết cách lựa chọn trang phục phù hợp để thể hiện tình yêu dành cho đối phương.
4 mỹ nhân BlackPink tạo nên các xu hướng thời trang, có mối quan hệ thân thiết với nhiều thương hiệu danh tiếng.
