LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/leonardo-dicaprio-muon-xay-to-am-voi-ban-gai-23-tuoi-post1099692.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Leonardo DiCaprio muốn xây tổ ấm với bạn gái 23 tuổi
THỜI GIAN: 09:07 25/06/2020
TAGS: Leonardo DiCaprio, Camila Morrone, tài tử Hollywood, bạn gái kém 23 tuổi, diễn viên, Once Upon A Time In Hollywood, 24/7, 
TÓM TẮT: Một trong những tài tử đào hoa nhất Hollywood cuối cùng đã sẵn sàng ổn định cuộc sống.
NỘI DUNG: 
Tài tử Leonardo DiCaprio đang mãn nguyện trong chuyện tình với Camila Morrone. "Họ nghiêm túc nghĩ về tương lai và muốn ổn định cuộc sống bằng một tổ ấm", tờ
tiết lộ hôm 24/6.
"Leo thường muốn tụ tập bạn bè. Nhưng vì bị cách ly, anh chủ yếu quấn quýt Camila. Họ đã ở bên nhau quá lâu trong mùa dịch, giúp cho quan hệ phát triển khắng khít hơn", nguồn tin nói.
Theo người trong cuộc, tài tử
đã "ở bên Camila 24/7 trong nhiều tháng tại nhà của anh ấy". Nguồn tin
cũng nhấn mạnh: "Họ duy trì sự riêng tư. Bộ đôi thật sự rất tuyệt vời".
Cuối tuần qua, diễn viên người Argentina mừng sinh nhật tuổi 23 trên du thuyền sang trọng dài tới 43 m. Cô và bạn trai được nhìn thấy đến cảng Marian Del Rey, Los Angeles, Mỹ để di chuyển ra giữa biển, cùng bạn bè tiệc tùng. Chiếc du thuyền ra khơi vào lúc 11h sáng và trở về cảng khoảng 4h30.
Do dịch, Leonardo đeo khẩu trang kín mít, ăn mặc đơn giản với áo hoodie, quần jeans và dép lê. Còn Camila cũng chỉ diện chiếc váy ôm tối màu. Họ mời một số người bạn thân như Kevin Connolly, Lukas Haasm diễn viên Nina Dobrev, vận động viên Olympic Shaun White đến dự tiệc.
Cả hai ăn mặc giản dị trong tiệc sinh nhật lần thứ 23 của Camila.
Leo và Camila yêu nhau sau nhạc hội Coachella 2017. Từ lúc sống với chân dài kém 23 tuổi, ngôi sao Hollywood trở nên kín tiếng. Anh được tiết lộ rất chiều chuộng bạn gái, thường xuyên dẫn cô đi du lịch và chụp ảnh.
Trong khi đó, chân dài quốc tịch Argentina cũng đã đưa bạn trai về ra mắt mẹ mình. Gia đình hai bên đang rất ủng hộ mối quan hệ của cặp sao.
Tại Oscar 2020, sao phim
dẫn bạn gái đến lễ trao giải. Đây là lần thứ hai anh tháp tùng người yêu đến buổi tiệc quan trọng. Trước đó, người đầu tiên được DiCaprio cưng chiều, dẫn đến Oscar là siêu mẫu Gisele Bundchen.
Từ ngày công khai bạn gái kém 23 tuổi, Leonardo Dicaprio thường xuyên xuất hiện bên người yêu. Thậm chí, có tin cả hai chuẩn bị kết hôn, nhưng phải tạm hoãn vì dịch Covid-19.
