LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-3-tuoi-cua-angelababy-so-huu-chieu-cao-noi-troi-post1099681.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai 3 tuổi của Angelababy sở hữu chiều cao nổi trội
THỜI GIAN: 07:42 25/06/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy, Tiểu Hải Miên, 
TÓM TẮT: Angelababy khoe ảnh chụp cùng con trai Tiểu Hải Miên. Cậu bé gây chú ý với chiều cao vượt trội khi chỉ mới 3 tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/6,
đưa tin
chia sẻ ảnh chụp cùng con trai Tiểu Hải Miên. Nữ diễn viên mặc áo crop-top và quần đùi jean khéo khoe vòng eo nhỏ và đôi chân dài.
Con trai lớn phổng phao của Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh
Tuy nhiên, dân mạng lại tập trung sự chú ý vào cậu quý tử của Baby - Huỳnh Hiểu Minh. Tiểu Hải Miên năm nay 3 tuổi được khen lớn nhanh, sở hữu đôi chân dài và chiều cao nổi trội khi đứng ngang eo mẹ.
Gương mặt cậu bé chưa được tiết lộ, tuy nhiên truyền thông Trung Quốc từng khen ngợi Tiểu Hải Miên đáng yêu và thừa hưởng nhiều nét đẹp của cặp nghệ sĩ nổi tiếng.
Angelababy và Huỳnh Hiểu Minh kết hôn vào tháng 10/2015. Họ công bố chuyện mang thai con đầu lòng đúng một năm sau khi cưới. Tháng 1/2017, cặp sao vui mừng chào đón Tiểu Hải Miên ra đời.
Theo
, Angelababy hiện đã trở về Thượng Hải nghỉ ngơi, đoàn tụ cùng gia đình. Cách đây không lâu, cô còn bị được trông thấy đưa Tiểu Hải Miên ra ngoài chơi sau thời gian dài nghỉ dịch. Tuy nhiên, công chúng không hề thấy sự xuất hiện của Huỳnh Hiểu Minh bên hai mẹ con. Điều này khiến dư luận lần nữa đặt câu hỏi về hôn nhân của cặp sao.
Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy từng gây xôn xao dư luận khi tổ chức lễ cưới cổ tích hồi tháng 10/2015. Cặp sao được người hâm mộ Trung Quốc yêu thích khi liên tục chia sẻ những hình ảnh hạnh phúc bên nhau. Huỳnh Hiểu Minh nhiều lần lên tiếng khen vợ trước báo chí, và gọi Baby là "công chúa" của anh trong ngày cưới của hai người..
Sau 5 năm cưới, cặp sao vướng tin đồn rạn nứt, ly hôn. Tuy nhiên, họ nhiều lần phủ nhận, khẳng định hôn nhân vẫn hạnh phúc.
Angelababy thường xuyên được trông thấy chăm con một mình. Vì thế, hôn nhân của cô và Huỳnh Hiểu Minh luôn bị công chúng đặt dấu hỏi.
Về phía Baby, cô ít đóng phim sau hàng loạt tác phẩm bị chê bai về khả năng diễn xuất. Trong khoảng hai năm qua, cô tích cực tham gia nhiều show giải trí về thời trang, ẩm thực để gặt hái danh tiếng.
Nữ diễn viên được đánh giá là mẫu nghệ sĩ thông minh, có EQ cao, luôn biết cách khiến mình được công chúng yêu quý hơn khi tham gia các chương trình truyền hình thực tế.
Angelababy từng bị cho là nhận 80 triệu NDT với vai diễn trong phim "Cô phương bất tự thưởng" nhưng cô lại thể hiện quá dở. Mới đây, vấn đề này đã trở thành đề thi của học sinh.
