LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-hong-kong-2020-gay-that-vong-ve-nhan-sac-post1099869.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu Hong Kong 2020 gây thất vọng về nhan sắc
THỜI GIAN: 20:00 25/06/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, Hoa hậu Kong Kong, TVB, showbiz Hong Kong, 
TÓM TẮT: Chất lượng thí sinh của cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm nay khiến công chúng ngán ngẩm. Số lượng ứng cử viên có ngoại hình thu hút cứ thế giảm theo từng năm.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/6
đưa tin cuộc thi

2020 chính thức khởi động với vòng thi phỏng vấn online. Trong vòng tuyển chọn đầu tiên, chất lượng nhan sắc thí sinh khiến truyền thông lẫn khán giả đặt dấu hỏi lớn.
Trên sóng trực tiếp, nhiều ứng cử viên để lộ vẻ ngoài kém sắc, ngoại hình không phù hợp với một cuộc thi hoa hậu. Một số người đẹp thậm chí còn xuất hiện với diện mạo khác "một trời một vực" so với ảnh tự chụp đã gửi cho ban tổ chức.
Nhan sắc gây thất vọng của dàn thí sinh Hoa hậu Hong Kong 2020.
Ngay cả nam MC Lục Hạo Minh cũng tỏ ra ngạc nhiên và luôn miệng hỏi các thí sinh: "Bạn và cô gái trong ảnh có phải là cùng một người không? Trông thật khác biệt".
Từ khóa "nhan sắc thật của thí sinh Hoa hậu Hong Kong" nhanh chóng trở thành chủ đề được bàn tán xôn xao khắp mạng xã hội. Không ít người cho rằng sáng kiến tổ chức thi nhan sắc online mùa dịch của
đang gây phản ứng ngược do không lường trước sự đổ bộ của những cô gái "thích sống ảo".
"Lôi Trang Nhi là nỗi thất vọng lớn của Hoa hậu Hong Kong, thời điểm ấy ban tổ chức được trực tiếp nhìn người thật. Bây giờ thi online, giả giả thật thật, không biết họ sẽ lại chọn ra hoa hậu có sắc vóc như thế nào", "Lục Hạo Minh đã nói lên tiếng lòng của hàng triệu người. Không có app chỉnh sửa trên sóng trực tuyến, không ít thí sinh như trông hai người khác nhau khi so với ảnh đã qua chỉnh sửa kề bên", cư dân mạng bình luận.
Để thích nghi với tình hình dịch bệnh, phía TVB đã quyết định tổ chức cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2020 dưới hình thức chương trình thực tế, được phát sóng trực tuyến trên mạng Internet.
Năm nay, Hoa hậu Hong Kong sẽ tiến hành tìm ra chủ nhân cho vương miện cao quý bằng cách để các người đẹp tranh tài dưới dạng show thực tế. Kết quả chung cuộc cho ba danh hiệu hoa hậu, á hậu I, và á hậu II sẽ dựa vào số phiếu bầu chọn của khán giả.
Bên cạnh đó, công tác tổ chức năm nay đã sớm để lộ nhiều bất cập dù chỉ mới ở giai đoạn sơ khảo như đường truyền kém, chất lượng hình ảnh không sắc nét, nhan sắc thật của thí sinh khác xa so với ảnh.
Uy tín của cuộc thi Hoa hậu Hong Kong ngày càng đi xuống vì chất lượng thí sinh giảm sút.
Hoa hậu Hong Kong là cuộc thi sắc đẹp danh tiếng tại xứ Cảng thơm. Nhờ cuộc thi này, nhiều người đẹp đã trở nên nổi tiếng như Trương Mạn Ngọc, Viên Vịnh Nghi, Trần Tuệ San... Tuy nhiên, những năm gần đây, chất lượng cuộc thi ngày càng giảm sút và bị công chúng phản ứng.
Hoa hậu Hong Kong từng là cuộc thi sắc đẹp gây tiếng vang khắp châu Á. Nhưng những năm gần đây, chất lượng cuộc thi ngày càng xuống dốc.
