LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quynh-anh-shyn-tan-vo-tinh-ban-voi-chi-pu-post1099745.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quỳnh Anh Shyn tan vỡ tình bạn với Chi Pu?
THỜI GIAN: 11:11 25/06/2020
TAGS: Chi Pu, Fashionista, quỳnh anh shyn, chi pu, hot girl, rạn nứt tình cảm, hội bạn thân của chi pu, chị chị em em, thiếu gia hà thành, 
TÓM TẮT: Từng là đôi bạn thân thiết trong giới showbiz, Quỳnh Anh Shyn hiện không còn muốn nói về Chi Pu.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, thông tin Quỳnh Anh Shyn rạn nứt tình chị em với
được đăng tải nhiều trên mạng xã hội. Nguyên nhân được cho là giọng ca
đang hẹn hò tình cũ của Quỳnh Anh - một thiếu gia Hà thành tên H.
Trước đó, chia sẻ trong một talk show, cả Quỳnh Anh và Chi Pu đều khẳng định không yêu tình cũ của bạn bè vì đó là điều tối kỵ.
Quỳnh Anh Shyn và Chi Pu đã rạn nứt tình cảm.
Trên Instagram, fashionista 9X đã nhấn "hủy theo dõi" tài khoản của Chi Pu và chia sẻ trạng thái ẩn ý: "Be a good person in real life, not in social media" (Tạm dịch: Hãy làm người tốt ngoài đời thật, đừng chỉ trên mạng xã hội). Dòng trạng thái này giống hệt story được Gil Lê đăng trước đó, sau khi Chi Pu khóc và nhắc về tình cũ trong show
Mới đây, khi một dân mạng bình luận: "Em thích chị lắm nên hy vọng thà chuyện chị với Chi Pu là thật chứ nếu chị làm vậy chỉ để tạo scandal thì thất vọng lắm",Quỳnh Anh Shyn đã trả lời: "Không ai đem những chuyện như vậy ra để PR đâu em nhé".
Liên lạc với phía Quỳnh Anh Shyn về sự việc trên, đại diện nữ nghệ sĩ không phủ nhận tin đồn. Người này cũng cho biết không muốn nhắc tới mối quan hệ giữa Quỳnh Anh Shyn và Chi Pu.
Về phía diễn viên
, cô vẫn chưa có động thái phản hồi. Tuy nhiên tại trang cá nhân có 4,5 triệu người theo dõi, Chi Pu vẫn giữ tình trạng follow Quỳnh Anh Shyn.
Quỳnh Anh Shyn khẳng định không mang ồn ào với Chi Pu ra để PR tên tuổi.
Trong showbiz, Quỳnh Anh Shyn - Chi Pu từng nổi tiếng là cặp bạn thân xinh đẹp, có phong cách thời trang dẫn đầu xu hướng. Họ chơi thân từ khi chập chững bước vào nghề mẫu ảnh tuổi teen đến lúc cùng Nam tiến. Chi Pu hơn Quỳnh Anh 3 tuổi.
Trên mạng xã hội, cặp hot girl - ca sĩ thường xuyên chia sẻ ảnh đi du lịch, dự sự kiện cùng nhau. Gần đây, Quỳnh Anh cùng với Salim, SunHT, stylist Kenshj Phạm còn tụ họp tưng bừng trong tiệc sinh nhật của Chi Pu.
Trong thời điểm dịch bệnh, những người đẹp này đã tự tạo bối cảnh và bấm máy ngay tại nhà để cho ra đời loạt ảnh thời thượng.
