LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-nghiep-boi-roi-khi-anh-pham-bang-bang-xuat-hien-tren-song-post1100536.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đồng nghiệp bối rối khi ảnh Phạm Băng Băng xuất hiện trên sóng
THỜI GIAN: 12:30 27/06/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, sao Hoa ngữ, Quan Hiểu Đồng, Giả Linh, showbiz Trung Quốc, Phạm Gia, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện gián tiếp của Phạm Băng Băng trên sóng truyền hình khiến các đồng nghiệp bối rối xử lý tình huống.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/6,
đưa tin chương trình Siêu chiến đội của đài truyền hình Đông Phương gây bàn tán trên mạng xã hội. Trong tập mới nhất vừa phát sóng,
đã bất ngờ xuất hiện tại chương trình, gây ra tình huống ngượng ngùng cho các nghệ sĩ.
Theo đó, tại trường quay, các ngôi sao khách mời là Thẩm Đằng, Giả Linh và Quan Hiểu Đồng được yêu cầu tham gia vào trò chơi Face Value Show. Đến lượt của Quan Hiểu Đồng, cô nhận được số điểm lên đến 95. Đáng chú ý, giá trị nhan sắc này ngang bằng với Phạm Băng Băng.
Việc Phạm Băng Băng gián tiếp xuất hiện trên sóng truyền hình khiến các nghệ sĩ bối rối.
Hình ảnh của "nữ hoàng showbiz" sau đó hiển thị trên sóng trực tiếp và khiến toàn bộ nghệ sĩ bất ngờ với tình huống không lường trước. Sau khi nhìn thấy kết quả kiểm tra, Quan Hiểu Đồng chỉ biết cười ngượng nghịu, đứng chắn một phần trước màn hình để hình ảnh Phạm Gia không lọt vào ống kính. Nhận thấy sự bối rối của mọi người, Giả Linh đã khéo léo giải vây bằng cách thông báo ngôi sao có trùng chỉ số với Hiểu Đồng là mình.
Kể từ khi dính phải bê bối trốn thuế chấn động, Phạm Băng Băng bị cấm xuất hiện trên sóng truyền hình, các sự kiện công khai trong giới giải trí. Cô nhiều lần bày tỏ nguyện vọng được làm lại từ đầu, nhưng công chúng Trung Quốc đều phớt lờ, còn phía cơ quan cấp cao lại có những động thái ngăn cản sự trở lại của cô.
Vì thế, việc để lọt hình ảnh nữ diễn viên lên sóng là lỗi kỹ thuật có thể bị phạt nặng của đài Đông Phương. Trên mạng xã hội, khán giả dành nhiều lời khen cho cách xử lý thông minh của nữ MC Giả Linh.
Gần 2 năm vướng bê bối trốn thuế, Phạm Băng Băng vẫn chưa thể "đường đường chính chính" tái xuất showbiz.
Hiện tại, Phạm Băng Băng duy trì tên tuổi bằng việc chụp ảnh thời trang cho các tạp chí danh tiếng ở nước ngoài. Thời gian qua, phim có sự tham gia của Băng Băng được phép phát sóng online ở Trung Quốc. Đây được xem là tín hiệu lạc quan, gỡ rối phần nào cho sự nghiệp bế tắc của cô.
Trong quá khứ, có không ít người nổi tiếng lao đao sự nghiệp lẫn danh tiếng sau khi bị các hacker phát tán tin nhắn, hình ảnh nhạy cảm lên mạng xã hội.
Phạm Băng Băng gây chú ý với chiếc nhẫn kim cương ở ngón tay áp út. Truyền thông nghi vấn người đẹp được bạn trai đại gia cầu hôn.
