LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-cua-trieu-le-dinh-trong-anh-chua-chinh-sua-post1100584.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc của Triệu Lệ Dĩnh trong ảnh chưa chỉnh sửa
THỜI GIAN: 17:20 27/06/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Phùng Thiệu Phong, sao Hoa ngữ, showbiz Trung Quốc, Hoa Thiên Cốt, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh mới đây tiếp tục khiến người hâm mộ trầm trồ với nhan sắc trẻ trung như thiếu nữ ở tuổi 33.
NỘI DUNG: 
Trong ảnh, nữ diễn viên
mặc áo phông đen đơn giản, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng. Người đẹp tạo dáng dễ thương trước ống kính, tươi trẻ như thiếu nữ ngoài đôi mươi.
Nhan sắc trẻ trung của Triệu Lệ Dĩnh.
Loạt ảnh hậu trường được stylist riêng của Triệu Lệ Dĩnh đăng tải cũng cho thấy nhan sắc hack tuổi, đáng ngưỡng mộ của bà mẹ một con. Trên mạng xã hội, dân mạng nhận xét bà xã
đã tăng cân đôi chút. Cô trở lại với gương mặt tròn đầy dễ thương, phúng phính như ngày mới vào nghề.
Trước đó, xuất hiện trong một sự kiện thương mại ở Thương Hải, nhan sắc xinh đẹp cùng vòng eo thon nhỏ của Triệu Lệ Dĩnh sau sinh là chủ đề gây sốt trên mạng xã hội Weibo. Hậu sinh con đầu lòng, nữ diễn viên 33 tuổi được khen ngợi ngày càng thăng hạn về sắc vóc.
Triệu Lệ Dĩnh sinh 1987, là nữ hoàng rating của màn ảnh nhỏ Trung Quốc. Nữ diễn viên được công chúng yêu mến nhờ các tác phẩm như
,
Mới đây, cô vừa hoàn thành bộ phim
cùng Vương Nhất Bác.
Ảnh hậu trường chưa qua chỉnh sửa chứng minh nhan sắc trẻ trung, xinh đẹp của bà xã Phùng Thiệu Phong.
Không chỉ có sự nghiệp thành công, đường tình duyên của Lệ Dĩnh cũng viên mãn. Tháng 10/2018, cô thông báo kết hôn tài tử Phùng Thiệu Phong vào đúng sinh nhật của mình. Tháng 3/2019, cả hai vui mừng chào đón con đầu lòng.
Dù thường vướng phải nhiều tin đồn tiêu cực về đời sống hôn nhân, nhưng cặp đôi chưa bao giờ lên tiếng, thay vào đó họ dùng hành động để chứng minh cuộc sống gia đình vẫn hạnh phúc.
Triệu Lệ Dĩnh trở thành tâm điểm của showbiz Hoa ngữ trong ngày 18/6 khi khoe vòng eo thon gọn tại một sự kiện ở Thượng Hải.
