LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-fast-furious-dien-bikini-dao-bien-cung-tinh-tre-post1100648.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân 'Fast & Furious' diện bikini dạo biển cùng tình trẻ
THỜI GIAN: 20:05 27/06/2020
TAGS: Timothee Chalamet, Eiza Gonzalez, fast and furious, call me by your name, diễn viên, tình trẻ, sao hollywood, hẹn hò, 
TÓM TẮT: Sau khi công khai quan hệ, Timothee Chalamet và Eiza Gonzalez liên tục quấn quýt lấy nhau trong kỳ nghỉ ở Mexico.
NỘI DUNG: 
Hôm 26/6,
đăng tải hình ảnh từ chuyến nghỉ mát ở Mexico của Timothee Chalamet và tình mới - nữ diễn viên Eiza Gonzalez. Sau thời gian vui chơi trong khu resort, cặp uyên ương quyết định đi dạo dọc bờ biển để ngắm cảnh.
Nam diễn viên
diện quần short, áo hoa còn bạn gái anh gây chú ý với bộ bikini xanh coban, khoe trọn 3 vòng. Theo nguồn tin, cặp sao đứng trò chuyện khá lâu, sau đó khi Eiza vòng tay ôm lấy Timothée, anh đã nhẹ nhàng dựa vào vai cô người yêu xinh đẹp.
Timothée công khai yêu minh tinh Bắc Mỹ chỉ sau thời gian ngắn chia tay Lily Rose, con gái tài tử Johnny Depp. Trong khi đó, Eiza từng là người khiến Cristiano Ronaldo, Liam Hemsworth, Josh Duhamel, Maluma và Calvin Harris phải đổ gục.
Eiza Gonzalez sinh năm 1990, cao 1,73 m, vóc dáng chuẩn như người mẫu. Cô là diễn viên người Mexico từng tham gia loạt phim
Nhiều người cho rằng diễn xuất của Eiza chưa thực sự nổi trội, sự ấn tượng của cô vẫn đang đến từ vẻ ngoài quyến rũ.
Trước đó, Timothee và Eiza được nhìn thấy vui đùa tại bể bơi ở Cabo San Luca. Sau khi tin tức cặp diễn viên hẹn hò được công khai, từ khóa về Eiza Gonzalez và Timothee Chalamet đã lọt top trending trên Twitter toàn cầu.
Suốt kỳ nghỉ, cả hai như không thể tách rời nhau. Paparazzi liên tục ghi lại khoảnh khắc bộ đôi không ngần ngại xuất hiện trước đám đông và dành cho nhau những hành động thân mật. Dù nhỏ hơn Eiza 5 tuổi nhưng Timothee luôn tỏ ra chững chạc, ân cần chăm sóc bạn gái.
Hiện tại, Timothee lẫn Eiza vẫn chưa chính thức lên tiếng về mối quan hệ này. Khi báo chí liên lạc với Lily Rose Depp, cô nàng cũng chưa đưa ra phản ứng nào.
Loạt ảnh tình tứ của Timothee Chalamet và bạn gái hơn 5 tuổi ở bể bơi, Mexico thu hút sự chú ý.
