LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-phim-khong-nen-xem-khi-doi-bung-post1100398.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những bộ phim không nên xem khi đói bụng
THỜI GIAN: 06:00 27/06/2020
TAGS: phim ẩm thực, phim Nhật, phim Mỹ, Ratatouille, Cơn mua thịt viên, 
TÓM TẮT: Ẩm thực là chủ đề quen thuộc của điện ảnh. Dù đa dạng thể loại và thông điệp truyền tải, các bộ phim chọn đề tài này chia sẻ một điểm chung là luôn khiến dạ dày khán giả sôi réo.
NỘI DUNG: 
Bộ phim hài hước của điện ảnh Nhật Bản sẽ đưa người xem bước vào thế giới của nghệ thuật chế biến và thưởng thức ramen thông qua câu chuyện gây dựng quán ăn của anh tài xế Goro và một người phụ nữ góa chồng. Không chỉ tập trung vào câu chuyện ăn sao cho sành, Tampopo còn đề cao tầm quan trọng của nghệ thuật chế biến cũng như chọn lựa các nguyên liệu để tạo ra một bát ramen hoàn hảo.
Trong bộ phim của đạo diễn Gabriel Axel, một nữ quản gia bí ẩn đã kỳ công chuẩn bị, nấu nướng, bày biện một bữa ăn quy tụ tinh hoa ẩm thực Pháp để chiêu đãi cư dân Thanh giáo sống tại một vùng đất tách biệt với thế giới. Sự thỏa mãn bữa ăn mang lại chính là niềm vui xác thịt đe dọa sẽ làm thay đổi cuộc sống khổ hạnh của những con người nơi đây.
Trong bộ phim của đạo diễn Lý An, thức ăn được sử dụng như một tượng trưng cho quan hệ gia đình. Ba chị em gái trong một gia đình ở Đài Bắc gặp gỡ một người đàn ông và bắt đầu nuôi khao khát thoát ly khỏi gia đình với người cha luôn giữ thái độ xa cách. Cha của ba chị em là một bếp trưởng hàng đầu, và chỉ có một cách thức duy nhất để bày tỏ tình yêu với con cái qua bữa ăn tối chủ nhật được chuẩn bị cầu kỳ. Bữa ăn của người cha, và những sóng gió ập đến với gia đình bình lặng khiến
trở thành một tác phẩm khó quên.
Trong phim, hai người nhập cư cùng điều hành một nhà hàng tại New England. Tuy nhiên, sự cầu toàn của họ chỉ đổi lại thờ ơ từ những vị khách đến từ một nền văn hóa khác biệt. Khi nhà hàng đã đứng bên bờ vực phá sản, họ được trao cho một cơ hội cuối cùng. Dù khác biệt trong tính cách và thường xuyên bất đồng quan điểm, nhưn niềm đam mê với ẩm thực chính là tiếng nói chung của hai nhân vật chính.
cũng được đánh giá là tác phẩm thể hiện được những tinh hoa của ẩm thực Ý.
Tràn ngập tiếng cười, nhưng cũng đầy thấm thía,
là bộ phim dành tặng những người phụ nữ làm nghề bồi bàn. Bị trả lương bèo bọt, thường xuyên phải làm tăng ca tới kiệt sức, họ chính là những người đã giúp những quán ăn bình dân tại Mỹ hoạt động. Dù bị đối xử tàn tệ, nhưng những người phụ nữ vẫn kiên cường vượt qua, và giúp nhau làm chủ đời mình. Xen lẫn câu chuyện phim truyền cảm hứng, ẩm thực cũng xuất hiện như một nét chấm phá ngọt ngào.
Bộ phim hoạt hình hớp hồn khán giả mọi lứa tuổi truyền tải tới khán giả thông điệp: Ai cũng có thể nấu ăn. Nhân vật chính của phim, chú chuột Remy, đã có một màn phô diễn tài năng nấu nướng thiên bẩm của mình, đặc biệt là các món Pháp. Cùng với cốt truyện cảm động,
cũng khiến người xem ngây ngất vì ẩm thực Pháp được mô tả một cách sống động trên màn ảnh.
là một bộ phim hớp hồn khán giả ở mọi lứa tuổi. Nhân vật chính trong phim là một nhà khoa học trẻ vô tình tạo ra một cơn mưa thức ăn tuôn xuống từ bầu trời, kéo theo vô số câu chuyện bi hài. Bên cạnh nội dung sáng tạo, phim cũng chiêu đãi đôi mắt khán giả bằng hình ảnh sống động và ngon lành của nhiều món ăn khác nhau.
Bộ phim tài liệu đầy cảm xúc đưa khán giả bước vào thế giới bếp núc của nghệ nhân làm sushi hàng đầu Tokyo. Sự cầu toàn, tỉ mỉ tới mức cực đoan của vị đầu bếp, cũng như sự hấp dẫn của những đĩa sushi được làm ra bởi bàn tay ông chính là vẻ đẹp tạo nên sức cuốn hút cho bộ phim.
Bộ phim của đạo diễn Jon Favreau đưa lên màn ảnh câu chuyện lạ đời khi một nhà phê bình ẩm thực được gắn sao Michelin quyết định mở một xe tải lưu động bán đồ ăn.
không đặt nặng việc xây dựng kịch bản mà tập trung vào mô tả vẻ đẹp của các món ăn. Phim cũng có sự tham gia của những gương mặt nổi danh tại Hollywood nhưu Dustin Hoffman và Amy Sedaris.
Bộ phim với sự tham gia của Tạ Đình Phong kể về cuộc đối đầu của một đầu bếp đường phố với bếp trưởng được đào tạo tại Pháp để giành suất tham dự một cuộc thi nấu ăn danh tiếng toàn thế giới. Tuy nhiên, sự cạnh tranh giúp họ nhận ra những tương đồng trong niềm đam mê ẩm thực, và quyết định sẽ cùng nhau hợp sức, để sáng tạo ra phong cách ẩm thực Á – Âu kết hợp.
Trong đoạn video kỷ niệm dành tặng người hâm mộ, ngôi sao 58 tuổi tiết lộ với người hâm mộ ba vai diễn để lại ấn tượng sâu đậm nhất với cá nhân anh.
Studio Ghibli đăng tải một số bức ảnh trích từ “Aya to Majo”. Tác phẩm mới của họ dự kiến ra mắt khán giả trong mùa đông năm nay.
