LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-luong-tinh-choang-ngop-khi-vuong-tin-yeu-brad-pitt-post1100550.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân lưỡng tính choáng ngợp khi vướng tin yêu Brad Pitt
THỜI GIAN: 09:44 27/06/2020
TAGS: brad pitt, bạn gái tin đồn, tài tử hollywood, Alia Shawkat, angelina jolie, 
TÓM TẮT: Brad Pitt và Alia Shawkat nhiều lần đồng hành cùng nhau kể từ năm 2019. Điều này khiến họ bị nghi có quan hệ yêu đương.
NỘI DUNG: 
Diễn viên Alia Shawkat vướng nghi vấn yêu tài tử Brad Pitt từ cuối năm 2019. Đến hôm 26/6, trả lời tờ
, cô mới chính thức lên tiếng làm rõ mối quan hệ này.
"Mặc dù thân thiết với nhau nhưng quan hệ của chúng tôi chỉ là bạn bè thuần túy. Tôi không hẹn hò Brad Pitt", Alia khẳng định.
Chia sẻ về cảm xúc, Alia cho hay cô choáng ngợp vì được chú ý khắp mọi nơi. "Cảm giác đó như khỏa thân nơi công cộng vậy. Chúa ơi, mọi người đều nhìn tôi chằm chằm", cô nhớ lại.
Alia Shawkat khẳng định chỉ là bạn của Brad Pitt.
Minh tinh 31 tuổi kể cuộc sống bị xáo trộn, báo chí hỏi rất nhiều về nghi vấn hẹn hò tài tử. "Cả những người bạn thân cũng hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Và Alia trả lời rằng tất cả không đúng như báo chí đã viết",
trích dẫn lời Alia.
Alia Shawkat sinh năm 1989 tại Mỹ, nhưng có bố là người Ả Rập còn mẹ gốc Na Uy, Ailen và Italy. Cô là diễn viên đã có hơn 20 năm trong ngành với gia tài đồ sộ gồm 43 tác phẩm điện ảnh và gần 30 phim truyền hình. Năm 2017, trong một cuộc phỏng vấn, Shawkat công khai mình là người lưỡng tính.
Năm 2019, cô vướng tin hẹn hò tài tử Brad Pitt. Cánh paparazzi đã chụp được ảnh cặp sao cùng dự triển lãm LA On Fire, buổi khai mạc show A Play is a Poem ở Los Angeles (Mỹ).
Tháng 10 năm đó, Brad và Alia còn đến tham dự buổi nhạc kịch opera của Kanye West. Tại đây, cả hai trao nhau cái ôm ấm áp cùng những cử chỉ thân mật, khiến tin đồn họ đang tìm hiểu đối phương càng có cơ sở khẳng định.
Những cử chỉ thân mật khiến cặp sao bị nghi yêu nhau.
Gần đây, một nguồn tin tiết lộ với
cặp sao đã đi chơi cùng nhau trong thời gian cách ly.
"Họ đi chơi rất nhiều. Nhà cả hai chỉ cách nhau khoảng 10 phút, vì vậy, Alia đạp xe hoặc đi bộ đến nơi Brad ở bất cứ khi nào cô ấy muốn", nguồn tin nói.
Người trong cuộc cũng khẳng định ngôi sao 31 tuổi đã giúp chồng cũ Angelina Jolie công việc ở xưởng vẽ nghệ thuật, trong khi Brad hỗ trợ người yêu tin đồn thực hiện các dự án cộng đồng.
Trước nghi vấn hẹn hò người mới,
"Tôi không chủ động tìm kiếm thông tin về mình trên báo. Họ cứ gán ghép tôi với cô này, cô kia trong suốt ba năm qua. Nhưng tôi khẳng định tất cả đều không đúng sự thật", tài tử nhấn mạnh trên
.
Theo năm tháng, Tom Cruise, Brad Pitt hay Judy Law đã không còn hào nhoáng như thời được bình chọn là những người đàn ông quyến rũ nhất thế giới.
