LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-than-tiet-lo-tinh-trang-kinh-te-cua-chau-tinh-tri-post1100127.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn thân tiết lộ tình trạng kinh tế của Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 08:48 26/06/2020
TAGS: Châu Tinh Trì bán biệt thự, Châu Tinh Trì khó khăn, Châu Tinh Trì phá sản, Hoàng Nhất Sơn, quan xẩm lốc cốc, Trường học Uy Long, 
TÓM TẮT: Gần đây, Châu Tinh Trì phải thế chấp căn biệt thự vì nợ nần. Nhưng nam diễn viên Hoàng Nhất Sơn cho rằng khó khăn này không khiến danh hài lâm cảnh túng quẫn.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/6,
đưa tin nam diễn viên Hoàng Nhất Hơn, người từng hợp tác với Châu Tinh Trì trong bộ phim
đã trả lời phỏng vấn, bình luận về việc vua hài
bị cho là đang gặp kinh tế khó khăn, trên bờ vực phá sản.
"Gần đây có người hỏi tôi, kinh tế của Tinh Gia gặp vấn đề gì sao? Có phải Châu Tinh Trì sắp phá sản, có phải anh ấy nợ tới 600 triệu NDT, có người lại nói nợ 1 tỷ NDT, cho nên Châu Tinh Trì phải đem nhà cửa đi thế chấp?", Hoàng Nhất Sơn nói.
Hoàng Nhất Sơn chia sẻ Châu Tinh Trì có mắt đầu tư bất động sản từ sớm, sở hữu nhiều biệt thự đắt giá.
Nam diễn viên bênh vực bạn: "Lạc đà gầy còn hơn ngựa béo".
Hoàng Nhất Sơn tiết lộ từ năm 1991 khi quay
, Châu Tinh Trì đã có đam mê đầu tư bất động sản và mua rất nhiều cửa hàng, khu nhà cao cấp.
"Tôi nhớ rõ khi quay
, tôi thấy anh ấy đứng nhìn đường phố, tôi hỏi: Tinh Gia đang nhìn gì vậy? Anh nói nhìn mặt tiền cửa hàng. Thời điểm đó Tinh Gia đã mua nhiều bất động sản, ước tính lên tới 10 thì không thì cũng vài tỷ. Các bạn hỏi tại sao 600 triệu hay 1 tỷ Châu Tinh Trì lấy không được? Nhà giàu có ai để nhiều tiền mặt như vậy trong nhà, họ đều thích đầu tư, rút tiền chỗ nọ mua chỗ kia để xoay vòng" Hoàng Nhất Sơn nói thêm.
Nam diễn viên và Châu Tinh Trì hợp tác qua nhiều phim.
Hoàng Nhất Sơn cho biết rất hiểu biết về vua hài: "Tôi hợp tác với anh ấy còn chưa từng bị mắng vì có thể hiểu rõ anh ấy. Bản thân tôi không trực tiếp liên lạc với Châu Tinh Trì nhưng có làm việc với những người bên cạnh anh, có thể biết một chút về cuộc sống của Tinh Gia".
Hoàng Nhất Sơn sinh năm 1964, hợp tác với Châu Tinh Trì qua nhiều bộ phim như

Châu Tinh Trì mắc vào một khoản nợ triệu USD. Ông còn bị người yêu cũ Vu Văn Phượng đòi gần
nợ cũ.
