LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-khi-vao-vai-tieu-long-nu-cua-angelababy-post1100858.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc khi vào vai Tiểu Long Nữ của Angelababy
THỜI GIAN: 09:21 28/06/2020
TAGS: Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Angelababy bị quay lén, Tiểu Long Nữ, Thần điêu đại hiệp, keep running, xảo thủ thần thám, 
TÓM TẮT: Trong show giải trí, Angelababy đóng vai Tiểu Long Nữ, được khen ngợi nhờ vóc dáng thon gọn, vòng eo nhỏ nhắn.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/6,
đưa tin
tham gia show giải trí Xảo thủ thần thám với nội dung suy luận, điều tra phá án. Trong đó, các nghệ sĩ hóa thân thành nhân vật trong hai bộ phim cổ trang kinh điển
và
. Angelababy được giao vai Tiểu Long Nữ.
Với ngoại hình xinh đẹp, tinh tế. Angelababy dù không trang điểm cầu kỳ nhưng vẫn cuốn hút. Nữ diễn viên cũng được khen ngợi sở hữu vòng eo nhỏ nhắn, thể hiệp được chất võ hiệp của vai diễn Tiểu Long Nữ. Tuy nhiên, cũng có khán giả đánh giá gương mặt của Angelababy "quá Tây" không phù hợp với vai cổ trang.
Hai năm trở lại đây, Angelababy liên tục được mời tham gia các show giải trí. Nữ diễn viên được đánh giá là nhanh nhạy trong các tình huống, nhiệt tình lăn xả trong trò chơi. Mặt khác, show truyền hình cũng là lĩnh vực được trả lương cao mà không cần sử dụng nhiều đến diễn xuất, không cần học kịch bản nên rất được các nghệ sĩ ưa chuộng tham gia để kiếm tiền.
Tuy nhiên, mảng phim ảnh của Angelababy lại gặp nhiều khó khăn. Nữ diễn viên tham gia một số bộ phim truyền hình như
đều bị đánh giá cực thấp về khả năng diễn xuất.
Trong phim
, trong một cảnh quay Angelababy không kiểm soát được biểu cảm của mình,
bình luận: "Đóng cảnh tình cảm thầm mến mà nhìn như phim kinh dị thì chỉ có Angelababy mới làm được".
Giới thạo tin cho hay, vì diễn xuất quá tệ, Angelababy bị nhiều nhà sản xuất, đạo diễn từ chối. Họ không dám giao vai diễn cho cô dù Angelababy đã cố gắng mời thầy dạy diễn xuất đến tận trường quay kèm cặp.
Angelababy cũng vướng lùm xùm ly thân cùng Huỳnh Hiểu Minh khi cô và chồng đã lâu không xuất hiện bên cạnh nhau. Khi không làm việc, Angelababy đưa con trai Tiểu Hải Miên đi chơi, từ đó, cô được khen ngợi là người mẹ đảm đang.
Một đoạn video dài 5 phút quay lén Angelababy bị tung ra ngày 21/6. Nữ diễn viên mặc váy ngắn, mang tất chân màu đen nhưng vẫn bị kẻ xấu cố tình quay, chụp ảnh trục lợi.
