LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/henry-cavill-muon-duoc-dong-tiep-vai-sieu-nhan-post1100011.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Henry Cavill muốn được đóng tiếp vai Siêu Nhân
THỜI GIAN: 20:47 25/06/2020
TAGS: DC Comics, superman, henry cavill, siêu nhân, vũ trụ điện ảnh DC, tài tử hollywood, tài tử henry cavill, 
TÓM TẮT: Dù tương lai nhân vật Superman của Henry Cavill chưa rõ ràng, nam diễn viên cho biết anh chưa có ý định từ bỏ vai diễn biểu tượng dựa trên truyện tranh DC.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trong cuộc trò truyện trực tuyến cùng ngôi sao gạo cội Sir Patrick Stewart, tài tử Henry Cavill bày tỏ cảm xúc khi được hóa thân thành Superman / Clark Kent trong DCEU.
"Tôi luôn là fan Superman. Đối với nhân vật này, tôi phải mang áo choàng cả trên màn ảnh lẫn ngoài đời. Nó trở thành hình ảnh gắn liền với tôi. Khi gặp trẻ em, chúng không nhất thiết phải xem tôi là Henry Cavill, nhưng chúng có thể nhận ra đó là Siêu Nhân", anh nói.
Tài tử Hollywood hạnh phúc khi được đóng Superman.
Tài tử điển trai đánh giá Superman là nhân vật tuyệt vời. Do đó, anh thấy bản thân có trách nhiệm lớn khi đảm nhận vai diễn. "Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu tiếp tục được đóng Superman trong nhiều năm tới", nam diễn viên chia sẻ.
Cũng trong buổi trò chuyện, Henry Cavill bày tỏ Superman là một trong những vai diễn làm thay đổi toàn bộ sự nghiệp của anh, và tài tử vô cùng biết ơn về điều đó.
Theo
, Cavill đã ký hợp đồng với Warner Bros. để trở thành Siêu Nhân thêm một lần nữa. Tuy nhiên, hãng phim chưa có kế hoạch làm phim mới về riêng nhân vật Superman. Do đó, nhiều khả năng Siêu Nhân tới đây chỉ đóng vai phụ hoặc khách mời (cameo).
Tương lai vai diễn trong các phần tiếp theo của DCEU chưa được hé lộ cụ thể.
Hồi tuần trước, khi xuất hiện trong livestream của đạo diễn Zack Snyder để công bố bản đặc biệt của bom tấn
ngôi sao 37 tuổi tâm sự: "Superman có chiều sâu nội tâm mà tôi cần phải khai thác nhiều hơn. Tôi muốn hình ảnh Siêu Nhân phải chân thực từ truyện tranh đến màn ảnh rộng".
Henry Cavill sinh năm 1983, là diễn viên người Anh từng xuất hiện trong các bộ phim nổi tiếng như

series
của Showtime (2007-2010). Sở hữu chiều cao 1,85 m, gương mặt đẹp như tạc tượng, anh ghi điểm về mặt ngoại hình khi sắm vai Superman.
Tuy nhiên, đã ba năm trôi qua kể từ lần cuối anh đảm nhận vai diễn trong bộ phim quy tụ dàn siêu anh hùng từ truyện tranh của DC có nhan đề
(2017). Do bộ phim trở thành "bom xịt", từng có không ít nghi vấn về chuyện Warner Bros. muốn thay máu dàn diễn viên. Trước đó, Ben Affleck đã phải nhường vai Batman lại cho Robert Pattinson.
Cùng tin đồn về sự quay trở lại của Superman do Henry Cavill thủ vai, việc nhân vật sẽ xuất hiện trong bom tấn nào của DC cũng là câu hỏi gây tò mò dư luận.
