LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-noi-gi-ve-michael-jackson-sau-11-nam-post1100542.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái nói gì về Michael Jackson sau 11 năm?
THỜI GIAN: 11:35 27/06/2020
TAGS: paris jackson, michael jackson, vua nhạc pop, ông hoàng nhạc pop, michael jackson qua đời, lễ giỗ michael jackson, 
TÓM TẮT: Paris Jackson chia sẻ dòng trạng thái tình cảm tới Michael Jackson hôm 25/6 - 11 năm sau cái chết của siêu sao nhạc pop.
NỘI DUNG: 
Hôm 25/6 là tròn 11 năm ngày mất của Michael Jackson. Năm 2009, huyền thoại nhạc pop ra đi mãi mãi trong niềm tiếc thương vô hạn của gia đình, bạn bè và người hâm mộ. Nguyên nhân vì ông dùng thuốc propofol và benzodiazepine quá liều.
Trên mạng xã hội, Paris Jackson - con gái duy nhất của Michael và nữ y tá Debbie Rowe - tưởng nhớ cha mình: "Con nhớ và yêu cha mỗi ngày. Cảm ơn cha đã mang sự kỳ diệu đến thế giới này".
Paris Jackson khoe ảnh nhắng nhít bên cha.
Cùng với đó, Paris đăng nhiều ảnh siêu sao âm nhạc trong bộ dạng nhắng nhít, có cả bức ảnh Michael hôn con gái tình cảm cách đây gần 20 năm.
Nữ ca sĩ còn chia sẻ một trích dẫn có nội dung: "Cuộc sống mỗi người đều sẽ kết thúc giống nhau ở cuối con đường. Nhưng với cha thì khác, cách cha sống và ra đi đã giúp cha trở nên khác biệt với mọi người".
Sinh thời, cha đẻ điệu moonwalk hết mực yêu thương nhưng cũng rất nghiêm khắc với Paris. Khi các con còn nhỏ, Michael chỉ cho bọn trẻ
"Michael chỉ cho phép Paris nghe đúng ca khúc
mà Kolohe Kai đã viết tặng con bé", La Toya Jackson - chị gái Michael - viết trong hồi ký S
năm 2011.
Theo tiết lộ của La Toya, Paris từng tâm sự cha đã khóc rất nhiều trước lúc lâm chung, cũng như luôn có cảm giác lạnh lẽo xung quanh mình.
Năm 2009, sự ra đi đột ngột của Michael Jackson khiến cuộc sống tươi đẹp của con gái dường như khép lại. Kể từ đây, Paris phải đối diện với những tháng ngày nhiều sự tổn thương, thiếu thốn tình cảm. Trong phòng ngủ, cô đã treo ảnh của Michael vì quá nhớ người thân quá cố.
Cái chết của cha luôn ám ảnh cô, đến nỗi phải trút bỏ cảm giác đau đớn bằng sự nổi loạn, bất cần suốt thời gian dài.
Paris Jackson luôn bị ám ảnh về sự ra đi của cha.
Sau bao sóng gió, Paris hiện sống hạnh phúc bên nam ca sĩ Gabriel Glenn. Cặp uyên ương có tình cảm với đối phương khi cùng tham gia ban nhạc The Soundflowers từ tháng 6/2018. Theo tiết lộ, Glenn đã cho người yêu lời khuyên và ở bên cô những lúc khó khăn nhất. Chính vì vậy, Paris cảm thấy vô cùng xúc động.
Sắp tới, Paris sẽ giới thiệu phim tài liệu
kể về cuộc sống mới của cô bên bạn trai.
Trong đoạn trailer giới thiệu còn tiết lộ những thước phim chưa từng được biết đến của Paris lúc nhỏ bên Michael Jackson. Cụ thể, tại điền trang Neverland, ông hoàng nhạc pop đã hỏi con gái thích làm công việc gì. Paris liền đáp: "Con sẽ ca hát và khiêu vũ".
Đến nay, trong số 3 anh em, Paris Jackson là người duy nhất nối nghiệp ca hát của cha mình.
Những cuốn hồi ký của người thân tiết lộ Michael Jackson khóc rất nhiều, linh cảm được cái chết và lo sợ tài sản bị kẻ xấu chiếm đoạt.
