LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-my-nhan-la-nguyen-mau-cua-ran-mori-bi-ghet-bo-post1100001.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao mỹ nhân là nguyên mẫu của Ran Mori bị ghét bỏ?
THỜI GIAN: 18:03 29/06/2020
TAGS: Lưu Đức Hoa, Kudo Shizuka, vợ đệ nhất mỹ nam nhật, nguyên mẫu ran mori, ran mori conan, takuya kimura, sao nhật bản, 
TÓM TẮT: Từng là ngôi sao hàng đầu xứ mặt trời mọc, Kudo Shizuka phút chốc bị khán giả quay lưng khi kết hôn với “Đệ nhất mỹ nam Nhật Bản”.
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 6,
đưa tin về hình ảnh mới nhất của Kudo Shizuka - mỹ nữ một thời xứ hoa anh đào. Nụ cười rạng rỡ của người đẹp 50 tuổi nhận được nhiều lời khen. Tuy nhiên, dân mạng cũng không khỏi cảm thán: “Kudo Shizuka thật sự đã già!” khi thấy vết chân chim ở đuôi mắt của minh tinh.
Thập niên 80, Kudo Shizuka từng là “nàng thơ” của cánh mày râu Nhật Bản. Thế nhưng, giữa thời kỳ nở rộ, diva đã chọn theo chồng bỏ cuộc chơi và trở thành “kẻ thù số một” của phái nữ đất nước này.
Nhan sắc Kudo Shizuka ở tuổi 50.
Kudo Shizuka sinh năm 1970 tại Tokyo, Nhật Bản. Năm 14 tuổi, người đẹp gia nhập làng giải trí, được công chúng mến mộ và phát triển sự nghiệp rực rỡ.
Ra mắt với vai trò thành viên của Seventeen Club, nhóm nhạc được thành lập từ cuộc thi tìm kiếm tài năng của tạp chí
. Năm 1985, nhóm để lại dấu ấn khi phát hành 2 album dưới trướng hãng đĩa CBS/Sony Records trước khi tan rã.
Đến 1986, Kudo Shizuka gia nhập nhóm nhạc thần tượng Onyanko Club. Single đầu tay
của nhóm ra mắt với vị trí nhất bảng trên Oricon (bảng xếp hạng có sức ảnh hưởng tương tự Billboard ở Mỹ). Một năm sau, người đẹp Shizuka giữ vai trò hát chính trong album thứ 8
, tác phẩm cũng đạt vị trí đầu bảng xếp hạng Oricon ngay khi phát hành.
Đây là khoảng thời gian xây dựng tên tuổi của nữ ca sĩ với giọng hát ngọt ngào cùng nhan sắc cuốn hút. Kudo Shizuka cũng trở thành một trong “Tứ đại thần tượng” Nhật Bản sánh cùng các mỹ nữ nổi danh: Yoko Minamino, Yui Asaka và Miho Nakayama.
Trong showbiz lúc bấy giờ, cái tên Kudo Shizuka nhanh chóng trở thành đóa hoa lạ giữa rừng sao nữ theo đuổi hình tượng trong sáng, đáng yêu. Người đẹp hút mắt với hình ảnh cá tính, phong cách Rock ‘n’ Roll gợi cảm, phá cách.
Kudo Shizuka khoẻ khoắn, quyến rũ là màu sắc mới của showbiz Nhật.
Theo
, cuối những năm 80 được xem là “kỷ nguyên của Kudo Shizuka”. Chỉ riêng năm 1989, 3 album
,
và
đã đem về cho nữ ca sĩ hàng chục triệu USD. Truyền thông xứ Phù Tang ca ngợi cô chính là “kỳ tích cuối cùng của các thần tượng Nhật Bản”.
Tính đến năm 2000, Kudo Shizuka đã có 12 buổi hoà nhạc, phát hành 35 single, 21 album với tổng doanh số lên đến hơn 15,3 triệu bản. Trong đó, đĩa đơn
đã đưa người đẹp trở thành người đầu tiên trong lịch sử lọt Top 10 của bảng xếp hạng Oricon trong 12 năm liên tiếp.
Bên cạnh việc ca hát, Kudo còn thử sức ở nhiều lĩnh vực khác như đóng phim, hội hoạ… và đều được giới chuyên môn công nhận. Từ những năm 90, sao nữ tập trung vào âm nhạc ở vai trò viết lời, sản xuất thu âm.
Thời điểm đó, cô được đánh giá là vượt qua cái mác “thần tượng”, trở thành một nghệ sĩ thực thụ, một tài nữ có địa vị cao trong giới giải trí.
đánh giá, ở thị trường Nhật Bản, vị trí của Kudo Shizuka tương đương với “Đệ nhất danh ca châu Á” Đặng Lệ Quân trong làng nhạc Hoa ngữ.
Nữ ca sĩ cũng chính là nguyên mẫu của Ran Mori trong bộ truyện tranh
nổi tiếng. Hình ảnh dịu dàng, tình cảm nhưng vẫn tự chủ, độc lập cùng mái tóc bồng bềnh của người đẹp đã trở thành cảm hứng cho tác giả Aoyama Gosho sáng tạo nên nhân vật này.
Người đẹp chính là nguyên mẫu của nhân vật Ran Mori nổi tiếng.
Bên cạnh hào quang sự nghiệp, Kudo Shizuka còn được biết đến là nghệ sĩ có đời tư sạch sẽ, kín tiếng. Người hâm mộ cũng rất mực yêu mến cô vì tấm lòng hiếu thảo với bố mẹ, sự thân thiện, hoà đồng với mọi người xung quanh.
Năm 2017, Kudo Shizuka phát hành album
kỷ niệm 30 năm sự nghiệp solo. “Vì tôi đã đi theo con đường âm nhạc suốt 30 năm nay, tôi muốn mình có thể tạo thêm nhiều ca khúc tuyệt vời và sẽ tiếp tục biểu diễn trong những năm tới”, diva chia sẻ cho lần trở lại.
“Tôi cảm nhận sâu sắc ý nghĩa câu nói ‘Những gì không giết được chúng ta sẽ làm chúng ta mạnh mẽ hơn’. Tôi không thể tự làm điều này một mình. Tôi muốn gửi lời cảm ơn đến các fan và các staff, tất cả những người tôi đã gặp trên suốt chặng đường. Tôi sẽ tiếp tục cống hiến hết mình”, Kudo Shizuka nhắn nhủ thêm.
Trong suốt thời gian hoạt động nghệ thuật, scandal duy nhất của người đẹp sinh năm 70 chính là gả về nhà tài tử Kimura. Cuộc đời và sự nghiệp của Shizuka bỗng chốc trở thành mục tiêu công kích của hàng loạt người hâm mộ cả nước, thậm chí là toàn châu Á.
Năm 1999, chuyện tình giữa diva và Takuya Kimura được công khai, làm dậy sóng khắp các mặt báo xứ hoa anh đào. Lúc bấy giờ, nam ca sĩ nhóm SMAP chính là “thần tượng của thời đại”, “tình nhân trong mộng số một"… của nữ giới Nhật Bản.
Takuya là “người đàn ông được yêu thích nhất Nhật Bản” trong 15 năm liền, tài tử liên tục phá kỷ lục rating trong các tác phẩm phim ảnh của mình. Nam ca sĩ còn trở thành “hiện tượng Kimutaku” đem lại lợi nhuận khổng lồ cho nền kinh tế xứ Phù Tang, được đưa vào cả từ điển đất nước này.
Hôn nhân cùng Takuya Kimura là nguyên nhân khiến Kudo Shizuka bị tẩy chay.
Thời kỳ đỉnh cao, thành viên nổi tiếng của SMAP chính là thần tượng hàng đầu châu Á, dẫn đầu xu hướng thời trang cho loạt sao nam như:
, Trịnh Y Kiện, F4… Tài tử cũng là “người trong mộng” của các sao nữ Lâm Tâm Như, Từ Hy Viên, Yoona… thuở thiếu thời.
Năm 2000, trong buổi biểu diễn của nhóm, Takuya bất ngờ tuyên bố kết hôn và khẳng định chắc nịch: “Ngoài Kudo Shizuka ra thì còn ai nữa”. Thay vì những lời chúc phúc gửi đến đôi uyên ương, quyết định này của tài tử lại vấp phải làn sóng phẫn nộ, chỉ trích gay gắt từ người hâm mộ.
Hôn nhân của tài tử và giai nhân trở thành một trong 10 scandal lớn nhất của showbiz Nhật Bản. Thậm chí, đài truyền hình quốc gia NHK còn đưa tin tức kết hôn của Kudo và Takuya như sự kiện trọng đại của đất nước khi liên tục cập nhật mỗi 15 phút.
Trở thành vợ của “đệ nhất mỹ nam Nhật Bản”, Kudo Shizuka phải đối mặt với công kích dữ dội từ dư luận. Đến nỗi, hàng loạt lời đồn đoán, thuyết âm mưu nhắm vào người đẹp như: cô gái nham hiểm, dùng thủ đoạn để ép cưới hay đứa bé không phải là con ruột của Kimura.
Trong giai đoạn tân hôn, nàng diva liên tục nhận những lời đe dọa, những món đồ khủng bố tinh thần khiến cô phải nhập viện tĩnh dưỡng. Kudo Shizuka cũng rút khỏi làng giải trí để tránh né sự tấn công quá khích của công chúng. Thế nhưng, những tin đồn như: “Shizuka ngoại tình với người cũ”, “Shizuka đùa giỡn tình cảm Kimura”, “Shizuka xấu xí, bị chồng bỏ rơi”… vẫn luôn bủa vây cô.
Không chỉ thế, nhất cử nhất động của Takuya luôn bị quy chụp do lỗi của Kudo. Cô bị lên án là đã chia rẽ tình cảm, khiến nhóm SMAP tan rã sau 25 năm hoạt động. Thậm chí, ngoại hình của nữ ca sĩ cũng trở thành đề tài bàn tán, mỉa mai. Trong suốt gần 20 năm, cái tên Kudo Shizuka luôn đứng đầu bảng xếp hạng “Sao nữ bị ghét nhất Nhật Bản”, là “kẻ thù số một”, “tội đồ” của phái nữ…
Trước tất cả mọi sóng gió, hai vợ chồng Kudo Shizuka và Takuya Kimura vẫn luôn chứng minh tình yêu bằng hạnh phúc, gia đình ấm êm cùng 2 cô công chúa nhỏ của mình.
Tài tử phim
thường thổ lộ tình cảm với vợ với truyền thông: “Tôi đã cưới người vợ lý tưởng của mình, đó chính là Kudo Shizuka” hay “Vì vấn đề công việc, tôi thường quen biết nhiều mỹ nhân khiến mọi người xuýt xoa. Nhưng với tôi, đó không phải là tình yêu, tình yêu của tôi là ở nhà”.
Hình ảnh hạnh phúc của gia đình Kudo Shizuka - Takuya Kimura cùng 2 cô con gái.
Từ nửa cuối năm 2019, hai cô con gái nhà Kimura là Cocomi và Mitsuki (Koki) ra mắt với vai trò người mẫu thu hút sự chú ý của công chúng. Ngoài sở hữu nét đẹp di truyền từ nam nữ thần tượng, danh tiếng cùng dư luận xoay quanh hôn nhân của bố mẹ suốt 20 năm qua cũng khiến hai mỹ nhân nhận được nhiều quan tâm.
Cũng trong 2019, người dân xứ hoa anh đào bình chọn việc kết hôn của đôi nghệ sĩ Shizuka và Kimura nằm trong 10 sự kiện có sức ảnh hưởng lớn, mang dấu ấn thời đại trong triều đại Bình Thành. Kết quả này khiến nhiều người khá bất ngờ khi đời tư của cá nhân không liên quan đến Nhật hoàng lại lọt vào danh sách.
Có thể thấy, dù hai thập kỷ trôi qua nhưng câu chuyện trà dư tửu hậu về hôn nhân của nàng diva và chàng tài tử chấn động showbiz Nhật chưa từng hạ nhiệt. Đồng nghĩa với việc Kudo Shizuka - tài nữ nức tiếng một thời vẫn luôn là “tội đồ” của khán giả Nhật Bản khi đã cướp mất “Đệ nhất mỹ nam” Takuya Kimura làm của riêng.
Mitsuki Kimura là ái nữ của "tài tử quyền lực nhất Nhật Bản" Kimura Takuya. Mới đây, cô mặc chiếc đầm hai dây trễ nãi gây nhiều tranh cãi.
