LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-viec-luong-cao-de-den-chau-phi-song-choi-dua-voi-dong-vat-hoang-da-post1100779.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bỏ việc lương cao để đến châu Phi sống, chơi đùa với động vật hoang dã
THỜI GIAN: 14:12 29/06/2020
TAGS: dean schneider, sống với sư tử, sông với động vật hoang dã, bỏ việc lương cao, động vật hoang dã, bảo tồn động vật hoang dã, bảo vệ động vật, 
TÓM TẮT: Dean Schneider bắt đầu cuộc sống mới ở Nam Phi, nơi anh chăm sóc, bảo vệ nhiều loài thú dữ như sư tử, linh cẩu. Chàng trai nói mình không hề sợ sệt, ngược lại rất yêu thương chúng.
NỘI DUNG: 
Dean Schneider là chàng trai nổi tiếng trên mạng xã hội nhờ câu chuyện bán công ty, bỏ sự nghiệp riêng đến châu Phi, dồn toàn bộ số tiền tích cóp để xây dựng một trung tâm bảo tồn động vật hoang dã. Chàng trai đến từ Thụy Sĩ có tình yêu với các loài động vật từ khi còn nhỏ và thích thú trước  những giống loài hung dữ như linh cẩu, sư tử, báo.
Trước khi quyết định rẽ ngoặt cuộc đời mình sang một hướng khác, Dean làm công việc cố vấn tài chính với mức thu nhập đáng kể. Cho đến khi đặt chân đến Nam Phi để du lịch, tận mắt chứng kiến cảnh động vật hoang dã sinh sống, tình cảm dành cho chúng lại càng lớn trong lòng chàng trai 27 tuổi. Quay về nhà không lâu, anh chọn trở lại Nam Phi và bắt đầu cuộc sống mới tại đây.
“Ban đầu, không người thân, bạn bè nào của tôi ủng hộ, nhưng thấy tôi dứt khoát và quyết tâm, cuối cùng họ chấp nhận”, Dean kể lại. Tại Nam Phi, chàng trai thành lập dự án mang tên Hakuna Mipaka, có ý nghĩa là “Không giới hạn”. Toàn bộ số tiền dành dụm được dành cho việc vận hành khu bảo tồn có diện tích 400 ha, nơi nhiều loài động vật hoang dã được giải cứu từ những kẻ săn trộm, những rạp xiếc thường ép con vật biểu diễn để giải trí.
Động vật trong khu bảo tồn không buộc phải nhân giống, cũng không bị buôn bán hay phải trình diễn để kiếm tiền. Bên cạnh đó, mỗi con vật đều được bác sĩ thú y kiểm tra sức khỏe định kỳ. Nhờ tình yêu của người chủ, hầu hết chúng được tự do chạy nhảy, thay vì bị nuôi nhốt trong những chiếc chuồng chật hẹp.
Công việc hàng ngày của Dean là đi kiểm tra, đồng thời dành thời gian vui đùa với đàn sư tử. Chàng trai cho hay đây là loài động vật yêu thích của anh. Để làm quen và trở thành người bạn của chúng, Dean thường kết thân, gần gũi khi những con sư tử vẫn còn nhỏ tuổi.  Ngoài ra, anh dành thời gian quan sát và học theo hành vi của loài này.
Hai năm đầu, trung tâm bảo tồn của Dean hoạt động dựa trên toàn bộ số tiền anh tích cóp được. Sau đó, để có chi phí vận hành, Dean thành lập một quỹ quyên góp, vận động mọi người chung tay bảo vệ nhiều loài vật đang đứng trước nguy cơ bị tuyệt chủng bởi nạn săn trộm tràn lan.
Ở tuổi 27, chàng trai người Thụy Sĩ đang hoàn toàn hài lòng với cuộc sống hiện tại. “Nhiệm vụ của tôi là đem tình yêu dành cho động vật đến với trái tim của mỗi người. Tôi tin nỗ lực của mình sẽ giúp những loài vật hoang dã tiếp tục cuộc sống trên Trái Đất này”, Dean viết trong phần giới thiệu trên website dự án.
Trên trang cá nhân, anh chàng thường xuyên khoe những bức ảnh mình đang chơi đùa, gần gũi với nhiều loài vật khác nhau trong khu bảo tồn. Dù từng bị sư tử cào xước mặt trong một lần ngồi chơi cùng, Dean cho hay anh không vì thế mà e sợ, không tiến lại gần chúng nữa. Ngay cả việc mang theo súng để phòng vệ, Dean cũng thấy không cần thiết.
Althea Bernstein đang lái xe trên đường thì bị một nhóm người da trắng với lời lẽ phân biệt chủng tộc áp sát, xịt chất lỏng vào mặt rồi ném thẳng bật lửa về phía gương mặt cô.
