LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-mat-ve-tai-tu-quoc-dan-nuoc-my-post1100608.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bí mật về ‘tài tử quốc dân’ nước Mỹ
THỜI GIAN: 06:00 05/07/2020
TAGS: Tom Cruise, bí mật của tom hanks, tom hanks, tom hanks movies, tom hanks mắc COVID-19, vợ chồng tom hanks, sự nghiệp của tom hanks, tom hanks đời tư, vai diễn ấn tượng của tom hanks, tom hanks forrest gump, 
TÓM TẮT: Khán giả yêu mến hình ảnh Tom Hanks qua các bộ phim “Philadelphia”, “Forrest Gump”, “The Green Mile”… Nhưng có nhiều điều về nam diễn viên còn ít ai biết đến.
NỘI DUNG: 
Sau 40 năm hoạt động nghệ thuật, Tom Hanks trở thành tượng đài của điện ảnh Hollywood. Ông được mệnh danh là “người hùng thầm lặng” trên màn ảnh, bởi những vai diễn của ông không phải là anh hùng có sức mạnh siêu nhiên, mà thường là những con người chính trực, sống trọn với đức tin của bản thân.
Suốt bốn thập kỷ, Tom Hanks liên tiếp nhận được hai tượng vàng Oscar cho hạng mục
với phim
(1993) và
(1994). Đầu năm nay, ông cũng vinh dự nhận giải thưởng Thành tựu Trọn đời tại Lễ trao giải Quả cầu vàng lần thứ 77.
Ông vào vai Robbie Wheeling trong phim
(1982). Nội dung phim cảnh báo người chơi về những mối nguy hiểm có thật trong các trò role-playing game (trò chơi nhập vai), mà điển hình là
.
Tác phẩm đầu tay không được đón nhận nên Tom Hanks hiếm khi nhắc đến vai diễn này. Dẫu vậy,
sau này được các trang phim uy tín như
và
đánh giá cao.
Tác phẩm khiến ông cảm thấy thách thức nhất chính là
(1989). Trong phim, Hanks thủ vai cảnh sát Turner và làm bạn với chú chó Hooch - nhân chứng duy nhất của một vụ án.
“Bạn sẽ học được nhiều thứ từ những sai lầm hơn là điều bạn làm đúng. Tôi đã dành hơn 80% sức lực để đóng
hơn là những bộ phim khác tôi từng tham gia”, ông nói. Tuy không được lòng giới phê bình, nhưng phim đạt doanh thu hơn
, so với kinh phí chỉ có
.
Tom Hanks phải tăng hơn 13 kg để vào vai Jimmy Dugan trong
(1992). Trong một lần xuất hiện ở show David Letterman vào năm 2013, Hanks tiết lộ những lần tăng hoặc giảm cân để phù hợp với vai diễn khiến ông bị bệnh tiểu đường loại II.
Kỷ lục được xác lập khi Tom Hanks đặt bút ký hợp đồng đóng
(1994). Vai diễn không chỉ giúp ông bỏ túi
, mà còn được giới chuyên môn lẫn khán giả khen ngợi. Nhưng kỷ lục này chỉ tồn tại đến cuối thế kỷ XX.
Ngoài hai giải thưởng và 6 đề cử Oscar, ông từng từ chối vai chính trong hai tác phẩm sau đó nhận đề cử hạng mục
Tom Hanks từ chối vai chính trong
, và tài tử
thay thế. Vai diễn giúp Cruise có đề cử giải Oscar cho
. Tương tự, Hanks cũng nhường lại vai chính trong
cho Nicolas Cage. Bộ phim giúp Cage nhận được đề cử từ Viện hàn lâm.
Năm 1996, các nhà thiên văn học của tổ chức Space Watch đã phát hiện và đặt tên cho một tiểu hành tinh là 12818 Tomhanks. Đây là điều hiếm hoi trong lịch sử đặt tên của các nhà thiên văn bởi chưa từng có tên diễn viên Hollywood nào được lựa chọn.
Họ cho biết sở dĩ chọn tên Tom Hanks vì ông đã đóng phim
(1995), và bộ phim đã truyền cảm hứng cho những người theo đuổi ngành thiên văn học. Nam diễn viên cũng cho biết bản thân đã tìm hiểu về thiên văn học, vũ trụ từ khi còn là cậu bé 12 tuổi.
Mặc dù không có dấu hiệu nào cho thấy Tom Hanks là người nghiện ma túy, trang
năm 2014 trích dẫn lời của nam diễn viên rằng ông từng sử dụng ma túy. “Đối với ma túy, không có ai là không hút. Và tôi cũng từng thử vài hơi. Nhưng tôi không dùng LSD. Tôi cũng không hút thuốc, vì hút thuốc chỉ khiến tôi trở thành con người ngu ngốc nhất trên thế giới”.
Tom Hanks nổi tiếng là người đàn ông có lối sống đẹp nhất Hollywood dù là trên phim hay ngoài đời. Nhưng diễn viên sinh năm 1956 cho biết đôi khi mình cũng không phải là người tử tế trong cuộc phỏng vấn với
vào năm 2006.
“Tôi không muốn nói rằng mình là một người xấu. Nhưng thỉnh thoảng tôi cũng mắc sai lầm và cư xử thô lỗ. Làm phim là một công việc rất khó khăn và đầy biến động. Thậm chí, bạn phải tàn nhẫn để nhận được một cơ hội tốt, nếu không bạn sẽ phải biến khỏi phim trường càng nhanh càng tốt. Đừng để vẻ ngoài đánh lừa, đặc biệt là ở Hollywood”, ông nói.
Tom Hanks có quan hệ họ hàng xa với tổng thống thứ 16 của Mỹ là Abraham Lincoln, Walt Disney, George Clooney, Fred Rogers…
Một điều đặc biệt là Hanks từng đóng vai họ hàng mình trên phim. Ông có dịp lồng tiếng cho vai Tổng thống Lincoln trong phim tài liệu
(2003), sắm vai Walt Disney trong
(2013), và vai Fred Rogers trong
(2019).
Tom Hanks có bộ sưu tập hơn 80 chiếc máy đánh chữ. Điều này là cơ duyên giúp nam diễn viên tạo ra ứng dụng Hanx Writer trên iPad và iPhone. Sau đó, ông cũng cho xuất bản cuốn truyện ngắn
vào năm 2017.
“Greyhound” có Tom Hanks đóng chính sẽ được phát hành trên kênh ứng dụng truyền hình trả tiền, thay vì khởi chiếu ngoài rạp như kế hoạch ban đầu.
Nguồn tin thân cận tiết lộ rằng Tom Hanks và Rita Wilson đã xuất viện. Hiện, nam diễn viên và vợ tự cách ly tại nhà.
