LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-angelababy-mat-vai-tieu-long-nu-post1100969.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Angelababy mất vai Tiểu Long Nữ?
THỜI GIAN: 20:18 28/06/2020
TAGS: Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Tiểu Long Nữ, thần điêu đại hiệp, Vu Chính, Trần Nghiên Hy, Angelababy, 
TÓM TẮT: Vu Chính chia sẻ nếu Angelababy không bị bệnh vào thời điểm quay "Thần điêu đại hiệp 2014", biên kịch đã mời cô thay vì Trần Nghiên Hy.
NỘI DUNG: 
Ngày 28/6,
đưa tin
tham gia một show giải trí, hóa thân thành nhân vật Tiểu Long Nữ trong
. Tạo hình của cô nhận được nhiều sự khen ngợi.
Biên kịch Vu Chính, người sản xuất
phiên bản 2014 cũng ấn tượng với tạo hình của Angelababy và chia sẻ câu chuyện hậu trường trong quá trình tuyển chọn vai diễn Tiểu Long Nữ.
Angelababy trong tạo hình Tiểu Long Nữ được biên kịch, đạo diễn Vu Chính khen ngợi.
"Lúc đó nếu cô ấy không bị ốm thì đã tham gia phim
của tôi. Tôi cũng sẽ không bị khán giả cười nhạo nhiều như vậy.  Đây là điều tiếc nuối nhất trong cuộc đời", Vu Chính ca ngợi Angelababy.
Thế nhưng, chia sẻ của biên kịch nhiều tai tiếng vấp phải ý kiến phản đối của công chúng, đặc biệt là những người hâm mộ Trần Nghiên Hy. Theo họ, năm 2014, Trần Nghiên Hy bị chê bai vì tạo hình Tiểu Long Nữ quê mùa, quá béo, chính Vu Chính đã lên tiếng bảo vệ cô: "Cô ấy chính là Tiểu Long Nữ mà tôi muốn. Tôi thích tạo hình như vậy và hài lòng tuyệt đối với nhân vật này. Ai muốn chỉ trích thì cứ đến tìm tôi, đừng trách mắng người khác".
Nhưng lời chia sẻ mới của Vu Chính vô tình hạ bệ Trần Nghiên Hy và tung hô Angelababy. Sau đó, Vu Chính đã phải xóa bài viết và đăng lời giải thích.
"Tôi chỉ cảm khái một chút, không có ý chê bai ai. Ai mà không yêu thích cái đẹp, nhìn thấy tạo hình đẹp thì bộc lộ cảm xúc là sai sao. Sau này tôi sẽ hạn chế phát biểu, nhưng mà cũng khó lắm", biên kịch tai tiếng Vu Chính giải thích cho bài đăng của mình.
Trần Nghiên Hy bị chê bai là Tiểu Long Nữ "xấu nhất, béo nhất" trên màn ảnh.
Trên Weibo của Vu Chính, không ít người để lại bình luận tức giận vì hai diễn viên vô cớ bị kéo vào cuộc chiến, phải nhận những bình luận tiêu cực của công chúng.
Trong show giải trí, Angelababy đóng vai Tiểu Long Nữ, được khen ngợi nhờ vóc dáng thon gọn, vòng eo nhỏ nhắn.
