LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-beo-dep-nhat-the-gioi-la-ai-post1100488.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên béo đẹp nhất thế giới là ai?
THỜI GIAN: 12:00 27/06/2020
TAGS: Ariel Winter, nàng béo, nàng béo gợi cảm, diễn viên hollywood, diễn viên Ariel Winter, 
TÓM TẮT: Không sở hữu vóc dáng mình hạc xương mai, người đẹp Ariel Winter chứng minh nhan sắc “vạn người mê” với thân hình mũm mĩm, đầy đặn.
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên Ariel Winter nổi tiếng với biệt danh "nàng béo gợi cảm nhất thế giới". Tuy cân nặng quá khổ nhưng cô được khen khuôn mặt sắc nét như búp bê, dễ thương, có sức hút người đối diện. Người đẹp sinh năm 1998 được biết đến qua vai diễn Alex Dunphy trong series hài
.
Khác với nhiều bạn diễn, cô không sở hữu thân hình “mình hạc xương mai” mà gây chú ý bởi vóc dáng đầy đặn, gợi cảm. Trong nhiều bộ ảnh, Ariel Winter tự tin khoe nhan sắc khác biệt của mình.
Người hâm mộ yêu thích Ariel Winter vì cô vừa mang vẻ đẹp gợi cảm, sexy lại vừa có phong thái tự tin, quyến rũ. Winter luôn biết cách tôn lên những ưu điểm của riêng mình.
Gu thời trang của ngôi sao 9X cũng rất táo bạo. Khi xuất hiện ở các sự kiện, cô thường lựa chọn những chiếc đầm khoét xẻ sâu, ôm sát để tôn lên đường cong cơ thể. Tuy nhiên, Winter cũng rất tinh tế khi không bao giờ hở hang quá lố mà luôn có chừng mực.
Ariel Winter kể rằng cô từng phải phẫu thuật thu nhỏ vòng một để thân hình được cân đối hơn. Nữ diễn viên thú nhận từ khi nổi tiếng, cô chịu nhiều áp lực và phải uống thuốc chống trầm cảm. Đó cũng là nguyên nhân khiến 9X có cân nặng thất thường.
Thời gian gần đây, Winter xuất hiện với vẻ ngoài thon gọn, vòng eo thon thả cùng gương mặt V-line khác biệt. Cư dân mạng đặt nghi vấn nữ diễn viên can thiệp dao kéo mới có kết quả như hiện tại. Trong khi đó, người hâm mộ trung thành thì khẳng định ngôi sao 9X hợp với hình tượng mũm mĩm hơn.
Trả lời những bình luận trên mạng, Ariel Winter chia sẻ mình phải điều trị tâm lý hàng tuần, sử dụng thuốc trầm cảm trong liên tục 8 năm và việc thay đổi để tìm ra loại thuốc thích hợp đã khiến cô giảm gần 14 kg.
Sau khi giảm cân, ngôi sao
đã mất kha khá người hâm mộ, vì họ muốn cô béo lại như xưa. Người đẹp sinh năm 1998 khẳng định: “Có rất nhiều người yêu mến ủng hộ tôi ngoài kia, tôi sẽ không để ý đến điều tiêu cực. Tôi muốn mình khỏe mạnh và mong mọi người hãy chú ý đến khả năng diễn xuất nhiều hơn là cân nặng của tôi”.
Đã mất cách đây 58 năm nhưng vẻ đẹp rực rỡ và những câu nói bất hủ của Marilyn Monroe vẫn luôn truyền cảm hứng bất tận cho nghệ thuật.
