LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-trong-khiem-bi-tai-nan-khi-quay-post1100589.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: La Trọng Khiêm bị tai nạn khi quay
THỜI GIAN: 16:12 27/06/2020
TAGS: Lực lượng phản ứng, phim TVB, phim Hong Kong, 
TÓM TẮT: Quá trình ghi hình phim “Lực lượng phản ứng 2020” đang vào giai đoạn nước rút. Do đó, các diễn viên tham gia vào bộ phim đều đang dốc sức trên phim trường để hoàn thành công việc.
NỘI DUNG: 
Theo
, La Trọng Khiêm và Hải Tuấn Kiệt đã ghi hình một cảnh truy đuổi bằng thuyền gần bến tàu Đại Bộ. La Trọng Khiêm chia sẻ toàn bộ quá trình ghi hình tốn khoảng 6 hay 7 tiếng để hoàn thiện. Đoàn làm phim đã làm việc từ 6 giờ sáng. Dù La Trọng Khiêm đã uống thuốc chống say tàu xe, nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng mệt mỏi.
“Tôi đang rất mệt”, La Trọng Khiêm trả lời phỏng vấn vào buổi trưa cùng ngày. “Tôi đã phơi nắng cả ngày. Giờ muốn mở mắt còn khó. Tôi đang buồn ngủ vô cùng. Chúng tôi vẫn chưa hoàn thiện cảnh quay. Thế nên, tôi còn oải hơn mọi khi”.
Tuy nhiên,
là một dự án ghi hình rất vất vả. Hải Tuấn Kiệt cho biết anh đã làm La Trọng Khiêm bị thương trong một cảnh quay vài ngày trước đó. “Tôi biết anh ấy có một chất giọng tuyệt vời. Nhưng tôi không ngờ anh ấy cũng mạnh tay dữ dội” – La Trọng Khiêm cười lớn.
Hải Tuấn Kiệt nói thêm: “Tôi làm anh ấy bị thương ở gò má bên này, nhưng tới hôm sau, lên phim trường rồi anh ấy lại nói mình bị đau ở bên gò má bên kia”.
La Trọng Khiêm và Dương Di đã kết hôn vào năm 2016. Đầu năm nay, họ đón con gái đầu lòng.
La Trọng Khiêm cũng bị thương ở chân, nhưng anh không hề tiết lộ với vợ về thương tích này. “Tôi không muốn cô ấy cằn nhằn mình” – anh nói.
Con gái của La Trọng Khiêm và Dương Di mới chỉ hai tháng tuổi, nhưng do lịch trình công việc dày đặc, nam diễn viên không thể thường xuyên ở bên chăm sóc cho con.
“Sau khi quay phim xong, tôi sẽ chuyên tâm chăm sóc cho con gái. Tôi sẽ học cách thay bỉm, cho con ăn và tắm cho con. Giờ tôi vẫn có thể làm được, nhưng còn vụng lắm. Vợ tôi mới là tay chuyên nghiệp kìa” - anh nói.
là bộ phim ngoại truyện của series truyền hình
nổi danh một thời của đài TVB lên sóng vào năm 1998. Phần ngoại truyện có sự tham gia của La Trọng Khiêm, Dương Di, Tuyên Huyên, Trần Hào, Đằng Lệ Danh, Hứa Thiệu Hùng, Hồng Vĩnh Thành.
Ngày trở lại, Chung Gia Hân bị TVB trả cát-xê không tương xứng. Trước đó, nhiều ngôi sao rời công ty vì không chịu được cảnh bị đối xử tệ.
Ẩm thực là chủ đề quen thuộc của điện ảnh. Dù đa dạng thể loại và thông điệp truyền tải, các bộ phim chọn đề tài này chia sẻ một điểm chung là luôn khiến dạ dày khán giả sôi réo.
Trong đoạn video kỷ niệm dành tặng người hâm mộ, ngôi sao 58 tuổi tiết lộ với người hâm mộ ba vai diễn để lại ấn tượng sâu đậm nhất với cá nhân anh.
