LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-con-bi-an-cua-vua-song-bac-ha-hong-san-post1100880.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người con bí ẩn của vua sòng bạc Hà Hồng Sân
THỜI GIAN: 15:00 28/06/2020
TAGS: Hà Hồng Sân, tỷ phú Hà Hồng Sân, ông trùm sòng bài, Hà Du Bang con Hà Hồng Sân, Hà Du Bang, Lương An Kỳ, Hà Siêu Nghi, 
TÓM TẮT: Mới đây, bà Lương An Kỳ đã lên tiếng xác nhận về cậu con trai bí ẩn của ông trùm sòng bạc Hà Hồng Sân.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/6, gia quyến ông Hà Hồng Sân đăng cáo phó về cái chết của ông trùm sòng bạc, đồng thời, lần đầu hé lộ đầy đủ danh tính của 4 người vợ và 17 người con. Trong đó, cái tên Hà Du Bang gây chú ý hơn cả vì chưa từng được nhắc tới trước truyền thông trong nhiều năm qua.
Trên tờ cáo phó có ghi Du Bang là con trai thứ của ông Hà Hồng Sân và người vợ tư, Lương An Kỳ. Nói về sự biệt tăm trước truyền thông gần 30 năm, bà Lương An Kỳ giải thích trong thông cáo báo chí: "Du Bang năm nay khoảng 28 tuổi, là em kế Hà Du Hanh. Du Bang sinh ra sức khỏe yếu nên gia đình không tiết lộ thông tin với truyền thông".
Hình ảnh hiếm hoi của Hà Du Bang.
Được biết, ông trùm sòng bạc và vợ từng gửi Hà Du Bang sang Australia để chữa bệnh. Tình hình sức khỏe không có dấu hiệu cải thiện, họ tiếp tục đưa cậu con trai tới Mỹ điều trị. Theo đó, Du Bang chủ yếu sống ở nước ngoài, rời xa thị phi và truyền thông. Bố mẹ cậu cũng rất kín tiếng về con trai bởi Du Bang mắc căn bệnh về tâm lý, sợ giao tiếp với đám đông và thích sống khép kín.
Theo bà An Kỳ, để bảo vệ đứa trẻ yếu ớt khỏi môi trường bên ngoài, ông Hà Hồng Sân quyết định không tiết lộ thông tin về Du Bang. Trong nhà, mọi người vẫn yêu quý và tôn trọng Du Bang như những người con khác.
Ảnh ngày cưới của Hà Siêu Nghi.
Hà Hồng Sân là một trong những người đàn ông giàu nhất châu Á với khối tài sản ước tính khoảng
năm 2018. Ông sở hữu nhiều bất động sản giá trị ở nhiều nơi trên thế giới như Bồ Đào Nha, Vancouver và Macau. Ông từng được chính phủ Macau cho phép độc quyền kinh doanh cờ bạc trong 40 năm.
Hà Hồng Sân qua đời hôm 26/5, để lại gia sản cho 4 người vợ và 17 người con. Theo Hà Du Quân, tài sản đã sớm được phân chia trong di chúc nên không có sự tranh chấp nào diễn ra.
Gần nhất, hôm 21/6, nữ diễn viên Hà Siêu Nghi cũng viết tâm thư, tưởng nhớ tới người cha quá cố nhân ngày của cha. Cô kể lại về khoảnh khắc cha nắm tay con gái tiến vào lễ đường trong ngày trọng đại. Cuối tâm thư, Hà Siêu Nghi bồi hồi: "Ngày hôm ấy, cha giúp con bước sang trang mới cuộc đời. Hôm nay, con muốn nói lời tạm biệt cha. Ở nơi đó, cha không còn đau bệnh nữa. Con biết, cha đã đi rồi. Tạm biệt cha".
