LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-minh-tinh-marilyn-monroe-thoi-moi-vao-nghe-post1100465.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cố minh tinh Marilyn Monroe thời mới vào nghề
THỜI GIAN: 06:00 27/06/2020
TAGS: Marilyn Monroe, Marilyn Monroe, biểu tượng gợi cảm, diễn viên hollywood, minh tinh Marilyn Monroe, 
TÓM TẮT: Hình ảnh ngây thơ, trong sáng thuở mới vào nghề của "biểu tượng gợi cảm” Marilyn Monroe gây ngạc nhiên cho người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Mới đây, những khoảnh khắc hiếm hoi của
khi mới bước chân vào showbiz được người hâm mộ chia sẻ trên mạng xã hội. Thời điểm này, nàng thơ nước Mỹ vừa bước sang tuổi 19, nhan sắc bắt đầu nở rộ.
Marilyn Monroe xuất hiện trong bộ ảnh quảng cáo lễ Halloween với vẻ ngoài ngọt ngào, ngây thơ. Mái tóc màu hạt dẻ cùng bộ quần áo denim của minh tinh khiến khán giả hào hứng. Bộ ảnh đánh dấu lần đầu người đẹp hợp tác với nhiếp ảnh gia Andre de Dienes.
Andre de Dienes chia sẻ ông say mê cô gái 19 tuổi ngay từ lần đầu gặp mặt: “Cô ấy giống như một thiên thần vậy”. Nhiếp ảnh gia tài năng còn là tác giả thực hiện bộ ảnh nổi tiếng Monroe thả dáng bên bờ biển Long Island. Đây là bộ ảnh mang đến cho nữ diễn viên danh xưng “nữ hoàng sexy”.
Một trong những điều khiến Marilyn Monroe trở thành huyền thoại chính là vẻ đẹp gợi cảm, tràn đầy sức sống. Bà là người mẫu, diễn viên có sức ảnh hưởng sâu rộng và là tượng đài bất hủ của thế giới. Không ít ngôi sao Hollywood xem Monroe là nguồn cảm hứng bất tận để theo đuổi như Lindsay Lohan, Kate Upton hay Megan Fox.
Không chỉ mang vẻ đẹp đậm chất Mỹ, Marilyn Monroe còn sở hữu thân hình đầy đặn với tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. Bà là người phá vỡ quan niệm phụ nữ đẹp phải có vòng eo thon gọn. Không cần diện những trang phục hở hang táo bạo, nhưng thần thái của Marilyn Monroe vẫn khiến cả thế giới xuýt xoa ngắm nhìn.
Phong thái ngôi sao cùng biểu hiện xuất thần trước truyền thông của Marilyn Monroe cũng là điều tạo nên đẳng cấp riêng. Sinh thời, nữ diễn viên
là người phụ nữ trong mơ của biết bao quý ông, trong đó có cả Tổng thống John F. Kennedy.
Dù lựa chọn kết thúc cuộc đời khi chỉ mới 36 tuổi và đang ở đỉnh cao sự nghiệp, nhưng phong cách, vẻ đẹp gợi cảm của nàng thơ xứ cờ hoa vẫn là nguồn cảm hứng bất tận của nghệ thuật. Những khoảnh khắc về Marilyn Monroe vẫn luôn khiến người hâm mộ thổn thức.
Đã mất cách đây 58 năm nhưng vẻ đẹp rực rỡ và những câu nói bất hủ của Marilyn Monroe vẫn luôn truyền cảm hứng bất tận cho nghệ thuật.
