LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giay-pha-le-cua-lo-lem-va-loat-thiet-ke-buoc-tu-phim-ra-doi-thuc-post1100835.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giày pha lê của Lọ Lem và loạt thiết kế bước từ phim ra đời thực
THỜI GIAN: 08:17 03/07/2020
TAGS: sneakers đẹp nhất, đôi gày đẹp nhất, đôi giày đẹp nhất hiện nay, giày nike, giày trong phim, 
TÓM TẮT: Những đôi giày tưởng chừng chỉ có ở trong phim lại xuất hiện ngoài đời thực và được tín đồ thời trang săn đón.
NỘI DUNG: 

Không chỉ tạo nên những câu chuyện kinh điển, phim điện ảnh còn có ảnh hưởng đến ngành công nghiệp giày dép. Dù cố ý hay vô tình, rất nhiều thiết kế đã trở thành hiện tượng khi chỉ xuất hiện trên màn ảnh vài phút. Một trong số đó là đôi giày mang câu chuyện về nữ vũ công được thủ vai bởi Moira Shearer vào năm 1948. Sau đó, loại giày này nhanh chóng trở thành món đồ lý tưởng của phái đẹp khắp thế giới. Ảnh:

Dù xa rời màn ảnh nhỏ, Audrey Hepburn vẫn nổi tiếng là người xinh đẹp và có gu thời trang. Nữ diễn viên bắt đầu mang những đôi giày cao gót mũi nhọn vào những năm 50. Tuy nhiên, đến năm 1961, đôi giày này mới được nhiều phụ nữ săn đón bởi sức ảnh hưởng lớn của bộ phim
mang lại. Nhiều cô gái, người nổi tiếng đã mang đôi giày thanh lịch này trong các sự kiện trang trọng và cả hoạt động thường ngày. Ảnh:
Chỉ với những chi tiết nhỏ, cánh mày râu có thể trông kém sang và bị dìm chiều cao.
Để nâng cấp độ sành điệu cho bản thân, hội chị em hãy tham khảo những món đồ sau đây.
