LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/megan-fox-than-mat-voi-tinh-tre-ngay-sau-ly-hon-post1100557.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Megan Fox thân mật với tình trẻ ngay sau ly hôn
THỜI GIAN: 14:00 27/06/2020
TAGS: Megan Fox, Megan Fox, biểu tượng gợi cảm, minh tinh hollywood, tình trẻ, rapper Machine Gun Kelly, Brian Austin Green, 
TÓM TẮT: Megan Fox không còn ngại xuất hiện thân mật bên rapper kém 4 tuổi sau khi ly hôn Brian Austin Green.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
đăng tải loạt khoảnh khắc hẹn hò của
và bạn trai trẻ Machine Gun Kelly (MGK) tại các địa điểm nổi tiếng ở thành phố Los Angeles, Mỹ.
Trong ảnh, "biểu tượng gợi cảm" diện crop-top cùng quần chất liệu nhựa PVC, nắm chặt tay Machine - anh chàng cá tính không kém với áo khoác đỏ và quần da ôm sát.
Nguồn tin cho biết đôi uyên ương đã cùng thưởng thức món sushi trên sân thượng một nhà hàng. Sau đó, họ lên xe di chuyển đến điểm vui chơi mới cùng cặp vợ chồng khác.
Megan Fox nắm chặt tay người tình trẻ tuổi trong buổi đi chơi.
Hồi tuần trước, Machine Gun Kelly liên tục thể hiện tình cảm với bạn gái, từ đời thực đến mạng xã hội.
Trên trang cá nhân, rapper chia sẻ loạt khoảnh khắc đi dã ngoại cùng Megan, với khung cảnh xung quanh là buổi chiều tà lãng mạn trước ánh hoàng hôn.
Giọng ca
dùng thảm hồng, trải đầy hoa để thể hiện tình cảm với bạn gái. Họ cũng sử dụng thức ăn đóng hộp, rời xa thành phố, tận hưởng buổi hẹn phong cách picnic.
Machine chú thích ngắn gọn: "In love" (tạm dịch: đang yêu).
Từ ngày Megan Fox ly hôn Brian Austin Green, MGK mạnh dạn hơn trong cách chiều chuộng bạn gái. H
Để đánh dấu "chủ quyền" Megan Fox là chủ mình, MGK còn tung MV
với nhiều cảnh tình cảm của anh và minh tinh, như phân đoạn cả hai cùng thức dậy chung một giường, Megan âu yếm hôn MGK, ở cạnh nhau trong phòng xông hơi...
Đến hiện tại, Megan Fox dù đã hạnh phúc bên bạn trai mới nhưng vẫn chưa chia sẻ về chuyện đã ly hôn Brian Austin Green.
Trong khi đó, Brian được cho là đang hẹn hò Courtney Stodden. Bạn gái mới của tài tử sinh năm 1994, được mệnh danh là bom sex tóc vàng showbiz Mỹ.
Ly hôn Megan Fox mới 3 tuần, Brian Austin Green đã công khai xuất hiện bên người phụ nữ khác.
Hôm 18/5, Brian Austin Green tuyên bố ly hôn Megan Fox sau 10 năm kết hôn. Bộ đôi hiện là bạn, vẫn gặp gỡ để chăm sóc con chung.
"Chúng tôi đã tạo dựng một tổ ấm tuyệt vời. Thật tệ khi cuộc sống thay đổi. Megan là bạn thân nhất của tôi suốt 15 năm qua và tôi chưa bao giờ muốn rời khỏi cô ấy", Brian nói.
Vừa công khai hẹn hò không lâu, Machine Gun Kelly liên tục thể hiện tình cảm với Megan Fox, từ đời thực đến mạng xã hội.
