LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-khai-lam-chay-show-du-mang-bau-6-thang-post1101193.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trần Khải Lâm chạy show dù mang bầu 6 tháng
THỜI GIAN: 20:59 29/06/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, Hoa hậu Hong Kong, sao Hong Kong, Trịnh Gia Dĩnh, 
TÓM TẮT: Trần Khải Lâm đang mang bầu đứa con thứ 2. Ở những tháng cuối của thai kỳ, Hoa hậu Hong Kong vẫn tích cực chạy show.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/6,
đưa tin Trần Khải Lâm tham gia một hoạt động quảng cáo được tổ chức tại
. Cô diện đầm hai dây gợi cảm và đi giày cao gót dù đang mang bầu ở tháng thứ 6. Xuất hiện ở địa điểm đông người, người đẹp 29 tuổi đeo khẩu trang để đảm bảo an toàn cho cả mẹ và bé trong thời kỳ bệnh dịch.
Hong Kong 2013 được khen ngợi sở hữu vóc dáng mảnh mai, chân tay thon nhỏ. Không ít người hâm mộ nhận xét bà xã của Trịnh Gia Dĩnh xinh đẹp, mặn mà, ngày càng nhuận sắc khi mang bầu.
Vóc dáng thon gọn của Trần Khải Lâm ở tháng thứ 6 của thai kỳ.
Sắp bước vào những tháng cuối cùng của thai kỳ nhưng hoa hậu họ Trần vẫn tích cực chạy show. Giữa tháng 5, Trần Khải Lâm xác nhận mang lần 2 chỉ sau một năm sinh con trai đầu lòng Rafael Trịnh Thừa Duyệt. Đến nay cô và tài tử Trịnh Gia Dĩnh vẫn chưa tiết lộ giới tính em bé.
"Món quà tuyệt vời nhất nhân ngày sinh nhật. Năm nay ngày sinh của tôi đặc biệt có ý nghĩa, gia đình tôi sẽ chào đón thêm một thành viên mới. Tâm trạng của tôi rất hưng phấn, mong chờ. Lời cầu chúc trong ngày này chỉ mong bản thân, em bé, gia đình mà bạn bè đều khỏe mạnh", cô chia sẻ niềm hạnh phúc được làm mẹ.
Trần Khải Lâm sinh năm 1991, nổi tiếng sau khi đăng quang hoa hậu Hong Kong 2013. Cô được xưng là "Tiểu Lý Gia Hân" với vẻ đẹp sang trọng. Sau khi ký hợp đồng với
, nhiều năm qua người đẹp là nghệ sĩ được nhà đài xứ Cảng thơm o bế. Cô tham gia một số phim truyền hình như
.
Hoa hậu Hong Kong có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc bên Trịnh Gia Dĩnh.
Tháng 8/2018, Trần Khải Lâm - Trịnh Gia Dĩnh tổ chức đám cưới xa hoa tại Bali. Hai người hẹn hò từ năm 2015 bất chấp khoảng cách 22 tuổi. Tháng 2/2019, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng Rafael Trịnh Thừa Duyệt. Bé Thừa Duyệt thừa hưởng nhan sắc của cha và mẹ là Hoa hậu Hong Kong, được khán giả yêu mến với vẻ ngoài kháu khỉnh.
Sau khi sinh con, gia đình hạnh phúc của Trịnh Gia Dĩnh được quan tâm nhiều hơn. Cặp đôi cũng nhận được nhiều quảng cáo với những sản phẩm dành cho trẻ em.
Trần Khải Lâm mới xác nhận mang thai em bé thứ hai với chồng là tài tử Trịnh Gia Dĩnh. Hoa hậu Hong Kong chụp bộ ảnh lưu giữ lại kỷ niệm.
