LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-tu-choi-chup-anh-khi-de-mat-moc-post1101139.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy từ chối chụp ảnh khi để mặt mộc
THỜI GIAN: 17:07 29/06/2020
TAGS: Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Tiểu Long Nữ, Thần điêu đại hiệp, Vu Chính, Trần Nghiên Hy, 
TÓM TẮT: Angelababy được trông thấy tại bể bơi khách sạn cùng con trai. Tuy nhiên, khi được hỏi chụp ảnh cùng, cô đã từ chối.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/6,
đưa tin
sau khi kết thúc lịch trình thì dành thời gian cho gia đình. Ngày tết Đoan Ngọ vừa qua cô đưa mẹ và con trai tới khách sạn để vui chơi.   Tại đây, người hâm mộ bắt gặp nữ diễn viên và định xin chụp ảnh cùng nhưng cô từ chối với lý do không trang điểm.
Thực chất, gương mặt mộc của Angelababy vốn không đẹp với làn da kém mịn màng và đôi môi rộng và đậm màu. Chính ông xã Huỳnh Hiểu Minh cũng thừa nhận: "Mặt mộc của Angelababy rất xấu".
Angelababy xuất hiện tại bể bơi, không dám chụp ảnh cùng fan vì sợ xấu.
Mới đây, Angelababy cũng vô tình bị kéo vào một vụ tranh luận do biên kịch Vu Chính gây ra. Angelababy tham gia một show giải trí, hóa thân thành nhân vật Tiểu Long Nữ trong
. Tạo hình của cô nhận được nhiều sự khen ngợi.
Biên kịch Vu Chính, người sản xuất
phiên bản 2014 cũng ấn tượng với tạo hình của Angelababy và chia sẻ nếu khi đó cô không bị bệnh thì sẽ mời cô vào vai Tiểu Long Nữ và bộ phim sẽ không bị chửi như khi Trần Nghiên Hy đóng.
Angelababy bị nhận xét ở ngoài xấu hơn, lùn hơn khi lên hình.
Thế nhưng, chia sẻ của biên kịch nhiều tai tiếng vấp phải ý kiến phản đối của công chúng, đặc biệt là những người hâm mộ Trần Nghiên Hy. Theo họ, năm 2014, Trần Nghiên Hy bị chê bai vì tạo hình Tiểu Long Nữ quê mùa, quá béo, chính Vu Chính đã lên tiếng bảo vệ cô. Vu Chính cũng vô tình hạ bệ Trần Nghiên Hy và tung hô Angelababy. Sau đó, Vu Chính đã phải xóa bài viết và đăng lời giải thích.
Vì bình luận của Vu Chính Angelababy bị một số khán giả chê bai vì tạo hình đẹp nhưng diễn dở, chỉ biết trợn mắt, nếu đóng vai Tiểu Long Nữ cũng không thể thành công.
Vu Chính chia sẻ nếu Angelababy không bị bệnh vào thời điểm quay "Thần điêu đại hiệp 2014", biên kịch đã mời cô thay vì Trần Nghiên Hy.
