LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-canh-sat-hong-kong-dang-nho-cua-man-anh-tvb-post1101240.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những nữ cảnh sát Hong Kong đáng nhớ của màn ảnh TVB
THỜI GIAN: 06:00 02/07/2020
TAGS: TVB, xa thi mạn, tuyên huyên, quan vịnh hà, lực lượng phản ứng, bằng chứng thép, phi hổ, 
TÓM TẮT: Xa Thi Mạn, Tuyên Huyên cùng nhiều hoa đán, hoa hậu từng hóa thân thành những nhân vật nữ cảnh sát kinh điển trên màn ảnh nhỏ.
NỘI DUNG: 
Từ một nữ cảnh sát trẻ tuổi và bốc đồng, trải qua bao biến cố trui rèn, madam Trần trở nên mạnh mẽ, quyết đoán. Đằng Lệ Minh đã lột tả trọn vẹn quá trình trưởng thành của một nữ cảnh sát trong suốt bốn phần phim
. Sắp tới, Trần Tam Nguyên sẽ tái ngộ khán giả ở phần 5 của loạt phim, dự kiến ra mắt vào cuối năm 2020.
Xuất hiện ở phần ba và bốn của
Vệ An Tư của Á hậu
1991 là một nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp, đam mê xe cộ, và yêu tốc độ. Cô là mẫu người con gái mạnh mẽ, cá tính trong công việc, nhưng lại cảm tính, thiếu quyết đoán trong tình yêu.
Là thanh tra tổ trọng án sát cánh cùng chuyên gia pháp chứng Cao Ngạn Bác (Âu Dương Chấn Hoa) trong suốt hai phần đầu
, Lương Tiểu Nhu là điểm sáng trong sự nghiệp Mông Gia Tuệ. Bà xã Trịnh Y Kiện đã phác hoạ thành công hình ảnh madam Lương tài ba, quyết đoán, sẵn sàng lăn xả để điều tra, truy bắt tội phạm.
Là một trong những vai diễn tạo nên tên tuổi của "nhất tỷ
", trong
nữ thanh tra mới của tổ trọng án là một đoá hoa hồng đầy gai. Madam Mã sắc sảo, nguyên tắc trong công việc, nhưng thực ra lại là một cô gái "ngoài cứng trong mềm" đầy tình cảm.
Là nữ thanh tra tiếp theo của series
, dù không tạo được ấn tượng bằng madam Lương và madam Mã trong hai phần trước, Lăng Sảnh Nhi vẫn là một nữ cảnh sát tài ba, tháo vát của tổ trọng án. Bên cạnh đó, sự quyết đoán, mạnh mẽ trong tình cảm cũng là một điểm sáng dành cho nhân vật của mỹ nhân họ Từ.
Là vai diễn cuối trước khi Thị hậu Tuyên Huyên rời TVB vào năm 2012, Trang Trác Hoa của
là nữ thanh tra điểm O bản lĩnh, cứng cỏi và lạnh lùng. Trước khi phát triển mối tình với sếp Triển (Mã Đức Chung) của đội Phi hổ, cô là một người chỉ biết vùi đầu vào công việc để quên đi mối tình bất hạnh trước đó.
Là màu sắc mới, khác lạ với mẫu hình nữ cảnh sát tài giỏi quen thuộc trên truyền hình, Cao Như Châu trong
là nữ cảnh sát đội RCCC (cảnh sát khu vực). Song, ngoại trừ lòng dũng cảm, cô tỏ ra vụng về, hậu đậu. Vai diễn của hoa hậu Hoa kiều thế giới 2004 được xem là một tuýp nữ cảnh sát hiếm gặp của TVB.
Không chỉ đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ sau 10 năm, vai diễn còn đem về giải Thị hậu TVB đầu tiên cho Huệ Anh Hồng. Tổng cảnh ty Vạn Hi Hoa trong
là một nữ cảnh tài lược, đầy tham vọng. "Đả nữ" đã thể hiện xuất sắc diễn biến tâm lý nhân vật trong cuộc chiến tranh giành vị trí Uỷ viên cảnh sát Hong Kong.
: Đây là nàng cảnh sát cá tính, độc lập của
bộ phim đầu tiên khai thác đội đặc cảnh ASU.
thậm chí còn được đánh giá cao hơn cả
được phát sóng cùng khung giờ trước đó. Cô nàng Khải Tình cũng nhận được nhiều phản ứng tích cực từ khán giả trong suốt quá trình phim lên sóng.
Từng là ngôi sao hàng đầu xứ mặt trời mọc, Kudo Shizuka phút chốc bị khán giả quay lưng khi kết hôn với “Đệ nhất mỹ nam Nhật Bản”.
Bước sang tuổi 50, Tuyên Huyên tiếp tục gặt hái thành công từ các vai diễn. Tuy nhiên, tình duyên của hoa đán lại chẳng thể suôn sẻ như sự nghiệp.
