LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-phai-nam-doc-hai-vo-chong-o-trung-quoc-tu-vong-post1101706.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn phải nấm độc, hai vợ chồng ở Trung Quốc tử vong
THỜI GIAN: 18:30 01/07/2020
TAGS: nấm độc, ăn nhầm nấm độc, 
TÓM TẮT: Sau khi ăn phải nấm độc, 4 người trong gia đình phải nhập viện do ngộ độc nặng, suy gan, các cơ quan bị tổn thương nghiêm trọng.
NỘI DUNG: 
đưa tin mới đây, gia đình 4 người của ông Zhang ở Dư Can, Thượng Nhiêu, tỉnh Giang Tây, Trung Quốc, bị ngộ độc sau khi ăn phải nấm độc hái từ rừng. Số nấm này được vợ chồng ông Zhang hái từ rừng để về ăn tối.
Sau khi ăn, 4 thành viên trong gia đình có dấu hiệu ngộ độc nặng kèm theo chóng mặt, buồn nôn và co giật. Ông Xiong Huawei, Phó giám đốc khoa Cấp cứu của Bệnh viện liên kết Đại học Nanchang, cho biết nhóm bệnh nhân bị trụy tim, suy gan và các cơ quan bị tổn thương nghiêm trọng.
Tuy nhiên do diễn biến bệnh nặng nên cha mẹ của ông Zhang đã tử vong. Ông và vợ đang được theo dõi điều trị.
Nấm độc là loài thực vật dễ bị nhầm lẫn với các loại nấm khác. Ảnh:
Tùy theo từng loại nấm, triệu chứng ngộ độc thường xuất hiện từ 6-40 giờ (trung bình 12 giờ) sau khi ăn. Những trường hợp ngộ độc sau 6 giờ hoặc muộn hơn có tổn thương gan, thận, tiên lượng nặng hơn.
Khi ăn phải nấm độc, cần ngay lập tức gây nôn cho bệnh nhân bằng biện pháp cơ học trong vòng vài giờ sau khi ăn nấm nếu bệnh nhân trên 2 tuổi, chưa nôn nhiều.
Sau đó, bệnh nhân cần được uống đủ nước và nhanh chóng đưa người bệnh đến cơ sở y tế gần nhất. Nếu người bệnh hôn mê, co giật, cần đặt nằm nghiêng. Nếu người bệnh thở yếu hoặc ngừng thở, ngay lập tức hà hơi thổi ngạt hoặc hô hấp nhân tạo bằng phương tiện cấp cứu tại chỗ.
Sau khi ăn cam và dưa hấu, ba bà cháu ở Quảng Ninh đều có biểu hiện đau bụng nhiều, nôn, sốt.
