LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chau-tinh-tri-muon-lam-phim-cho-den-luc-chet-post1101773.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Châu Tinh Trì muốn làm phim cho đến lúc chết
THỜI GIAN: 06:45 02/07/2020
TAGS: Lưu Đức Hoa, Châu Tinh Trì, vua hài Hong Kong, Tinh Gia, Vua Hài Kịch, Vương Bảo Cường, Ngạc Tĩnh Văn, 
TÓM TẮT: Tinh Gia được coi là nhân vật đặc biệt trước nay chưa từng có trong giới giải trí Hoa ngữ. Ông tự sáng tạo ra một lối hài mới, được mệnh danh "vua hài Hong Kong".
NỘI DUNG: 
Ngày 1/7, trang
đưa tin nữ diễn viên Ngạc Tĩnh Văn, người từng đóng nữ chính trong
của Châu Tinh Trì, tiết lộ về tâm nguyện của nam diễn viên, đạo diễn trong một cuộc phỏng vấn.
Theo chia sẻ từ Ngạc Tĩnh Văn, khi đóng phim cô có hỏi "vua hài
" rằng: "Làm phim vất vả mệt mỏi như vậy, anh muốn tiếp tục đến khi nào?". Châu Tinh Trì nhìn thẳng vào cô, nghiêm túc trả lời: "Làm cho đến chết".
như:
Châu Tinh Trì sinh năm 1962, đến nay đã vào nghề được 38 năm, cống hiến hàng chục bộ phim được xếp vào hàng kinh điển của thể loại hài hước. Bản thân Châu Tinh Trì đã sáng tạo và phát triển cách diễn hài "vô ly đầu" tới mức đỉnh cao, khó ai có thể bắt chước. Điều đó giúp tên tuổi của nam diễn viên vươn tầm thế giới và được mệnh danh là "vua hài Hong Kong".
Đạo diễn Vương Tinh rất căm ghét Châu Tinh Trì, nhưng thừa nhận ông là diễn viên giỏi nhất, vượt qua cả
, Châu Nhuận Phát. Ông có lần phát biểu: "40 năm qua, Châu Tinh Trì là diễn viên xuất sắc, có sức ảnh hưởng nhất mà tôi từng gặp. Anh ấy là kiểu diễn viên theo đuổi chuyện diễn xuất đến cuồng nhiệt".
Đến nay, danh tiếng của Châu Tinh Trì vẫn có sức hút vô cùng lớn đối với khán giả. Châu Tinh Trì nghỉ đóng phim từ năm 2008, sau tác phẩm

Nhưng nam diễn viên Vương Bảo Cường cho rằng chỉ cần Tinh Gia quay trở lại diễn xuất, bộ phim của ông chắc chắn sẽ dễ dàng đạt doanh thu 6 tỷ NDT. Hiện tại, các tác phẩm do Châu Tinh Trì sản xuất, làm đạo diễn ra rạp đều đạt trên 3 tỷ NDT.
Vương Bảo Cường mong Châu Tinh Trì quay lại đóng phim. Nhưng ông hiện chỉ đứng sau máy quay làm nhà sản xuất, đạo diễn.
Châu Tinh Trì tâm sự diễn xuất với ông bây giờ không còn mang nhiều ý nghĩa quan trọng nữa. Nguyện vọng của ông là muốn đứng sau máy quay, giúp cho càng nhiều những diễn viên phụ, những người chưa có cơ hội đóng phim khác, được lên màn ảnh, được chú ý. So với tự bản thân diễn xuất, việc bồi dưỡng người mới mang nhiều ý nghĩa hơn.
Dù không tự mình thể hiện các vai diễn, Châu Tinh Trì vẫn muốn dành cả cuộc đời còn lại cho nghệ thuật. Hiện tại, nam diễn viên vẫn cô đơn, không con cái, dùng thời gian để sáng tác kịch bản, chuẩn bị quay phim.
Tạ Đình Phong từng được coi là người kế tục Thành Long, Lý Liên Kiệt trở thành ngôi sao võ thuật. Nam diễn viên rất lăn xả khi đóng phim hành động, thậm chí suýt mất mạng.
