LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trinh-y-kien-va-hon-nhan-khong-con-cai-tai-tieng-phu-bac-2-minh-tinh-post1101663.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trịnh Y Kiện và hôn nhân không con cái, tai tiếng phụ bạc 2 minh tinh
THỜI GIAN: 18:30 01/07/2020
TAGS: Lưu Đức Hoa, TVB, Trịnh Y Kiện phụ bạc Thiệu Mỹ Kỳ, Lương Vịnh Kỳ, Mông Gia Tuệ, Trịnh Y Kiện, Trần Hạo Nam, người trong giang hồ, 
TÓM TẮT: Trịnh Y Kiện từng nổi tiếng ngang Lưu Đức Hoa, Châu Tinh Trì nhưng sau đó nhanh chóng sa sút. Nam diễn viên còn bị tiếng phụ bạc hai bạn gái nổi tiếng Thiệu Mỹ Kỳ và Lương Vịnh Kỳ.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
đưa tin nam diễn viên Trịnh Y Kiện hết lòng chăm sóc bà xã Mông Gia Tuệ. Anh không chỉ làm việc nuôi vợ mà còn xây nhà cho cha vợ sống, thay vợ báo hiếu mẹ.
Hình ảnh Trịnh Y Kiện thâm tình với Mông Gia Tuệ khiến một vài khán giả xót xa cho những mỹ nhân đã theo Trịnh Y Kiện 7 năm nhưng không thể tiến tới hôn nhân là Thiệu Mỹ Kỳ và Lương Vịnh Kỳ.
Vì chia tay với hai người đẹp
, Trịnh Y Kiện bị tiếng phụ bạc. Nhưng khi hỏi nếu được quay lại anh cho rằng thời điểm đó anh vẫn sẽ quyết định chia tay. Nam diễn viên cũng khẳng định anh đối xử với các bạn gái cũ không có gì không tốt.
Trịnh Y Kiện sinh năm 1967, là diễn viên, ca sĩ nổi tiếng của Hong Kong. Anh bắt đầu sự nghiệp từ năm 1986 được khán giả Việt Nam biết đến nhiều với vai diễn Trần Hạo Nam trong series phim điện ảnh
và vai Nhiếp Phong trong
(2008)...
Trịnh Y Kiện với mái tóc dài lãng tử khi còn trẻ.
Những năm 1990, nhờ khuôn mặt điển trai, Trịnh Y Kiện nổi như cồn, danh tiếng không thua kém Lưu Đức Hoa hay Châu Tinh Trì. Thậm chí, bên cạnh Tứ đại thiên vương, Trịnh Y Kiện được coi là người thứ 5 thống trị làng giải trí Hong Kong. Tuy nhiên, anh trả lời, không muốn bị so sánh với ai.
Nhưng khác với các đồng nghiệp duy trì đỉnh cao trong nhiều năm, Trịnh Y Kiện lại nhanh chóng xuống dốc, không phải vì bất tài mà vì mải chơi, thích hưởng thụ. Người bạn thân Trần Tiểu Xuân từng than thở: "Khi gọi điện cho cậu ấy, lúc thì ở Nhật Bản, khi thì du lịch ở Châu Âu, cuộc sống của Trịnh Y Kiện chính là tận hưởng hết mình".
Bên cạnh đó, Trịnh Y Kiện còn thích chơi game và đắm chìm trong những ván game, bỏ bê công việc. "Một năm đóng một, hai bộ phim cũng đủ sống trong vài năm tiếp theo, cần gì phải vất vả", Trịnh Y Kiện lười biếng nói. Chính vì suy nghĩ này mà số lượng tác phẩm trong sự nghiệp anh không nhiều, nam diễn viên không níu kéo được khán giả.
Trịnh Y Kiện mải chơi game bỏ bê sự nghiệp.
Thiệu Mỹ Kỳ là người đẹp nổi tiếng trên ảnh đàn Hong Kong, hơn Trịnh Y Kiện 2 tuổi. Khi mới quen biết, Thiệu Mỹ Kỳ là bạn gái của giám chế nổi tiếng
Thích Kì Nghĩa. Dù biết cô đã có bạn trai, Trịnh Y Kiện vẫn giữ mối tình si của mình, đợi đến khi người đẹp chia tay mới tạo cơ hội tới an ủi và bày tỏ tình cảm. Năm 1992, cặp đôi công khai tình yêu, trở thành kim đồng ngọc nữ, nhận được sự ca ngợi của báo chí và người hâm mộ.
Năm 1994, khi Thiệu Mỹ Kỳ ngã bệnh, bị tràn dịch màng phổi và viêm phổi nặng, Trịnh Y Kiện tuyên bố sẽ chăm sóc bạn gái suốt đời suốt kiếp. Thế nhưng, "suốt kiếp chỉ có thời gian 5 năm", đến 10/1999, anh mở họp báo công khai việc đã chia tay Thiệu Mỹ Kỳ được ba tháng.
Sau khi chia tay Trịnh Y Kiện, Thiệu Mỹ Kỳ mất nhiều năm để vực lại cảm xúc.
Từ đó, báo giới và khán giả ra sức chỉ trích tài tử Người trong giang hồ. Họ cho rằng anh là kẻ lạnh lùng, bội bạc, lấy mất 7 năm thanh xuân của một người con gái nhưng không cưới mà còn tìm vui bên ngoài. Vì scandal tình cảm danh tiếng của Trịnh Y Kiện xuống thấp, hình ảnh bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Theo
, thực chất cuộc tình của Trịnh Y Kiện và Thiệu Mỹ Kỳ đứt gánh không phải lỗi của ai, chỉ do tình yêu đã nhạt. Thậm chí, tài tử họ Trịnh đối xử rất tốt với bạn gái cũ, Thiệu Mỹ Kỳ chưa từng chỉ trích anh, khi anh có tình mới, nữ diễn viên cũng lên tiếng chúc mừng.
Bởi lẽ, Trịnh Y Kiện trong tình yêu luôn dành hết tâm trí của bạn gái. Sina chia sẻ khi quay phim, nếu Trịnh Y Kiện không thể bắt kịp cảm xúc để rơi nước mắt, đạo diễn sẽ nói: "Hãy tưởng tượng Thiệu Mỹ Kỳ bệnh nặng qua đời", ngay lập tức Trịnh Y Kiện sẽ khóc rất đau khổ. Thời điểm đó, Trịnh Y Kiện vừa điển trai vừa nổi tiếng, dù biết anh có bạn gái, có không ít nữ diễn viên vẫn vây quanh tỏ ý muốn hẹn hò nhưng Trịnh Y Kiện đều tìm cách tránh xa.
Trịnh Y Kiện chăm sóc lúc Thiệu Mỹ Kỳ đau ốm, anh còn để lại bất động sản cho tình cũ.
Những thông tin này sau đó mới được làm rõ, nhưng vào thời điểm năm 1999, khi hai người ồn ào chia tay, truyền thông cho rằng Thiệu Mỹ Kỳ là nạn nhân, dồn sức bôi đen Trịnh Y Kiện khiến nam diễn viên đánh mất hết hình ảnh.
Lương Vịnh Kỳ là cuộc tình tiếp theo của Trịnh Y Kiện và cũng tốn giấy mực báo giới không kém. Theo
, thực chất lúc đầu Trịnh Y Kiện chưa muốn công khai tình cảm với Lương Vịnh Kỳ vì anh chỉ mới chia tay Thiệu Mỹ Kỳ. Nhưng chính nữ diễn viên họ Lương là người thuê tay săn ảnh tới chụp quá trình hẹn hò của hai người, ép tài tử thừa nhận tình cảm.
Khi yêu Lương Vịnh Kỳ, Trịnh Y Kiện cũng hết lòng vì bạn gái. Chính Vịnh Kỳ cho biết, hàng tháng Trịnh Y Kiện sẽ đưa tiền chu cấp sinh hoạt phí cho cô, dù không đáng là bao song anh nhất định sẽ đưa: "Tôi cũng không hiểu vì sao anh ấy làm vậy, có lẽ vì anh ấy luôn có suy nghĩ là bạn trai thì phải chăm sóc bạn gái, là đàn ông thì phải nuôi được người phụ nữ của mình".
Trịnh Y Kiện yêu chiều Lương Vịnh Kỳ nhưng cũng dứt khoát khi chia tay.
Trong khi đó, Lương Vịnh Kỳ là một thiên kim tiểu thư gia đình giàu có. Dù bận rộn tham gia nghệ thuật, cô vẫn tốt nghiệp khoa Thiết kế đại học Bách Khoa Hong Kong. Cô là tài nữ với rất nhiều tài lẻ về hội họa, đàn hát, làm đạo diễn...   Vì vậy, sau 7 năm bên nhau, cả hai đường ai nấy đi.
Thế nhưng, Trịnh Y Kiện vẫn khiến Lương Vịnh Kỳ vấn vương không dứt.  Đến tận năm 2013, khi nam diễn viên kết hôn với Mông Gia Tuệ, Lương Vịnh Kỳ mới bán căn hộ cũ gần với nhà của tài tử họ Trịnh.
Trịnh Y Kiện và Mông Gia Tuệ bắt đầu hẹn hò từ năm 2006. Năm 2013, cặp đôi tổ chức đám cưới tại Nhật Bản. Lúc đầu, gia đình Trịnh Y Kiện không đồng ý cưới cho rằng Mông Gia Tuệ không phù hợp. Cô nổi tiếng thích chơi chứng khoán và cờ bạc. Nhiều năm trong nghề, cô dồn sạch tiền bạc vào cổ phiếu hay trò đỏ đen. Có tin, Mông Gia Tuệ mất hàng triệu HKD và phải nhờ Y Kiện giúp đỡ.
Trong đám cưới, bạn bè của cặp đôi chứng kiến cảnh Trịnh Y Kiện và Mông Gia Tuệ khóc nức nở. Cả hai cũng đã phải mất rất nhiều thời gian, nghị lực mới có thể ở bên nhau.
Vì Mông Gia Tuệ sức khỏe yếu và không muốn sinh con, Trịnh Y Kiện sẵn lòng chiều theo cô.
Dù vậy, Trịnh Y Kiện rất chiều chuộng vợ. Cặp đôi không chia sẻ hình ảnh chung lên mạng xã hội nhưng thường bị bắt gặp nắm tay nhau đi dạo. Có khoảng thời gian, Mông Gia Tuệ sống một mình tại Nhật Bản vì thích không khí tại đây, Trịnh Y Kiện đi lại giữa Hong Kong và Nhật vừa chăm sóc vợ vừa làm việc.
Trịnh Y Kiện cũng thường tặng vợ những món đồ xa xỉ như trang sức, xe hơi bản giới hạn. Nam diễn viên còn đưa tên cô vào cổ đông công ty anh, EK Plus Limited.
Sau 14 năm bên nhau, Trịnh Y Kiện vẫn yêu chiều Mông Gia Tuệ như thuở ban đầu.
Trịnh Y Kiện và Mông Gia Tuệ là cặp đôi sống kín đáo trong giới giải trí Hong Kong. Họ đã ở bên nhau 14 năm nhưng không sinh con.
