LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-ba-chau-ngo-doc-sau-khi-an-cam-va-dua-hau-post1101637.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ba bà cháu ngộ độc sau khi ăn cam và dưa hấu
THỜI GIAN: 14:41 01/07/2020
TAGS: ngộ độc thực phẩm, trẻ bị ngộ độc, thực phẩm không rõ nguồn gốc, 
TÓM TẮT: Sau khi ăn cam và dưa hấu, ba bà cháu ở Quảng Ninh đều có biểu hiện đau bụng nhiều, nôn, sốt.
NỘI DUNG: 
Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí (Quảng Ninh) vừa tiếp nhận 2 bệnh nhi, 9 tuổi và 6 tuổi, ở Đông Triều, Quảng Ninh, được chẩn đoán ngộ độc thức ăn. Trước đó tại gia đình, 2 bé đã ăn cam và dưa hấu cùng bà. Sau ăn, 3 bà cháu đều có biểu hiện đau bụng nhiều, nôn, sốt.
Sau khi được cấp cứu ở cơ sở y tế tuyến dưới, người bà đã được xuất viện, còn 2 bé có biểu hiện nặng hơn được chuyển đến Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí.
Bệnh nhi đang được theo dõi tại đơn vị Hồi sức tích cực Nhi, khoa Nhi. Ảnh:
Bác sĩ Nguyễn Thị Lợi, người trực tiếp cấp cứu hai trường hợp này, cho biết ngay khi tiếp nhận bệnh nhi, các bác sĩ đã tiến hành điều chỉnh dịch, cân bằng điện giải, sử dụng kháng sinh đường ruột, hạ sốt.
Sau 2 ngày điều trị tích cực, hai bé ổn định hơn, trẻ tỉnh, không sốt, tình trạng nôn khan, đau bụng giảm và đại tiện phân lỏng đã được kiểm soát. Đặc biệt, điện giải đã ổn định. Hiện 2 bệnh nhi được tiếp tục điều trị tại đơn vị Hồi sức tích cực nhi, khoa Nhi.
Qua trường hợp này, các bác sĩ khuyến cáo người dân cần thận trọng trong việc chọn mua thực phẩm. Cần mua thực phẩm có nguồn gốc rõ ràng, đồng thời bảo quản, chế biến cẩn thận. Đặc biệt, thời tiết mùa hè nắng nóng như hiện nay rất dễ khiến thức ăn bị ôi thiu, biến chất, gây ra tình trạng ngộ độc thực phẩm.
Nguyên nhân có thể được kể đến là ngộ độc hóa chất bảo quản thực phẩm. Thực tế, hiện nay, nhiều loại hóa chất đang bị sử dụng tùy tiện.
