LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-qua-khi-nam-gioi-nghien-thu-dam-post1102347.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hệ quả khi nam giới nghiện thủ dâm
THỜI GIAN: 20:33 10/07/2020
TAGS: thủ dâm, tự sướng, vô sinh, quan hệ tình dục, tác hại, 
TÓM TẮT: Thủ dâm có mặt tích cực nhất định song nhiều nam giới vẫn "tự xử" khi có vợ hoặc đang trong một mối quan hệ với bạn gái.
NỘI DUNG: 
Nhiều người cho rằng thủ dâm là giải pháp an toàn để phòng tránh các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục. Thay vì tìm kiếm đối tác, việc "tự xử" giúp hạn chế nguy cơ phơi nhiễm các bệnh lây qua đường tình dục.
Bác sĩ Nguyễn Bá Hưng - chuyên khoa Nam học, Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội - đánh giá: "Tôi cho đó là giá trị rất tích cực của hoạt động thủ dâm".
Bên cạnh những giá trị tích cực là đem lại sự thoả mãn về mặt sinh lý cũng như tâm lý, nhiều người lại coi thủ dâm là phương thức tiêu khiển, giải trí dẫn đến hiện tượng nghiện thủ dâm.
Bác sĩ Hưng giải thích: "Thủ dâm là một dạng kích thích tình dục rất mạnh, dễ dàng làm người ta bị nghiện và rơi vào vòng luẩn quẩn khó thoát ra. Khi không thể thoát được, chúng ta sẽ càng lạm dụng nó".
Hiện tượng này có thể gây ra nhiều tác hại về tâm lý, tình dục và khả năng sinh sản. Người lạm dụng thủ dâm có thể dễ bỏ bê, chểnh mảng chuyện công việc và học hành bởi năng lượng bị phân tán vào việc thủ dâm.
Thủ dâm nhiều còn ảnh hưởng tâm lý của các đấng mày râu. Tâm lý tự ti, bất cần có thể xuất hiện thường trực và ảnh hưởng tới họ. Những người này thường thiếu đi sự quyết tâm, khả năng chinh phục thử thách cũng như sự kiên nhẫn cần thiết để hoàn thành công việc.
Bác sĩ Hưng lấy ví dụ về vấn đề chinh phục phái nữ. Thay vì quyết tâm tiếp cận, vượt qua rào cản từ phía cô gái mình thích, thủ dâm phần nào đó khiến nam giới giảm sự hăng hái trong việc chinh phục đối phương đến cùng.
Lạm dụng thủ dâm có thể ảnh hưởng đến đời sống tình dục. Ảnh:
.
Đặc biệt, vấn đề sẽ nghiêm trọng đối với những quý ông đã có vợ hay người yêu nhưng vẫn lạm dụng thủ dâm. Bởi thói quen này sẽ làm ảnh hưởng tới đời sống tình dục ở nhiều thái cực: Xuất tinh sớm và không thể xuất tinh khi giao hợp.
Bác sĩ Hưng giải thích: "Nhiều đấng mày râu gặp tình trạng xuất tinh sớm do lạm dụng thủ dâm. Họ thường làm việc này một cách nhanh chóng và dần trở thành 'lối mòn'. Khi quan hệ với vợ hoặc người yêu, họ tiếp tục đi theo lối đó kết hợp sự hưng phấn mạnh mẽ của cuộc yêu khiến họ không còn khả năng kiềm chế và buộc phải kết thúc rất chóng vánh trong sự ê chề của chính mình cùng cảm giác phiền muộn của bạn tình".
Tuy nhiên, nam giới rơi vào tình trạng này có thể cải thiện. Hiện, điều trị xuất tinh sớm có hiệu quả và bệnh nhân sẽ cải thiện tình hình sau vài tuần. Ở thái cực khác, tình trạng không thể xuất tinh khi giao hợp khiến các bác sĩ và người bệnh gặp nhiều khó khăn hơn.
Do đó, bác sĩ Hưng cho rằng nam giới không nên vì được thỏa mãn mà thường xuyên bởi thủ dâm bởi sự sa đà có thể gây nghiện. Nam giới nên cố gắng kiểm soát hành vi này để không bị lệ thuộc và nghiện thủ dâm.
Bác sĩ này khuyên khi thực sự bức xúc và khó chịu, nam giới mới nên giải toả bằng cách này. Các quý ông nên cố gắng kiềm chế để thủ dâm càng ít càng tốt.
Thủ dâm ở trẻ có thể là dấu hiệu của lạm dụng tình dục và cần được người lớn giúp đỡ.
