LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-ca-si-bieu-dien-goi-cam-sau-5-thang-sinh-con-post1102007.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nữ ca sĩ biểu diễn gợi cảm sau 5 tháng sinh con
THỜI GIAN: 18:05 02/07/2020
TAGS: Yulhee, Yulhee sinh con, Camila Cabello, 
TÓM TẮT: Đoạn video Yulhee nhảy trên nền nhạc "My Oh My" của Camila Cabello đang được yêu thích. Nữ ca sĩ thực hiện vũ đạo quyến rũ, tự tin sau 5 tháng sinh con.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Yulhee - cựu thành viên nhóm Laboum - chia sẻ video thực hiện vũ đạo gợi cảm trên nền nhạc
của Camila Cabello. Nữ ca sĩ khoe vóc dáng cân đối và những động tác vũ đạo gợi cảm, thần thái tự tin, quyến rũ sau 5 tháng sinh con. Video nhận được hơn 130.000 lượt xem sau 2 ngày đăng tải cùng nhiều lời khen ngợi từ khán giả.
“Cô ấy vẫn giữ được phong thái chuyên nghiệp của một thần tượng. Khó có thể tin nổi cô ấy đã là mẹ của ba đứa trẻ đáng yêu”, “Tôi không thể tin được cô ấy đã sinh con, thật xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo”, “Tôi hy vọng cô ấy thực hiện nhiều video hơn nữa và tôi muốn được thấy cô ấy trên sân khấu. Tôi rất tò mò về thái độ của Minhwan khi xem video của vợ mình”, khán giả bình luận.
Yulhee khoe vóc dáng sau 5 tháng sinh con.
Yulhee từng hoạt động trong nhóm nhạc Laboum. Cô công khai hẹn hò với thành viên nhóm FTIsland là Minhwan vào cuối 2017. Chỉ vài tháng sau, cặp thần tượng quyết định kết hôn. Việc kết hôn ở tuổi 21 khiến cựu thành viên nhóm Laboum trở thành nữ thần tượng lập gia đình sớm nhất Kpop.
Tháng 5/2018, nữ ca sĩ sinh con đầu lòng. Ngày 11/2/2020, Yulhee và chồng tiếp tục đón chào cặp sinh đôi.
Yulhee từng tâm sự cô và gia đình xảy ra nhiều mâu thuẫn khi mới kết hôn. Tuy nhiên, những tranh luận giúp gia đình cô thấu hiểu nhau hơn. “Trước đó, mẹ chồng tôi quản lý tiền bạc bởi tôi không tự tin. Tuy nhiên, sau đó Minhwan tin tưởng tôi làm được, nên tôi bắt đầu quản lý chi tiêu trong gia đình. Tôi đang học hỏi từ mẹ chồng trong vấn đề này”, nữ ca sĩ tâm sự.
NiziU là nhóm nhạc mới của JYP. Nhóm gồm 9 thành viên đều là người Nhật Bản. Họ sở hữu ngoại hình xinh đẹp được so sánh với đàn chị TWICE.
