LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-nhom-jimin-roi-aoa-sau-cao-buoc-chen-ep-mina-post1102950.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trưởng nhóm Jimin rời AOA sau cáo buộc chèn ép Mina
THỜI GIAN: 23:10 04/07/2020
TAGS: Jimin bắt nạt Mina, Jimin, Mina, AOA, 
TÓM TẮT: Công ty quản lý của AOA xác nhận Jimin rời nhóm. Nữ ca sĩ cũng tạm dừng hoạt động một thời gian sau vụ ồn ào liên quan đến Mina những ngày qua.
NỘI DUNG: 
Trong diễn biến mới nhất của vụ việc Mina tố Jimin bắt nạt suốt 10 năm, công ty giải trí FNC thông báo Jimin rời AOA và tạm ngừng hoạt động.
“Jimin quyết định rời khỏi AOA và tạm dừng mọi hoạt động của cô ấy trong ngành giải trí. Ngoài ra, công ty của chúng tôi chấp nhận chịu trách nhiệm cho toàn bộ tình huống đã xảy ra và hứa sẽ quản lý tốt hơn nghệ sĩ của mình trong tương lai. Một lần nữa, chúng tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối trong những ngày qua”, phía FNC thông báo.
Ồn ào bắt đầu ngày 3/7 khi Mina chia sẻ việc bị trưởng nhóm AOA chèn ép. Nữ ca sĩ từng uống thuốc ngủ và nhiều lần cứa tay tự tử vì không chịu nổi những tổn thương tinh thần do Jimin gây ra. Sáng 4/7, Mina cho biết Jimin cùng các thành viên AOA đã tới nhà cô để trực tiếp nói chuyện. Ban đầu, Jimin tức giận và cho biết cô không nhớ những gì đã làm với Mina. Sau đó, Jimin xin lỗi đàn em cùng nhóm.
Trưởng nhóm AOA xác nhận rời nhóm.
Tuy nhiên, theo Mina, cô không cảm nhận được sự chân thành trong lời xin lỗi của trưởng nhóm. Chiều 4/7, Jimin có bài đăng đầu tiên liên quan đến vụ việc.
“Tôi không thể diễn đạt mọi thứ trong một bài viết ngắn nhưng tôi rất, rất xin lỗi. Tôi đã sai và không làm tròn trách nhiệm của một trưởng nhóm. Khi mang theo sự hối tiếc và cảm giác tội lỗi này, tôi nhận ra mình đã không hiểu rõ về Mina trong suốt thời gian chúng tôi ở bên nhau. Tôi không quan sát xung quanh một cách cẩn thận”, Jimin viết.
“Hôm qua, tôi đã khóc và xin lỗi, rồi lại khóc. Tuy nhiên, tôi nhận ra những ấn tượng mà Mina xây dựng về tôi suốt thời gian qua không dễ dàng giải quyết, vì vậy tôi rất xin lỗi. Khi còn trẻ, tôi tin nhóm của chúng tôi chỉ nên thể hiện những mặt tốt với nhân viên và mọi người xung quanh. Đó là cách tôi nghĩ trong những năm hai mươi tuổi. Nhưng giờ tôi nhận ra mình thiếu khía cạnh cảm thông trong vai trò một trưởng nhóm. Tôi xin lỗi vì đã gây ra tranh cãi”, cô tiếp tục.
Mina từng tự tử khi bị bắt nạt.
Tuy nhiên, sự việc chưa dừng lại ở lời xin lỗi của Jimin. Ngay sau đó, Mina tiếp tục có bài viết mới. Nữ ca sĩ 27 tuổi ám chỉ việc Jimin từng đưa bạn trai về ký túc xá khiến cô phải ra phòng tập để nghỉ ngơi. Cô thậm chí cho biết sẽ tiếp tục tự sát.
“Xin lỗi? Chị đã xin lỗi? Tôi sẽ nói những gì tôi cần nói trước khi ra đi. Hôm qua, chị nói rằng chị hành động như vậy để tôi đi đúng hướng. Nghe điều này từ một người đã đưa đàn ông đến ký túc xá ư? Ít nhất, chị không nên nói dối. Tôi hiểu chị sẽ ghét tôi đến cùng và không muốn xin lỗi tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt của chị khi bước vào nhà tôi. Tôi sẽ chết và trả hết lại cho chị. Tất cả người đã nhìn và nghe thấy ở nhà tôi, họ và chị giống nhau. Shin Ji Min, chị thật may mắn, mọi người đều đứng về phía chị. Chị thắng rồi. Tôi đã thua. Cuối cùng, tôi đã thua”, nữ ca sĩ viết.
Sau đó, Mina xóa bài viết. Tuy nhiên, người hâm mộ lo lắng nữ ca sĩ nghĩ tới điều dại dột.
Trước Mina, nhiều ca sĩ Hàn như G-Dragon, Hara... chia sẻ quá khứ bị bắt nạt. Thậm chí, Holland từng muốn tự tử khi bạn bè hành hung, cười nhạo anh suốt 3 năm.
Đoạn video Yulhee nhảy trên nền nhạc "My Oh My" của Camila Cabello đang được yêu thích. Nữ ca sĩ thực hiện vũ đạo quyến rũ, tự tin sau 5 tháng sinh con.
