LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-gay-go-om-yeu-kho-nhan-ra-cua-lee-min-ho-va-dan-tai-tu-han-post1102434.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh gầy gò, ốm yếu khó nhận ra của Lee Min Ho và dàn tài tử Hàn
THỜI GIAN: 18:50 03/07/2020
TAGS: Lee Min Ho, tài tử Hàn lên đời nhan sắc, Lee Min Ho lên cơ bắp, Park Seo Joon cơ bắp, 
TÓM TẮT: Lee Min Ho, Woo Bin, Park Seo Joon và Lee Jong Suk từng gầy gò, ốm yếu trước khi được chú ý với gương mặt điển trai, thân hình chuẩn như hiện tại.
NỘI DUNG: 
Thời điểm phim
phát sóng, loạt ảnh trong quá khứ của Lee Min Ho được người hâm mộ tìm lại, chia sẻ trên nhiều diễn đàn. Vốn sở hữu chiều cao đến 1,87 m, việc sở hữu thân hình gầy gò khiến sao phim
trông không cân đối, thiếu sức sống. Tuy nhiên, Minoz (fandom của ngôi sao sinh năm 1987) và nhiều fan girl vẫn thừa nhận gương mặt điển trai của anh.
Trải qua thời gian hoạt động nghệ thuật, vẻ ngoài của Lee Min Ho ngày càng nâng cấp, đặc biệt từ sau
Tình cũ Park Min Young ý thức việc tập luyện, giữ dáng. Màn khoe thân ở
giúp Lee Min Ho nhận nhiều lời khen. Hiện tại, dù không chạy theo trào lưu tập luyện khoe cơ bắp cuồn cuộn, sao phim
vẫn giữ được ngoại hình thon gọn, săn chắc ở tuổi 33.
Những năm trước 2010, trào lưu thân hình gầy gò, kiểu tóc mái phủ được các thần tượng Hàn Quốc yêu thích. Kim Woo Bin cũng không ngoại lệ. Hình ảnh thời còn làm mẫu tuổi teen trong quá khứ của tài tử 31 tuổi thường xuyên được người hâm mộ gợi lại. Nhìn hình ảnh trong quá khứ, không ít người "khó hiểu" trước trào lưu này. Thân hình quá gầy gò khiến sao phim
thiếu sức sống hơn hiện tại rất nhiều.
Đến khi lấn sân sang lĩnh vực diễn xuất, Kim Woo Bin gây ấn tượng với chiều cao 1,88 m cùng cơ thể cuồn cuộn, bụng 6 múi. Trong nhiều tác phẩm từ điện ảnh đến truyền hình, sao phim
tận dụng lợi thế hình thể, thường xuyên khoe cơ bắp trên sóng. Hiện tại, sau thời gian điều trị ung thư vòm họng, ngôi sao sinh năm 1989 gầy gò hơn trước. Sắp tới, tài tử Hàn trở lại với tác phẩm
Người hâm mộ hy vọng anh sớm lấy lại vóc dáng chuẩn như ngày trước.
Giống với các nam thần tượng khác, Park Seo Joon từng có thời gian để tóc mái dài, phom dáng skinny. Theo thời gian, phong cách này dần lỗi thời, ngôi sao sinh năm 1988 thay đổi sang hình tượng nam tính, chững chạc hơn, nhất là từ phim
Để có được thân hình như hiện tại, Park Seo Joon tập luyện chăm chỉ. Ở các phim như
loạt khoảnh khắc khoe múi của nam diễn viên đều làm fan thích thú. Mới đây, chia sẻ với truyền thông, tài tử 32 tuổi cho biết anh tập luyện điên cuồng, lên đến 8 giờ/ngày để hóa thân vào vai diễn cầu thủ bóng đá. Trong tác phẩm
anh sẽ đóng cặp cùng em gái quốc dân IU.
Từ lâu, Lee Jong Suk được biết đến là ngôi sao sở hữu chiều cao đáng chú ý 1,86 m cùng dáng người mình dây. Trong quá khứ, vì quá cao, không ít lần sao phim
bị chê bai gầy gò, thiếu sức sống. Bù lại, tài tử 32 tuổi thường được khen có ngoại hình trẻ trung hơn so với tuổi thật.
Sau nhiều lần bị nói quá gầy gò, Lee Jong Suk ra sức tập luyện, cuối cùng anh sở hữu cơ bụng 6 múi đáng mơ ước. Song, tài tử
vẫn giữ phom dáng skinny, tập trung vào việc giữ cơ thể săn chắc hơn là tập luyện cho cơ bắp cuồn cuộn. Đây cũng là cách giữ dáng mà Kim Soo Hyun - tài tử có cát-xê cao nhất Hàn Quốc - đang áp dụng.
Joo Ji Hoon gần đây mua căn hộ ở khu biệt thự 91 Hannam. Sau khi tậu nhà xa xỉ, thái tử màn ảnh trở thành hàng xóm của G-Dragon cùng loạt sao nổi tiếng khác.
