LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kacey-musgraves-ly-hon-chong-sau-3-nam-cuoi-post1102770.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kacey Musgraves ly hôn chồng sau 3 năm cưới
THỜI GIAN: 15:15 04/07/2020
TAGS: Kacey Musgraves, ly hôn, ca sĩ nhạc đồng quê, sao hollywood, Ruston Kelly, 
TÓM TẮT: Sau hai năm tìm hiểu và ba năm cưới, giọng ca từng giành giải Grammy đã chia tay chồng vì không cùng quan điểm sống.
NỘI DUNG: 
Trong tuyên bố trên
hôm 3/7, Kacey Musgraves và Ruston Kelly thông báo đã đường ai nấy đi sau 3 năm kết hôn. Nguyên nhân vì không cùng chung quan điểm sống.
"Với trái tim nặng trĩu nhưng đầy hy vọng, chúng tôi muốn nói về những gì đã xảy ra. Tôi và Ruston đưa ra quyết định đau đớn này sau thời gian dài cố gắng. Đơn giản là vì cả hai không thể tiếp tục chung đường. Dù chia tay, tôi và Ruston vẫn là bạn. Chúng tôi không đổ lỗi, giận dữ hoặc khinh miệt nhau", cặp nghệ sĩ chia sẻ.
Cặp ca sĩ tuyên bố chia tay sau 3 năm kết hôn.
Nữ ca sĩ nhạc đồng quê đã mô tả quan hệ với Ruston Kelly còn hơn cả vợ chồng. Cô nói: "Đó là sự kết nối trong tâm hồn không bao giờ có thể xóa bỏ được".
Thông báo về chuyện này, giọng ca từng giành giải Grammy mong muốn giữ sự riêng tư và những lời động viên tích cực, thay vì sự soi mói, phán xét và chỉ trích từ dư luận. Hiện, cả hai đã xóa ảnh đối phương trên mạng xã hội.
Kacey và Ruston bén duyên tại một buổi tiệc ở Nashville (Mỹ) cách đây 5 năm. Đến
2016, ca sĩ 32 tuổi đã cầu hôn bạn gái. "Đêm qua, người đàn ông tuyệt vời này đã quỳ xuống cầu hôn tôi trong ngôi nhà thời thơ ấu của tôi", Kacey viết trên Instagram.
Không chỉ yêu nhau, đôi uyên ương còn là cặp bài trùng ăn ý trong âm nhạc.
Ở các cuộc phỏng vấn, cả hai đều tuyên bố họ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Kacey kể với
"Khi Ruston chơi bài hát của anh ấy, tôi đã bị choáng váng trước mọi thứ về ca khúc đó. Những câu từ, giai điệu, những gì anh ấy hát, tôi chỉ biết ngồi bên dưới và khóc".
Trong khi đó, Ruston đã khen người yêu: "Đây là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp".
Đến tháng 10/2017, họ tổ chức lễ cưới ấm cúng với sự tham dự của lượng khách mời hạn chế. Bộ đôi không có con chung.
Thuở còn yêu nhau, Ruston hỗ trợ vợ hết mình trên con đường ca hát. Anh đã truyền cảm hứng để Kacey viết
- album giúp nữ ca sĩ thắng lớn tại giải Grammy 2019.
Trong bài phát biểu nhận giải tối hôm đó, cô xúc động chia sẻ về Ruston: "Em thực sự tin rằng album này sẽ không bao giờ tồn tại nếu em không gặp anh và anh không mở lòng đón nhận em. Cảm ơn anh rất nhiều".
Kacey Musgraves sinh năm 1988, là ca nhạc sĩ theo đuổi dòng nhạc đồng quê nổi tiếng với bài hát
... Còn Ruston Kelly năm nay cũng 32 tuổi, từng ra mắt 6 album ca nhạc và gặt hái thành công nhất định.
CNN, Washington Post, NBC News và nhiều tờ báo quốc tế đã trích dẫn những bình luận phản đối hành động mặc áo dài không quần của Kacey Musgraves hồi tuần trước.
