LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelina-jolie-lan-dau-ra-pho-sau-nhieu-thang-cach-ly-post1102076.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelina Jolie lần đầu ra phố sau nhiều tháng cách ly
THỜI GIAN: 18:50 02/07/2020
TAGS: angelina jolie, minh tinh hollywood, brad pitt, angelina ra khỏi nhà, diễn viên, vivienne, 
TÓM TẮT: Minh tinh Hollywood diện trang phục đơn giản, cùng con gái Vivienne đi mua sắm sau thời gian dài cách ly tại nhà.
NỘI DUNG: 
Hôm 1/7 (giờ địa phương), Angelina Jolie và con gái Vivienne được nhìn thấy đi mua sắm ở thành phố Los Angeles, Mỹ. Tờ
cho hay đây là lần đầu tiên minh tinh rời khỏi nhà kể từ khi dịch Covid-19 bùng phát mạnh.
Diễn viên
diện váy hoa đơn giản, mang khẩu trang và bao tay để bảo đảm an toàn. Thời gian qua, cô chăm sóc các con và làm việc online. Trên
Jolie viết nhiều bài xã luận bàn về các vấn đề xã hội. Ngoài ra, cô còn quyên góp
giúp trẻ em có bữa ăn đầy đủ trong mùa dịch và
cho quỹ bảo vệ pháp lý NAACP, nhằm ủng hộ cuộc đấu tranh chống nạn phân biệt chủng tộc.
Angelina Jolie tiết lộ 6 con rất thích nuôi thú cưng, đặc biệt là Vivienne. Lần này hai mẹ con cô đã ghé qua một cửa hàng mua thức ăn cho thằn lằn, chó và thỏ.
Vivienne năm nay 12 tuổi, được khen xinh xắn khi thừa hưởng nét đẹp của cha lẫn mẹ. Cô bé có sở thích mặc áo phông và quần jeans giống anh trai Knox. Theo tiết lộ, trong thời gian giãn cách xã hội, Vivienne học thêm tiếng Ả Rập và rất vui vì sắp tới được đến trường, thay vì học ở nhà như trước.
Dù ăn mặc tối giản nhưng thần thái của Angelina Jolie không lẫn đi đâu được. Trả lời
cô nói đang dồn hết năng lượng vào 6 con khi hôn nhân đổ vỡ. Sao
đã làm việc rất chăm chỉ và luôn động viên để các con không lo lắng, bỡ ngỡ trước lúc trở lại nhịp sống bình thường.
Nghỉ dịch, Angelina Jolie được Knox chụp ảnh trước hiên nhà.  Vợ cũ Brad Pitt còn tự tin khoe gương mặt đời thường có mụn và vết nhăn khóe mắt ở khoảnh khắc cận. Sau đó, minh tinh đã chọn 2 bức ảnh do con trai chụp để gửi đăng kèm bài phỏng vấn trên tạp chí
hôm 12/6.
Mới đây,
tiết lộ Brad Pitt đã rời khỏi nhà vợ cũ ở Los Angeles bằng chiếc môtô phân khối lớn. Tuy nhiên, theo nguồn tin của
cặp sao
đã gặp nhau nhiều lần thời gian này nhưng cơ hội họ tái hợp rất thấp. "Họ đã đấu tranh để có thể giải quyết được chuyện cùng nhau nuôi dạy con cái. Cả hai không có kế hoạch làm lành hay liên lạc với nhau. Sợi dây liên kết duy nhất là chăm lo cho tương lai các con", người này nói.
Cánh săn ảnh bắt gặp hình ảnh tài tử rời khỏi nhà vợ cũ. Nguồn tin cho biết Brad Pitt vẫn thường xuyên đến nhà Jolie để thăm các con.
