LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/voc-dang-gigi-hadid-khi-mang-bau-6-thang-post1102104.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vóc dáng Gigi Hadid khi mang bầu 6 tháng
THỜI GIAN: 20:05 02/07/2020
TAGS: gigi hadid, gigi hadid mang bầu, siêu mẫu, zayn malik, one direction, người mẫu nổi tiếng, 
TÓM TẮT: Bí quyết ăn mặc che bụng bầu của Gigi Hadid đang được quan tâm. Chỉ hơn 3 tháng nữa cô sẽ sinh con gái đầu lòng cho Zayn Malik.
NỘI DUNG: 
Trong buổi giao lưu trực tuyến hôm 1/7, Gigi Hadid chia sẻ những vấn đề xoay quanh chuyện mang bầu ở tháng thứ 6. Trong đó, cách ăn mặc thế nào để che bụng là câu hỏi siêu mẫu nhận được nhiều nhất.
Khi một người hâm mộ thắc mắc: "Làm thế nào cô trông thon thả như vậy? Tôi đang mang thai 4 tháng và bụng rất to. Tôi hy vọng cô có thể chia sẻ bí quyết", Hadid đã trả lời: "Do bây giờ tôi đang mặc bộ jumpsuit rộng thùng thình nên bạn thấy như vậy. Nhìn ở góc khác sẽ là một hình ảnh khác. Chúc bạn những điều tốt đẹp nhất".
Gigi Hadid tươi tắn, tăng cân nhiều ở tháng thứ 6 của thai kỳ.
Chân dài 9X kể rằng cô và bạn trai Zayn Malik rất mong đợi con đầu lòng. Cô đang mãn nguyện với hạnh phúc hiện tại.
"Chúng tôi rất vui khi được mọi người chúc mừng. Đây là lúc tôi và Zayn có nhiều thời gian cho nhau, và cho thiên thần nhỏ sắp chào đời", Hadid hào hứng nói.
Cuối tháng 4, đồng loạt các tờ báo Hollywood xác nhận Gigi Hadid mang bầu con đầu lòng với cựu thành viên One Direction. Nguồn tin tiết lộ giới tính đứa bé là con gái.
Mẹ của Gigi - bà Yolanda Hadid - chia sẻ: “Tôi rất háo hức chờ đến ngày trở thành bà ngoại. Việc con bé mang bầu rất có ý nghĩa đối với tôi. Tôi vừa mất đi người mẹ hồi tháng 8/2019, nên Gigi có thai chính là món quà mà Thượng đế mang lại. Một linh hồn vừa rời bỏ chúng tôi, thì có một linh hồn khác xuất hiện để an ủi".
Ở những tháng đầu thai kỳ, chị gái Bella vẫn đi diễn đều đặn. Cô đã tung hoành tại 4 kinh đô thời trang New York, London, Milan và Paris, trước khi dừng mọi hoạt động công việc.
Siêu mẫu nổi tiếng đang mong đợi con đầu lòng đến với thế giới.
Công khai quan hệ từ cuối năm 2015, Gigi Hadid và Zayn Malik đã trải qua nhiều lần chia tay và tái hợp. Hiện tại, đôi uyên ương đang sống hạnh phúc bên nhau, xác định hướng đi lâu dài. Cả hai khẳng định muốn nghiêm túc xây dựng gia đình thực sự.
Khuôn mặt Gigi Hadid ngày càng khác lạ khiến cô vướng tin sử dụng chất làm đầy. Mới đây, chân dài đã chính thức lên tiếng.
