LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-nguy-hiem-tu-kpop-post1102930.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mối nguy hiểm từ Kpop
THỜI GIAN: 12:11 05/07/2020
TAGS: Goo Hara, Sulli, Mina AOA, Jimin AOA, AOA, Mina, Sulli, Hara, 
TÓM TẮT: Thời gian qua, hàng loạt vụ tử tự gây rúng động showbiz Hàn Quốc. Nhiều thần tượng tâm sự họ trầm cảm vì bị bắt nạt trên mạng xã hội lẫn từ chính các đồng nghiệp.
NỘI DUNG: 
Các ngôi sao Hàn Quốc có lượng người hâm mộ đông đảo trên khắp thế giới. Những chàng trai, cô gái ở độ tuổi xuất hiện với gương mặt tươi tắn, vẻ ngoài vô tư, hồn nhiên. Tuy nhiên, đằng sau đó là mặt trái u tối khi nhiều ngôi sao phải vật lộn với sự lo lắng và trầm cảm, thậm chí tự tử để giải thoát bản thân khỏi những tổn thương.
Câu chuyện gần đây của Mina - cựu thành viên AOA - hay hàng loạt nghệ sĩ tự tử trước đó như
,
đã phơi bày một ngành công nghiệp bóc lột, đầy rẫy sự bắt nạt từ chính những đồng nghiệp hay cộng đồng mạng.
Dal Yong Jin, giáo sư truyền thông tại Đại học Simon Fraser và là đồng tác giả của cuốn
cho biết ca sĩ nước này phải đối mặt với những thách thức văn hóa xã hội và có thể dẫn đến trầm cảm, một nguyên nhân của việc tự tử. "Điều này ngụ ý ngành công nghiệp
đã không phát triển môi trường làm việc thú vị và được xã hội chấp nhận", ông nói với tờ
.
Ngành công nghiệp âm nhạc Hàn Quốc được biết đến với hệ thống đào tạo siêu cạnh tranh và toàn diện trong nhiều năm. Những thần tượng tiềm năng được các cơ quan tài năng săn lùng khi họ còn là thanh thiếu niên và được đào tạo ca hát, nhảy múa nghiêm ngặt.
Mina, Kang Daniel và nhiều thần tượng phải tạm dừng hoạt động vì trầm cảm.
Emanuel Pastreich, giám đốc Viện châu Á có trụ sở tại Seoul, nói với
môi trường trong các lò đào tạo ca sĩ "rất tàn nhẫn và rất, rất khắc nghiệt". Các thực tập sinh "sống một cuộc sống vô cùng phi tự nhiên và vô nhân đạo", ông nói.
Những chàng trai, cô gái trẻ làm việc trong thị trường âm nhạc Kpop sau đó phải đối mặt với lịch trình mệt mỏi và áp lực liên tục để duy trì vị thế ngôi sao của họ khi những tài năng trẻ hơn, mới hơn xuất hiện. Nhiều ngôi sao Kpop thường cố gắng chuyển sang diễn xuất hoặc hy vọng phát triển sự nghiệp ca hát solo, tuy nhiên điều này không hề dễ dàng.
Các ngôi sao Kpop cũng phải đối mặt với tình trạng bị bắt nạt, tấn công trên mạng xã hội. Sự nổi lên của các phương tiện truyền thông xã hội cho phép ngôi sao tiếp cận trực tiếp với người hâm mộ và trở nên nổi tiếng hơn. Tuy nhiên, mạng xã hội cũng là con dao hai lưỡi, khiến họ phải chịu những bình luận lăng mạ và ghét bỏ, ảnh hưởng trực tiếp tới sức khỏe tinh thần.
Hara bị tấn công trên mạng xã hội.
Ông Dal Yong Jin mô tả ngành công nghiệp Kpop có thể trở thành mục tiêu tấn công từ bất kỳ thành phần nào trong xã hội, đặc biệt tình trạng bắt nạt trực tuyến. "Nhiều nghệ sĩ thể hiện sự chán nản trước môi trường độc hại này", ông khẳng định.
Cố ca sĩ Sulli - nữ thần tượng tự tử tại nhà riêng hồi cuối năm 2019 - phải đối mặt với các cuộc tấn công tàn độc trên phương tiện truyền thông xã hội trước khi chọn cách tự kết liễu cuộc đời để giải thoát bản thân. “Em đã nói với họ em kiệt sức rồi, nhưng không một ai lắng nghe lời em nói”, cô bộc bạch trong một chương trình chỉ vài ngày trước khi qua đời.
"Nói thật thì nhiều lần tôi muốn bỏ cuộc. Tôi bắt đầu làm quen với máy quay từ khi còn nhỏ, tôi phải nghe những lời chê trách nặng nề như cơm bữa. Tâm huyết dần bị phá nát thành từng mảnh đá vụn. Tôi được dạy cách giảm hết xúc cảm cá nhân xuống để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cũng không muốn sống mạnh mẽ quá đâu, nhưng làm gì còn ai để tôi dựa vào nữa?", Sulli tâm sự.
Ngôi sao Kpop Kang Daniel đã phải tạm dừng hoạt động vì "trầm cảm và hoảng loạn". Theo tờ
, thông báo của nam ca sĩ được đưa ra chỉ một ngày sau khi anh tâm sự về những tổn thương tinh thần phải chịu đựng từ bình luận ghét bỏ trên mạng.
"Các bạn đang dễ dàng buông ra những lời nói có thể gây đau đớn cho Chae Ryeong. Con bé chỉ vừa mới ra mắt. Con bé là điều vô cùng quý giá với tôi. Con bé có thể không đẹp trong mắt bạn, vì vậy, bạn chửi bới, bắt nạt và nói những điều có thể làm tổn thương con bé”, mẹ Chae Reong bày tỏ.
“Nếu làm điều gì sai trái, con bé đáng bị chỉ trích. Nhưng bạn đang đánh giá một cô gái 19 tuổi chỉ bằng khuôn mặt. Mỗi người có nét quyến rũ khác nhau, mọi người cũng thích phong cách khác nhau. Tôi buồn, đau đớn và tức giận vì một đứa trẻ tốt bụng, đáng quý đang bị chỉ trích rất nhiều”, bà tiếp tục.
Mới đây, Mina - cựu thành viên AOA - tiếp tục phơi bày mặt tối của môi trường showbiz. Một lần nữa, công chúng bàn tán về mối quan hệ thực sự giữa các ca sĩ, đặc biệt thần tượng cùng một nhóm nhạc đằng sau vỏ bọc hào nhoáng, thân thiết.
“Tôi thấy bản thân dần bị hủy hoại, thậm chí tôi đã cố gắng tự tử vì người chị đó. Khi bố tôi mất, tôi đã khóc rất nhiều trong phòng chờ. Người chị đó nói với tôi rằng 'không khí u ám là do em đấy, đừng khóc nữa, chị nhét em vào tủ quần áo ở phòng chờ nhé?'. Tôi trả lời mình đang rất sợ hãi do bố mới mất và đến giờ tôi vẫn chưa quên được những lời nói khi ấy", Mina nhớ lại.
Mina cho biết cô bị Jimin bắt nạt suốt 10 năm.
Sau đó, người hâm mộ tìm ra nhiều hình ảnh chứng minh việc Mina thật sự bị trưởng nhóm AOA bắt nạt. Cụ thể, trong một chương trình, Mina rơi nước mắt nói về những khó khăn cô trải qua. Khi lắng nghe Mina tâm sự việc muốn từ bỏ tất cả, Seolhyun và ChoA ngồi cạnh liên tục xoa đầu động viên.
Ngay sau khi Mina lên tiếng, Yeon Woo - cựu thành viên nhóm Momoland - cũng có bài viết ám chỉ việc bị bắt nạt, ép rời khỏi nhóm.
“Tôi không phản bội các bạn vì tham lam muốn làm cái gì khác. Bạn có biết đau đớn thế nào khi bị hiểu lầm và chỉ trích bởi những người bạn yêu thương? Làm ơn dừng lại. Bạn biết tôi không thể giải thích mọi thứ. Tại sao một số người vẫn tiếp tục bịa đặt những lời không xuất phát từ miệng tôi hay suy nghĩ của tôi. Tôi không muốn dừng lại với những gì đã trải qua. Quãng thời gian đó đã khó khăn đến mức nào. Tôi không muốn khóc nữa”, Yeon Woo tâm sự.
Người hâm mộ hiện tại hết sức lo lắng cho Mina hay những thần tượng khác có dấu hiệu trầm cảm, đặc biệt là sau cái chết của Sulli, Hara hay nhiều nghệ sĩ khác.
Hồi đầu năm, ca sĩ kiêm diễn viên Cha In Ha được tìm thấy qua đời tại nhà riêng. Anh chết chỉ sau khi Hara tự kết liễu cuộc đời một tháng. Trước khi qua đời, Hara bị tấn công trên phương tiện truyền thông xã hội vì vụ việc giữa cô và bạn trai cũ. Cảnh sát Hàn Quốc đã tìm thấy bức thư viết tay tại nhà cô, trong đó cựu thành viên nhóm KARA bày tỏ sự tuyệt vọng về cuộc sống.
Sulli tự tử vào cuối năm 2019.
Trước những vụ tự tử rung động thị trường giải trí Hàn Quốc là những ngày dài, thần tượng chiến đấu với nỗi sợ hãi, trầm cảm. Như Mina nói, cô đã đau khổ suốt 10 năm qua, từng uống 100 viên thuốc ngủ hoặc nhiều lần cứa tay để tự tử. Nữ ca sĩ không chịu nổi những tổn thương do chính thành viên cùng nhóm gây ra.
Trong bức thư tuyệt mệnh được viết trước khi qua đời, Kim Jong Hyun đã nhấn mạnh những áp lực anh phải đối mặt. “Tôi đã bị phá nát từ bên trong. Sự chán nản từ từ làm tôi chùn bước, cuối cùng nuốt chửng tôi. Những suy nghĩ tồi tệ tràn ngập trong đầu tôi. Tôi không bao giờ có cơ hội học cách biến nỗi đau âm ỉ thành niềm vui thuần túy”, anh viết.
Tình trạng thần tượng trầm cảm, mắc những chứng bệnh về tinh thần hay thậm chí tự tử ngày càng nhiều ở Hàn Quốc. Đó là hồi chuông báo động cho sự khắc nghiệt đang dần đi quá giới hạn ở thị trường này.
Sau khi Mina tố cáo Jimin bắt nạt suốt 10 năm, fan tìm ra nhiều hình ảnh cho thấy trưởng nhóm AOA không thân thiết, thậm chí khá lạnh lùng với thành viên cùng nhóm.
