LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nike-dior-va-nhung-doi-giay-bi-day-gia-cao-gap-nhieu-lan-nam-2020-post1102844.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nike Dior và những đôi giày bị đẩy giá cao gấp nhiều lần năm 2020
THỜI GIAN: 16:13 16/07/2020
TAGS: Nike Dior, Air Dior, Dior, sneakers 2020, sneakers giá cao, Sneakers hiếm, 
TÓM TẮT: Nhiều người cho rằng mua giày sneakers chính là một sự đầu tư. Nếu sở hữu đôi Dior x Nike Air Jordan 1, bạn có thể kiếm lời gấp 5 lần giá gốc.
NỘI DUNG: 
Việc đầu tư vào đôi sneakers hiếm trên thị trường, có số lượng giới hạn không còn xa lạ đối với giới "đầu giày". Họ dành nhiều ngày trầu chực ở địa điểm mở bán, nghĩ ra nhiều cách săn bằng được thiết kế không phải ai cũng có thể sở hữu trong những lần ra mắt. Vì sự khan hiếm về số lượng, loạt giày này có giá bán lại khá cao nhưng vẫn được mọi người tìm kiếm, sẵn sàng bỏ ra khoản tiền lớn để mua.
chính là một sản phẩm như thế. Thiết kế trên ra mắt vào cuối tháng 1 với giá lên kệ khoảng
nhưng nay bị đẩy lên tới
. Ảnh:
.
Nhắc đến những cái tên sneakers được săn đón nhiều nhất nửa đầu năm 2020,
có lẽ đang xếp vị trí hàng đầu. Sức mạnh đến từ sự kết hợp giữa một nhà mốt xa xỉ và một thương hiệu giày thể thao nhất nhì thế giới "không phải dạng vừa". Tín đồ sneakers nào cũng muốn có được thiết kế này nhưng giá cả trở thành vấn đề lớn. Dior x Nike Air Jordan có giá ban đầu là 2.000-
cho 2 phiên bản thấp và cao cổ. Tuy nhiên nếu qua tay các "dân buôn", nó bị độn lên hơn
. Tất cả biến thiết kế trên trở thành món đầu tư hời cho những người có kinh nghiệm săn giày. Ảnh:
.
là một trong những thiết kế được mong chờ từ suốt năm 2019 tới nay. Dù mới chỉ là hình ảnh được người trong giới tiết lộ và có tin đồn tới cuối năm 2020 mới chính thức ra mắt, mẫu giày mang sắc vàng tươi tắn này đã chiếm trọn sự chú ý của các tín đồ thời trang. Không ít dân mạng bắt đầu "lùng sục" thông tin của thiết kế kết hợp giữa Nike và Off-White. Trang Si
dự đoán nó sẽ được "mua đi bán lại" với mức giá lên đến
. Ảnh:
.
Các phiên bản đánh dấu màn "bắt tay" giữa thương hiệu thời trang đường phố Off-White và Nike luôn nhận sự quan tâm đặc biệt.
cũng không nằm ngoại lệ. Trình làng vào giữa tháng 2, thiết kế có giá thành tầm
nay bị "thổi" lên mức giá khá "chát" - khoảng
. Trước khi ra mắt, có lúc giá của đôi sneakers lên tới
. Điều này giúp dân bán lại giày thu về mức lợi nhuận gấp gần 4 lần vốn bỏ ra. Ảnh:
.
Loạt giày được Nike đồng sáng tạo với người nổi tiếng hay các thương hiệu thời trang đường phố, nhà mốt sang chảnh luôn có giá trị hơn sau khi mua. Không chỉ các mẫu Nike Air Jordan, dòng giày Nike Air Max cũng có đại diện sáng giá như
. Có mặt trên thị trường vào cuối tháng 3, Travis Scott x Nike Air Max 270 React "được lòng" giới mê giày. Nhiều người mong muốn mua được nó với giá gốc khoảng
. Nếu không, họ sẽ phải bỏ ra
để sở hữu mẫu sneakers trong mơ. Ảnh:
.
Khi Yeezy 700 hay Yeezy 350 dần hạ nhiệt,
chính là ứng cử viên sáng giá thay thế cho các "đàn anh". Với vẻ ngoài lạ mắt, sáng tạo, đôi sneakers này trở thành một trong những thiết kế được mong chờ nhất đến từ adidas. Đôi giày được bán vào tháng 2 và có giá hợp lý - khoảng
nhưng không dễ sở hữu. Hiện nay, giá trị của nó lên tới hơn
. Ảnh:
.
Nike ngày càng "ăn nên làm ra" khi cho ra mắt hàng loạt thiết kế tạo hiệu ứng tốt. Căp giày
càng củng cố thêm thành tích vượt trội của thương hiệu này. Bộ đôi tới tay các "đầu giày" vào tháng 2 và có giá lên kệ khoảng
. Tuy nhiên, tới nay thiết kế phối đỏ nhiều hơn trắng được ra giá
trên trang chuyên mua bán sneakers
. Điều ấy mang lại khoản lợi nhuận không nhỏ cho người bán. Ảnh:
.
Nike ISPA cho ra mắt các thiết kế mang đậm chất vị lai lấy cảm hứng từ đôi giày công sở của người Nhật.
