LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-momoland-bi-bat-nat-ep-roi-khoi-nhom-post1102743.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Momoland bị bắt nạt, ép rời khỏi nhóm
THỜI GIAN: 13:08 04/07/2020
TAGS: Momoland, Yeon Woo, Mina, AOA, Jimin, 
TÓM TẮT: Yeon Woo cho biết cô đã trải qua thời gian khó khăn và đau đớn. Bài đăng của nữ ca sĩ khiến khán giả cho rằng cô ám chỉ việc bị ép rời khỏi nhóm Momoland.
NỘI DUNG: 
Sau khi Mina (cựu thành viên nhóm AOA) lên tiếng tố cáo trưởng nhóm Jimin bắt nạt cô suốt 10 năm, Yeon Woo cũng có bài viết được cho là ám chỉ về nhóm Momoland trên trang cá nhân.
Nữ ca sĩ viết: “Tôi suy nghĩ rất nhiều trong vài ngày qua, vì vậy tôi ở đây lúc này. Đây là một chủ đề nghiêm túc nhưng như mọi khi, không có gì to tát cả. Bất cứ khi nào tôi bật một đoạn livestream trên Instagram, các vấn đề khó khăn sẽ liên tục xuất hiện. Nếu tôi không trả lời, có người sẽ tức giận vì chuyện đó”.
Yeon Woo khiến fan lo lắng khi chia sẻ về quãng thời gian khó khăn.
“Có bao nhiêu người ngoài kia đủ can đảm để từ bỏ những gì họ đã dành cả tuổi trẻ để theo đuổi và tìm đến thứ khác mới mẻ hơn. Tôi không táo bạo đến vậy. Tôi không đủ ý chí để làm điều đó, cả trong quá khứ lẫn hiện tại. Những gì tôi làm là một mình chịu đựng, nhưng nó không có tác dụng”, nữ ca sĩ tiếp tục.
Yeon Woo nhấn mạnh: “Tôi không phản bội các bạn vì tham lam muốn làm cái gì khác. Bạn có biết đau đớn thế nào khi bị hiểu lầm và chỉ trích bởi những người bạn yêu thương? Làm ơn dừng lại. Bạn biết tôi không thể giải thích mọi thứ. Tại sao một số người vẫn tiếp tục bịa đặt những lời không xuất phát từ miệng tôi hay suy nghĩ của tôi. Tôi không muốn dừng lại với những gì đã trải qua. Quãng thời gian đó đã khó khăn đến mức nào. Tôi không muốn khóc nữa. Tôi chỉ muốn vẽ một tương lai mới với những người tôi yêu và hạnh phúc”.
Nữ ca sĩ cho biết cô không còn lựa chọn nào khác ngoài bày tỏ công khai cảm xúc của mình. “Tôi phải làm điều này để cảm thấy còn sống. Mọi người, tôi biết phần lớn những người ở đây yêu thương và tin tưởng tôi, nhưng tôi thực sự không còn nơi nào khác để nói điều này. Ngay cả khi bạn ghét tôi, tôi vẫn yêu các bạn. Tôi biết lời nói của tôi có thể khiến mọi người cảm thấy như một gánh nặng. Nhưng tôi đang nỗ lực để làm tốt. Chỉ cần mọi người nhận ra điều đó, tôi sẽ rất biết ơn”.
Yeon Woo là một trong những thành viên nổi tiếng nhất nhóm Momoland. Năm 2019, công ty quản lý đột ngột tuyên bố nữ ca sĩ rời nhóm để theo đuổi sự nghiệp diễn xuất. Khi đó, nhiều fan chỉ trích Yeon Woo vì đã bỏ rơi nhóm nhạc để phát triển sự nghiệp riêng. Tuy nhiên, qua bài đăng mới của nữ ca sĩ, khán giả cho rằng cô đang ám chỉ việc bị bắt nạt, ép rời khỏi Momoland.
Cả Yeon Woo và công ty quản lý của Momoland hiện chưa đưa ra phản hồi cụ thể về vấn đề này.
Đoạn video Yulhee nhảy trên nền nhạc "My Oh My" của Camila Cabello đang được yêu thích. Nữ ca sĩ thực hiện vũ đạo quyến rũ, tự tin sau 5 tháng sinh con.
