LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-vien-bao-ve-nhuong-o-che-cho-chu-cho-duoi-mua-post1102161.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhân viên bảo vệ nhường ô che cho chú chó dưới mưa
THỜI GIAN: 07:39 03/07/2020
TAGS: Ethan Dearman, nhường ô che cho chú chó dưới mưa, nhường ô che cho chó, 
TÓM TẮT: Nhờ hành động đẹp, Ethan Dearman được dân mạng gọi là “người hùng” và cho rằng anh xứng đáng được tăng lương.
NỘI DUNG: 
Hôm 28/6, Ethan Dearman - nhân viên bảo vệ tại chi nhánh Giffnock, Scotland của chuỗi siêu thị Morrisons - lấy ô của mình che cho chú chó khỏi ướt mưa. Khoảnh khắc này được người dùng Twitter
tình cờ ghi lại, chia sẻ lên mạng và nhanh chóng "gây bão", theo
Theo đó, chú chó Freddie kiên nhẫn ngồi đợi chủ bên ngoài siêu thị dưới cơn mưa. Thấy vậy, Dearman không ngần ngại nhường chiếc ô của mình che cho nó.
Trong bài đăng,
cho hay Dearman lý giải về hành động của mình rằng: "Ồ, bạn không biết chó cảm thấy thế nào khi bị ướt mưa đâu".
Nhân viên bảo vệ được khen ngợi khi nhường ô cho chú chó lạ. Ảnh:
Hành động của Dearman nhận được hàng nghìn lời khen ngợi từ dân mạng. Nhiều người gọi anh là “người hùng” và cho rằng anh xứng đáng được tăng lương.
Sau ít ngày, bài đăng về nam bảo vệ tốt bụng được chia sẻ hàng chục nghìn lần. David Cherry - chủ của chú chó  Freddie - sau đó share lại câu chuyện lên trang cá nhân và gửi lời cảm ơn Dearman.
“Freddie bất ngờ được chú ý sau khi anh chàng bảo vệ tốt bụng nhường ô của mình cho nó khi trời bắt đầu mưa tại siêu thị nhà gần nhà bố mẹ tôi. Anh ấy luôn cư xử rất lịch thiệp với bố và anh trai tôi. Thật tuyệt khi đón nhận những điều tốt đẹp”, Cherry viết.
Dân mạng nhanh chóng tìm ra trang cá nhân của Dearman và vào đó để lại nhiều lời cảm ơn, khen ngợi anh. Chàng bảo vệ kiên nhẫn trả lời từng tin nhắn và bình luận từ mọi người.
“Có vẻ như tôi đã làm cho rất nhiều người hạnh phúc ngày hôm nay”, Dearman chia sẻ.
Vốn kín tiếng, bà xã Quế Ngọc Hải, Công Phượng, Trọng Hoàng, Hùng Dũng hay Văn Hoàng chưa từng gặp ồn ào, thị phi từ lúc yêu cho đến khi lên xe hoa với các chân sút nổi tiếng.
