LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katie-holmes-de-y-ngoai-hinh-sau-do-vo-tinh-cam-post1102657.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Katie Holmes để ý ngoại hình sau đổ vỡ tình cảm
THỜI GIAN: 08:37 04/07/2020
TAGS: Tom Cruise, katie holmes, diễn viên, thời trang, hở eo, tom cruise, minh tinh katie holmes, sao hollywood, 
TÓM TẮT: Trải qua nhiều mối tình dang dở, Katie Holmes ngày càng biết cách chăm chút bản thân hơn.
NỘI DUNG: 
Theo
hôm 4/7, diễn viên Katie Holmes xuất hiện trên đường phố Manhattan (Mỹ) để đi mua sắm sau khi lệnh giãn cách xã hội được nới lỏng.
Vợ cũ
đã tận dụng thời tiết ấm áp bằng cách diện trang phục tông màu trầm hợp xu hướng. Thiết kế crop-top đầy họa tiết giúp Holmes khoe được vòng eo thon ở tuổi 42.
Ngoài ăn mặc thời trang, ngôi sao
còn tuân thủ quy định đeo khẩu trang, giữ khoảng cách an toàn với người xung quanh.
Vóc dáng của Katie Holmes ở tuổi 42.
Người hâm mộ nhận xét Holmes sở hữu vóc dáng đáng ngưỡng mộ ở tuổi 42. Kể từ ngày độc thân, bà mẹ một con rất chăm chút ngoại hình.
Chia sẻ về bí quyết tập luyện giữ dáng, ngôi sao 7X nói: "Tôi tập thể thao 4 lần/tuần với các bài tập đấm bốc, yoga và thi thoảng là khiêu vũ. Ngoài ra, tôi còn dậy sớm để đạp xe quanh thành phố nếu hôm nào không có quá nhiều việc".
Trước đó, nữ diễn viên chuộng những chiếc bra-top khoe bờ vai gầy kết hợp quần cạp cao. Cô không còn gây thất vọng với vẻ ngoài xuề xòa như quá khứ.
Tạo hình của minh tinh trong bộ ảnh của
và
gần đây cũng hướng tới sự gợi cảm. Thậm chí ở vài khoảnh khắc, cô gây chú ý khi khoe nội y - điều mà trước đây Holmes hiếm hoi thực hiện.
Vốn sống kín tiếng, nhưng mới đây vợ cũ Tom Cruise đã đăng ảnh khoe lưng trần trên Instagram. Theo tiết lộ, đây là ảnh nằm trong kế hoạch quảng bá cho một thương hiệu thời trang nữ.
Vợ cũ Tom Cruise ngày càng gợi cảm.
Tờ báo Anh tiết lộ Holmes đang cách ly ở New York cùng bé Suri. Hồi tháng 4, cô đã tổ chức buổi tiệc nhỏ mừng sinh nhật 14 tuổi của con gái.
Trong một bức ảnh được minh tinh chia sẻ, Suri đã quay lưng lại với máy ảnh, đội vương miện bằng hoa đầy màu sắc. "Chúc mừng sinh nhật con yêu. Mẹ thật hạnh phúc khi được chăm sóc con", Holmes chú thích.
"Tôi và con gái có rất nhiều gây phút vui vẻ. Nhiều người tôi không quen đã trở thành bạn bè và còn giúp đỡ tôi nhiều. Đó là lý do tôi cảm mến thành phố này", ngôi sao tâm sự.
Nữ diễn viên 42 tuổi gợi cảm trên tạp chí. Cô được khen về sắc vóc sau khi trở lại tình trạng độc thân.
