LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuhao-tu-12-nam-hoc-sinh-gioi-den-nguoi-di-rung-hay-nhat-vcs-post1102208.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: XuHao - từ 12 năm học sinh giỏi đến người đi rừng hay nhất VCS
THỜI GIAN: 09:10 03/07/2020
TAGS: Saigon Buffalo, Archie, Zeros, Palette, 
TÓM TẮT: Trao đổi với Zing, tuyển thủ XuHao thừa nhận sẽ trở thành sinh viên chuyên ngành kỹ sư nhờ thành tích xuất sắc trong học tập nếu không theo đuổi sự nghiệp game thủ.
NỘI DUNG: 
Bùi Hoàng "XuHao" Sơn Vương sinh năm 1999 là tuyển thủ trẻ tài năng của Liên Minh Huyền Thoại Việt Nam. Anh bắt đầu thi đấu chuyên nghiệp từ năm 2017 và được phát hiện bởi Phong Vũ Buffalo (tiền thân của Dashing Buffalo/Saigon Buffalo).
Trong 3 mùa giải khoác áo Buffalo, anh giành 2 chức vô địch VCS, từng tham dự các giải đấu quốc tế như Chung Kết Thế Giới 2018, Mid-Season Invitational 2019 và Rift Rivals 2019.
Dù từng tỏa sáng trong trận thắng Flash Wolves ở CKTG 2018 và Invictus Gaming tại MSI 2019, XuHao chỉ là người đi rừng dự bị của PVB/DBL. Phải chờ tới VCS mùa hè 2020 này, XuHao mới nổi lên như là người đi rừng số một của giải đấu nhờ lối đánh kiểm soát và kỹ năng cao khi đã chuyển sang Cerberus (CES).
XuHao là bản hợp đồng chất lượng của Cerberus. Ảnh: CerberusEsportsLOL.
Phong độ thi đấu thăng hoa của XuHao góp phần giúp CES độc chiếm ngôi đầu bảng xếp hạng VCS mùa hè 2020 với 3 chiến thắng (tổng tỷ số 6-0) sau 2 tuần đấu. Bên cạnh đó, những màn trình diễn của XuHao đã gây ấn tượng mạnh mẽ với giới chuyên môn và được người hâm mộ LMHT thừa nhận đẳng cấp.
Trong cuộc phỏng vấn với
, XuHao tiết lộ rằng anh từng đạt thành tích học sinh giỏi suốt 12 năm và quyết định theo đuổi sự nghiệp game thủ sau khi tốt nghiệp trung học phổ thông. Bên cạnh đó, XuHao cũng khẳng định mục tiêu của anh và CES là chức vô địch VCS mùa hè 2020 và tiến sâu tại CKTG 2020, giải đấu được tổ chức ở Trung Quốc.
- Mình bắt đầu với LMHT từ cuối năm 2012, khi Saigon Jokers dự Chung Kết Thế Giới. Có thể nói rằng đội hình SAJ năm đó là những người đã khiến mình theo đuổi con đường chuyên nghiệp này.
- Từ khi mình biết đến LMHT thì mình luôn cân đối thời gian chơi game và học tập. Do vậy, điều đó không ảnh hưởng đến kết quả học tập cũng như sức khỏe của mình nhiều. Gia đình không ngăn cản việc mình muốn trở thành tuyển thủ LMHT, nhưng cũng muốn mình học xong cấp 3 và sau đó để mình tự do theo đuổi đam mê của mình.
- Sự thật là gia đình không bắt buộc mình phải học đến hết lớp 12 thì mới cho thi đấu chuyên nghiệp. Mình từng đạt thành tích học sinh giỏi suốt 12 năm liền nên cũng muốn tiếp tục con đường học vấn và tốt nghiệp THPT.
XuHao năm 12 tuổi cùng thần tượng Archie, HLV hiện tại của CES. Ảnh: Hồng Nhung.
- Ở thời điểm đó, mình được mọi người đánh giá là tài năng trẻ, nhưng mình chưa đủ tuổi để thi đấu chuyên nghiệp. Do đó, mình đã thành lập đội tuyển cùng với những thành viên như Zeros, Palette và vô địch rất nhiều giải phong trào.

Sau khi đạt được nhiều thành tích, mình thích cảm giác được thi đấu chuyên nghiệp. Vì vậy, mình đã xác định là sẽ trở thành game thủ chuyên nghiệp. Tuy nhiên, tại thời điểm đó, mình đã quyết định đợi đến khi đủ tuổi để biến ước mơ thành hiện thực.

Mặc dù gia đình ở TP. HCM, mình không được thường xuyên về nhà. Phần lớn thời gian của mình là để tập luyện cùng với đội tuyển. Sau khi các giải đấu kết thúc, mình mới có cơ hội để dành thời gian cho gia đình nhiều hơn. Mình cảm thấy rất biết ơn ba mẹ và anh trai đã luôn ủng hộ và động viên để mình phát triển sự nghiệp tuyển thủ.
- Trở thành game thủ LMHT chuyên nghiệp là mơ ước của mình nên mình hoàn toàn không hối hận. Dù gặp rất nhiều khó khăn khi bắt đầu sự nghiệp, mình vẫn luôn tự nhủ rằng phải cố gắng để thực hiện ước mơ và vươn ra đấu trường thế giới.

Mình rất thích môn vật lý. Nếu như không làm game thủ, có lẽ bây giờ mình đang là sinh viên thuộc ngành kỹ sư rồi.
Thời còn đi học, XuHao có niềm đam mê với môn Vật lý.
- Mình bắt đầu thi đấu từ những giải phong trào hàng tuần và kiếm được số tiền ít ỏi khoảng 1 triệu thôi. Tuy nhiên, nó đã giúp mình trang trải cho việc sinh hoạt và đóng tiền học để phụ gia đình.
- Sau khi mình học hết lớp 12, đội tuyển đầu tiên là PVB. Lúc đó, mình đã không thi đấu trong một khoảng thời gian khá dài nên khi trở lại mình dường như bị mất đi cảm giác. Việc phải ngồi dự bị không làm mình chán nản mà càng khiến mình quyết tâm hơn khi trở lại thi đấu.
- Mặc dù ngồi dự bị khá lâu, mình chưa từng nghĩ đến việc giải nghệ. Trong suốt thời gian thi đấu chuyên nghiệp mình đã gặp nhiều khó khăn khi phải đối mặt với áp lực dư luận về phong độ và sự kỳ vọng của người hâm mộ.
- Vì mình muốn được thi đấu chính thức và ở thời điểm đó Cerberus cần bổ sung vị trí đi rừng. Mình nghĩ đây là cơ hội tốt nhất để được thể hiện bản thân nên đã quyết định gia nhập CES. Ở PVB mọi người đã quen nhau từ lâu nên thân thiết và hiểu ý. Song khi bước sang môi trường mới là CES, mình phải bắt đầu làm quen với mọi người và tự lập hơn.

Bên cạnh việc phải tập luyện cùng nhau, CES đã có những hoạt động ngoại khóa khác như chơi ma sói, xem phim để giúp cả đội gắn kết hơn.
Dù chỉ là người đi rừng dự bị của Buffalo, XuHao vẫn để lại ấn tượng ở các giải đấu quốc tế. Ảnh: PVB.
- Đó là lần đầu tiên một giải đấu lớn mang tầm cỡ quốc tế như MSI được tổ chức tại Việt Nam. Mình cũng cảm thấy may mắn khi có cơ hội được thi đấu. Dù đã được thi đấu trên đấu trường quốc tế song lần này rất đặc biệt vì mình được tận hưởng nó trên sân nhà.

Khi bước lên sân khấu để đánh trận khai mạc, mình đã cảm nhận rõ bầu không khí cổ vũ nhiệt tình của người hâm mộ Việt Nam. Khoảnh khắc đó là động lực lớn khiến mình tự tin chiến đấu hết mình vì màu cờ sắc áo.
- Mình cảm thấy vui vì những nỗ lực của mình cuối cùng đã được mọi người chú ý và thừa nhận. Tuy nhiên, đi kèm với điều đó là nhiều áp lực đè nặng lên vai mình. Do vậy, mình càng phải cố gắng để hoàn thiện bản thân và hướng tới những mục tiêu lớn hơn.
- Ngoài eSports, mình rất thích thể thao truyền thống, đặc biệt là bóng đá. Những lúc rảnh rỗi mình cùng cả đội đi đá bóng để giải tỏa áp lực và có thêm sự gắn kết.
XuHao giành 2 danh hiệu MVP sau 2 tuần thi đấu của VCS mùa hè 2020. Ảnh: VETV.
- Mình nghĩ yếu tố quan trọng để trở thành người đi rừng xuất sắc là phải đoán được hướng di chuyển của đối phương, đưa ra quyết định nhanh chóng và chính xác để mang lại lợi thế cho cả đội. Mình không thần tượng tuyển thủ nào trên thế giới, nhưng rất thích lối đánh của SKT T1 Bengi.
- Mình thường tập luyện 10-12 tiếng mỗi ngày và bắt đầu từ 13h. Hầu như cả đội đều tập luyện cùng nhau.
- Khi bắt đầu mùa giải, CES quyết tâm giành chiến thắng tất cả đối thủ tại VCS. Do đó, mình không bất ngờ với kết quả này. Tuy nhiên, cả đội cần phải tập trung để giữ vững phong độ cho những trận đấu sắp tới.
Đội hình Cerberus tham dự VCS mùa hè 2020.
- CES không có thành tích tốt trong quá khứ nhưng ở mùa giải này, thì mục tiêu của bọn mình là vô địch VCS. Mục tiêu xa hơn là mình muốn cùng CES góp mặt ở CKTG 2020 và tiến sâu ở giải đấu.

- Việc đầu tiên, CES cần tập trung cao độ hơn và hạn chế mắc lỗi. Bên cạnh đó, sự chỉ đạo chiến thuật của HLV Archie và HLV Lee In-cheol đã giúp CES triển khai lối đánh hiệu quả. Phần còn lại, mình mong CES sẽ luôn luôn cố gắng, giữ được sự tự tin và đoàn kết để cùng nhau hoàn thành mục tiêu chung mà cả đội đã đặt ra.
Trao đổi với Zing, HLV Yuna khẳng định Saigon Buffalo cần cải thiện trình độ, thi đấu gắn kết và quyết tâm để có thể vô địch VCS mùa hè 2020.
Saigon Buffalo đang thoát khỏi những ngày tháng u tối và cố gắng lấy lại hình ảnh của nhà vô địch VCS. Mục tiêu tối thượng của họ là suất dự Chung kết thế giới 2020.
