LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/paris-hilton-thuong-xuong-pho-cung-ban-trai-post1102661.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Paris Hilton thường xuống phố cùng bạn trai
THỜI GIAN: 09:27 04/07/2020
TAGS: paris hilton, nữ hoàng thị phi, nữ hoàng tiệc tùng, bạn trai paris hilton, Carter Reum, sao hollywood, 
TÓM TẮT: Ái nữ nhà Hilton thường xuyên được nhìn thấy bịt kín ra đường cùng Carter Reum, trong khi lệnh cách ly vẫn còn nghiêm ngặt ở Mỹ.
NỘI DUNG: 
Ngày 3/7, các tay paparazzi bắt gặp Paris Hilton ăn mặc giản dị đi chơi cùng bạn trai Carter Reum ở khu Beverly Hills (Mỹ). Cả hai đều mang khẩu trang để đảm bảo an toàn.
Sau khi ăn trưa, họ trở lại chiếc BMW mui trần của Hilton và di chuyển đến địa điểm khác.
tiết lộ dù che chắn kín nhưng bạn thân Kim Kardashian vẫn có sức hút với dân địa phương. Nhiều người đi đường đã nhận ra cô.
Không giống nhiều ngôi sao khác, kể từ ngày có lệnh giãn cách xã hội, "nữ hoàng thị phi" vẫn thường xuyên đến nơi công cộng thay vì ở nhà cách ly 24/24.
Paris Hilton đi dạo cùng bạn trai doanh nhân.
Hồi đầu tuần, ái nữ Hilton tâm sự với
Australia về chuyện sống cùng bạn trai. "'Tôi rất vui và may mắn. Tôi đang dành thời gian chăm sóc Carter. Cả hai đều là doanh nhân, vì vậy, tôi và anh ấy làm việc vào ban ngày và khi đến đêm, chúng tôi sẽ nấu ăn, xem phim, chơi với chó cưng", 8X hào hứng kể.
Hilton mô tả đây là kỳ nghỉ dài nhất lịch sử đối với cô, do vậy, cô phải tận dụng tối đa. "Tôi từng đi du lịch hơn 250 ngày trong năm, nhưng đây là lần đầu tiên, kể từ khi còn là một đứa trẻ, tôi mới có nhiều thời gian thư giãn đến vậy", cô chia sẻ.
Báo chí Hollywood xác nhận Paris Hilton hẹn hò Carter Reum từ đầu năm. Tại lễ trao giải Quả Cầu Vàng 2020, đôi uyên ương sánh bước bên nhau, nhảy múa và trao nhau nụ hôn ngọt ngào.
Theo tiết lộ từ người thân cận, "nữ hoàng thị phi" và Reum quen nhau thông qua sự giới thiệu của bạn bè: "Họ gặp gỡ đối phương đã hơn một tháng. Anh ấy (Carter) chính là bạn thân của diễn viên Gwyneth Paltrow. Hai người họ cảm thấy hạnh phúc khi bên nhau".
Carter Reum tốt nghiệp Đại học Columbia và khoa Kinh doanh của trường Harvard, sau đó trở thành doanh nhân nổi tiếng. Anh đồng sáng lập công ty cổ phần M13 và công ty rượu VEEV Spirits.
Bên cạnh đó, anh còn viết cuốn sách nói về bí kíp khởi nghiệp mang tên
Cả hai thường xuyên thân mật trước ống kính kể từ ngày công khai quan hệ.
Trước khi quen Reum, Hilton từng yêu say đắm tài tử Chris Zylka. Bộ đôi thậm chí lên kế hoạch cưới vào tháng 11/2018 nhưng cuối cùng phải hủy bỏ. Nguyên nhân cháu gái chủ tịch tập đoàn Hilton đưa ra là  "Chris không phải mẫu người phù hợp để tôi kết hôn".
“Nữ hoàng thị phi” cùng bạn trai xuất hiện ở sân bay. Cả hai đều đeo khẩu trang khi xuống phố.
