LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nuoc-co-quang-dang-post1102631.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nước cờ Quang Đăng
THỜI GIAN: 12:00 04/07/2020
TAGS: Trấn Thành, Quang Đăng, Ghen Cô Vy, vũ điệu ngu ngốc, 
TÓM TẮT: Dù là những sản phẩm âm nhạc, sức lan tỏa của “Ghen Cô Vy” hay mới nhất là “Em không sai chúng ta sai” lại có đóng góp lớn của Quang Đăng với vai trò một vũ công.
NỘI DUNG: 
Nhận định này đến việc clip được quay khá đơn giản, ngay lề đường và bằng khung hình điện thoại. Không có cơ sở nào cho thấy vũ đạo của Quang Đăng là một sản phẩm đầu tư bài bản, có chủ đích. Thậm chí, trên mạng, có khán giả chê clip thiếu chuyên nghiệp, quay với cự ly quá gần, do vậy, nhiều phân đoạn, tay vũ công đã di chuyển ra khỏi khuôn hình.
Điều bất ngờ là vũ điệu rửa tay sau đó lan tỏa một cách chóng mặt, vượt ngoài sức ảnh hưởng trong nước. Giới truyền thông quốc tế khen ngợi, trong khi nhiều ca sĩ, diễn viên
, Malaysia, Mỹ cũng "cover"... Sự rầm rộ và hiệu ứng còn được ví von như điệu Gangnam Style "làm mưa làm gió" một thời.
Phải đến gần nửa tháng sau khi lan tỏa toàn cầu, Viện Sức khỏe nghề nghiệp và Môi trường và Quang Đăng mới đồng xác nhận vũ điệu rửa tay vốn bị chê “quay thiếu chuyên nghiệp” ấy thực ra lại nằm trong kế hoạch, với “đường đi nước bước” cụ thể và đầy sáng tạo.
Quang Đăng sinh năm 1989 là một trong những vũ công nổi bật hiện nay.
Trong cuộc phỏng vấn với
hồi tháng 3, Viện trưởng Viện Sức khỏe nghề nghiệp và Môi trường (Bộ Y tế) Doãn Ngọc Hải nói với
rằng vũ điệu rửa tay là một chiến lược.
“Chiến lược này tương đối giống nhiều chiến lược ở nước ngoài. Nhảy challenge là một trong các nội dung để tương tác với nội dung bài hát. Trước tiên, khi đưa bản audio lên thì cần phần animation minh họa. Chính phần animation mới là cách truyền tải tốt vì đó là hình ảnh, giúp nâng cao hiệu ứng”, ông Hải nói.
Cũng theo vị lãnh đạo của Viện trưởng Viện Sức khỏe nghề nghiệp và Môi trường
bài hát ra trước, nhưng mọi người hiểu rõ là chỉ khi bài hát tạo được sự tương tác với người nghe thì mới lan tỏa. Song, từ nội dung, đã phải nghĩ ra tương tác dự kiến. Quang Đăng và nhóm của mình đã hoàn thành tốt yêu cầu này.
“Ban đầu, sức lan tỏa chưa đủ rộng khắp. Nhưng sau này, có nhiều người uy tín chia sẻ thành phẩm, và mọi người bắt đầu hiểu đúng về MV. Khi tương tác thành công, thì mọi chuyện rẽ sang muôn hướng, trẻ con làm một kiểu, bác sĩ làm một kiểu, công nhân làm một kiểu… tạo nên sự lan tỏa”, ông Doãn Ngọc Hải bày tỏ.
Sự lan tỏa của vũ điệu rửa tay đã đưa Quang Đăng trở thành một trong những gương mặt được quan tâm nhất showbiz thời gian qua. Dù truyền thống truyền thông của thị trường vốn dành nhiều ưu ái hơn cho những diễn viên, ca sĩ, lần này, một vũ công đã được sự chú ý theo cách của riêng mình.
Quang Đăng sau đó liên tiếp có những vũ điệu lan tỏa khác, mà một trong số đó là vũ điệu của ca khúc
hay vẫn được nhiều người gọi vui là “vũ điệu ngu ngốc”, xuất phát từ chorus (điệp khúc) trong sáng tác của Nguyễn Phúc Thiện.
Clip vũ điệu này cũng được thực hiện theo đúng công thức của vũ điệu rửa tay. Thành phẩm chưa đầy một phút, được quay bằng khung hình điện thoại, cũng nhảy đôi, và cũng nằm trong kế hoạch quảng bá bài bản cho
của Erik.
Và tương tự vũ điệu rửa tay trên nền nhạc
, “vũ điệu ngu ngốc” cũng thực sự lan tỏa sau đó nhờ những màn cover của những người nổi tiếng.
Những phiên bản thậm chí làm lố của
, Huỳnh Lập, Ninh Dương Lan Ngọc hay Hòa Minzy đã giúp vũ điệu của Quang Đăng và Erik gây bão mạng xã hội.
Nam vũ công cho biết anh sáng tạo các vũ đạo trong thời gian tương đối ngắn.
“Thừa thắng xông lên”, hồi cuối tháng 5, Quang Đăng thực hiện vũ đạo bỏ thuốc lá trong chiến dịch mới của WHO. Tuy độ hot không được như hai sản phẩm trước nhưng cũng nhận về những phản hồi tích cực.
Điểm chung của vũ điệu bỏ thuốc lá, vũ điệu ngu ngốc hay vũ điệu rửa tay là đều được thực hiện trong thời gian rất ngắn, 10-15 phút, không có vũ điệu nào mất quá nửa tiếng. Quang Đăng nói rằng anh luôn nắm bắt lời bài hát hoặc thông điệp mà đơn vị đặt hàng đưa ra.
Bên cạnh đó, các vũ điệu cũng được thực hiện theo cách đơn giản, không đòi hỏi cao về khả năng múa hay vũ đạo. Do vậy, mỗi người đều có thể thực hiện tùy theo hoàn cảnh của mình.
Sinh năm 1989, từng là thành viên của nhóm Bước Nhảy trước khi đoạt á quân cuộc thi Thử thách cùng bước nhảy - So You Think You Can Dance vào năm 2012, tính đến nay Quang Đăng đang có những bước tiến dài trong sự nghiệp.
Dù chưa có những sản phẩm múa mang tính nghệ thuật cao trên sân khấu, gây tiếng vang về chuyên môn, song, Quang Đăng gắn bó mật thiết với thị trường giải trí, và được biết đến nhờ thường xuyên hợp tác với chủ yếu là các ca sĩ trong các sản phẩm âm nhạc.
Quang Đăng hợp tác với nhiều ca sĩ trong các sản phẩm âm nhạc. Song, cũng như nhiều vũ công trẻ khác, anh thiếu những sáng phẩm độc lập, là dấu ấn mang tính nghệ thuật về múa.
Phân tích ở góc độ chuyên môn, vũ công Phạm Lịch nhận định với
rằng Quang Đăng là một người thông minh và có cái nhìn nhạy bén về thị trường múa: “Bản thân tôi và Quang Đăng không có con đường chung, màu sắc, cá tính công việc cũng khác nhưng về góc độ là người làm nghề thì tôi phải công nhận Quang Đăng là người thông minh và có cái nhìn rất nhạy bén về thị trường vũ đạo".
"Quang Đăng đã thích nghi rất nhanh về mọi thứ khi mà nhảy múa hiện nay không còn trong giai đoạn sôi động và phát triển như trước. Mỗi vũ công đều mong muốn sản phẩm của mình đến được với khán giả, Quang Đăng đang làm tốt điều đó. Với tôi, Quang Đăng đã thực sự thành công”, nữ biên đạo múa nhận xét.
Bên cạnh đó, vũ công Phạm Lịch cũng cho rằng sự kết hợp giữa nhảy múa và MV âm nhạc là là một hướng đi hiệu quả.
“Nhìn nền âm nhạc của Hàn Quốc phát triển cực mạnh, chúng ta sẽ thấy dance (nhảy) đóng góp một phần rất quan trọng. Thậm chí, có rất nhiều cuộc thi cover nhảy, chứ không phải cover hát hay trang phục. Và mỗi khi có một bài hát mới thì mọi người luôn cố gắng cover một cách nhanh nhất với phiên bản dance”, nữ vũ công chia sẻ.
Phạm Lịch nhấn mạnh rằng vũ đạo hấp dẫn là một trong nhiều yếu tố góp phần thành công cho sản phẩm của ca sĩ ở ngay thị trường nhạc Việt hiện nay.
“Không chỉ
hay
mà vũ điệu cồng chiêng của Lâm Vĩnh Hải cũng từng gây bão như vậy. Tất nhiên, không phải lúc nào vũ công cũng trực tiếp biểu diễn, đôi khi vũ công đứng sau với vai trò biên đạo”, nữ biên đạo nói thêm.
Cùng chung quan điểm với Phạm Lịch, một nghệ sĩ múa thâm niên trong nghề đang tham gia công tác giảng dạy cũng nhận định Quang Đăng thực sự hoàn thành tốt vai trò của người cộng sự, giúp các sản phẩm âm nhạc lan tỏa dù về mặt chuyên môn các vũ điệu này không hẳn là những kỳ công.
“Sức lan tỏa của các vũ điệu của Quang Đăng gần đây đến từ sự đơn giản, dễ bắt chước, mang tính giải trí, gần gũi, thậm chí có cả sự hài hước. Đó cũng là những sáng tạo rất thông minh. Tuy nhiên, xét về nghệ thuật múa thì những vũ đạo này không khó, không phải là thước đo về nghệ thuật múa. Quang Đăng có nhiều lợi thế và tôi vẫn tin là Quang Đăng có thể làm tốt hơn như vậy, sẽ có những tác phẩm độc lập và cống hiến cho nghệ thuật múa nhiều hơn nữa”, biên đạo múa bày tỏ.
