LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dan-ong-tieu-ra-mau-do-tuoi-do-an-la-loc-mai-post1102482.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Người đàn ông tiểu ra máu đỏ tươi do ăn lá lộc mại
THỜI GIAN: 20:10 03/07/2020
TAGS: ngộ độc, lá cây vườn, bệnh nhân, Quỳ Châu, Nghệ An, 
TÓM TẮT: Giống cây này thường mọc hoang phổ biến ở rừng núi và đồng bằng các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Thanh Hóa, Hà Giang,...
NỘI DUNG: 
Bệnh viện Đa khoa huyện Quỳ Châu (Nghệ An) vừa tiếp nhận bệnh nhân Lô Văn Cương (35 tuổi, trú huyện Quỳ Châu, Nghệ An) bị ngộ độc do ăn sống lá lộc mại.
Bệnh nhân Lô Văn Cương. Ảnh:
Các bác sĩ cho biết bệnh nhân nhập viện lúc 8h ngày 3/7 trong tình trạng mệt mỏi, tiểu tiện ra máu đỏ tươi, kèm đau bụng âm ỉ, đại tiện phân lỏng nhiều lần, không ăn uống được.
Theo gia đình, bệnh nhân dùng lá lộc mại gói cùng thịt ăn sống. Sau khi ăn, anh Cương xuất hiện các triệu chứng ngộ độc, gia đình cho nhập viện kiểm tra.
Kết quả khám lâm sàng, xét nghiệm sinh hóa máu cho thấy bệnh nhân thể trạng yếu, da xanh, niêm mạc nhợt, men gan tăng gấp 4 lần. Chỉ số huyết sắc tố (HBb\) giảm; trong nước tiểu có nhiều hồng cầu bị tan vỡ.
Theo các bác sĩ, ngộ độc lá lộc mại không hy hữu. Bệnh viện đã từng cấp cứu 4 ca ngộ độc do ăn loại lá này.
Lộc mại là loại lá rất độc và có thể gây tử vong nhanh nếu như ăn và uống với số lượng lớn. Ảnh:
Hiện bệnh nhân Lô Văn Cương được chuyển lên Bệnh viện Đa khoa Tây Bắc Nghệ An để điều trị.
Cây lộc mại cao 2-3 m, có nhiều cành nhỏ, giòn. Giống cây này thường mọc hoang phổ biến ở rừng núi và đồng bằng các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Thanh Hóa, Hà Giang, Hà Tây, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Hòa Bình. Người dân thường hái lá để làm thuốc.
Theo các tài liệu y khoa, lá lộc mại có sẽ gây ngộ độc khi dùng quá nhiều. Đối với bộ máy tiêu hóa, chúng gây không tiêu, đầy, đau vùng ruột kèm theo táo bón. Nhiều trường hợp tiểu tiện buốt, ra máu.
Bệnh viện Đa khoa huyện Quỳ Châu, nơi tiếp nhận bệnh nhân. Ảnh:
Sau khi ăn cam và dưa hấu, ba bà cháu ở Quảng Ninh đều có biểu hiện đau bụng nhiều, nôn, sốt.
