LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-toi-khong-dat-muc-tieu-tro-thanh-ty-phu-post1102726.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng: 'Tôi không đặt mục tiêu trở thành tỷ phú'
THỜI GIAN: 12:54 09/07/2020
TAGS: Trấn Thành, Minh Hằng, Minh Hằng, bạn trai Minh Hằng, 
TÓM TẮT: Minh Hằng cho biết việc kinh doanh giúp cô có nguồn thu nhập ổn định để đầu tư cho nghệ thuật. Nữ ca sĩ tâm sự mỗi tháng cô chi tiêu vài trăm triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Phóng viên
có cuộc trò chuyện với Minh Hằng vào giữa trưa một ngày cuối tháng 6 sau nhiều lần hẹn gặp. Minh Hằng kể cô vừa trở về từ chuyến du lịch trong nước cùng bạn bè sau những tháng đầu năm tất bật với việc kinh doanh, sản xuất phim… Người đẹp tâm sự cuộc sống hiện tại bận rộn khi đảm đương nhiều vai trò. Nhưng Minh Hằng chưa muốn dừng lại, cô còn nhiều kế hoạch đang ấp ủ.
“Tôi không đặt mục tiêu phải trở thành tỷ phú thế giới. Chỉ là ngày mai, mình phải hơn bản thân của hôm nay. Ít nhất mình phải đặt ra động lực”, nữ ca sĩ bộc bạch.
- Sản xuất hai dự án phim trong một năm. Nhiều nhà sản xuất phải cắm nhà, vay ngân hàng để đầu tư phim, còn chị?
- Tôi không bị áp lực. Lúc sự nghiệp thuận buồm xuôi gió nhất, tôi kinh doanh để có nguồn tiền ổn định và duy trì công việc của mình. Trong đợt dịch vừa qua, không thể kiếm được tiền, nếu không có dự trù về kinh tế, tôi không thể nuôi ê-kíp rồi sản xuất phim.
Trong hai dự án, tôi được thử sức với dạng vai chưa bao giờ sống qua, do đó đây là sự mạo hiểm rất lớn. Đương nhiên, sự mạo hiểm nào cũng có thể dẫn tới hai hướng. Một là được rất nhiều, hai là mất tất cả.
- Trong tình huống mất tất cả với chị được hiểu thế nào?
- Trước khi làm dự án, tôi cũng nghĩ về vấn đề kinh tế. Rất có thể mất hết, tuy nhiên, tôi muốn có sản phẩm để khẳng định khả năng của mình. Tất nhiên, tôi tự tin, bởi đây là đứa con tinh thần của tôi. Hai dự án đại diện cho tên tuổi và hình ảnh của tôi.
Với
là phim điện ảnh, tôi phải đọc kịch bản rất nhiều lần và đưa ra thỏa thuận với team sản xuất rằng tôi phải được chỉnh sửa kịch bản cũng như vai diễn để sản phẩm thật hoàn chỉnh, tròn trịa. Sau khi thỏa mãn những điều đó, tôi mới đầu tư phim.
Tôi nói điều này ra, nhiều người có thể bình luận: “Sao cô này kỳ quá, chỉnh sửa kịch bản của người ta”. Thật ra tôi sửa vì muốn vai diễn của tôi hay hơn. Tôi không còn là cô diễn viên, ai đặt đâu chỉ biết ngồi đó.
- Chị có vẻ rất tự tin, nhưng không ngoại trừ sự chỉnh sửa của chị "phản tác dụng"?
- Tôi sống đủ lâu để không bị ảnh hưởng bởi những bình luận tiêu cực. Tôi vẫn đọc nhưng với tâm trạng tích cực. Đương nhiên, tôi biết mình không hoàn hảo. Không ai trên thế giới này hoàn hảo.
Tôi cũng không mưu cầu một triệu người trên thế giới này yêu thích mình. Nếu như thế, bản thân sẽ không còn mục đích phấn đấu mà càng đi xuống. Đó sẽ là một ngày thảm hại và tôi không thích điều đó.
Tôi muốn mỗi ngày, mình hiểu được xung quanh vẫn có những bình luận tiêu cực để phấn đấu, làm mình tốt nhất. Đương nhiên, tôi không nghe quá nhiều điều tiếng bên ngoài để làm mất đi giá trị của bản thân. Tôi vẫn sống theo những gì mình mong muốn.
- Nói về diễn xuất, trong nhiều năm đóng phim, không có đạo diễn nào mời chị đóng dạng vai cá tính, gai góc. Chị phải bỏ tiền ra làm phim để "đo ni đóng giày" vai diễn cho mình?
- Cũng có thể như vậy. Ngày trước, tôi thành công với một kiểu hình ảnh. Vì thế, các đạo diễn nghĩ tôi khó có thể đảm nhận màu sắc nhân vật khác.
Họ không có sự tin tưởng nên ít khi nào tôi nhận được kịch bản mà mình cảm thấy hứng thú. Do đó, thay vì ngồi đợi chờ, tôi tự tạo ra cơ hội cho chính mình và bỏ tiền đầu tư.
- Chị có nghĩ vì diễn xuất của mình chưa đủ tốt, đa dạng nên không được tin tưởng giao dạng vai mới, mà rập khuôn với một kiểu như chị nói ở trên?
- Không hẳn như vậy. Tất cả nhà sản xuất và đạo diễn đang đi theo hướng chiều khán giả. Họ sản xuất những sản phẩm mà khán giả sẽ bỏ tiền để mua vé. Do đó, ít có dự án nào mang tính mạo hiểm. Như tôi chia sẻ, tôi đã qua thời điểm muốn làm mọi thứ an toàn. Hiện giờ, tôi muốn làm gì đó lạ và độc đáo.
- Về ca hát, Minh Hằng cũng thường bị chê giọng hát live yếu. Chị phản hồi sao về ý kiến này?
- Không đồng tình.
Đó là khoảng thời gian trước kia, bây giờ tôi tự tin hơn rất nhiều. Tôi mong sau bài phỏng vấn này, mọi người tìm đến những nơi nào có thể nghe Minh Hằng hát live để xóa sạch nghi vấn.
- Từ bao giờ chị bắt đầu tự tin vào giọng hát?
- Tôi gặp một người thầy giúp mình mở mang. Người đó giúp tôi mở mang và giác ngộ để làm sao hát hay, tìm được con đường đúng đắn, phát triển giọng hát của mình.
Đương nhiên, mỗi giọng hát có đối tượng khán giả riêng. Tôi chưa bao giờ vỗ ngực mình hát hay nhưng tôi đam mê hát. Tôi luôn cải thiện giọng hát từng ngày.
Trong năm qua, tôi có làm một mini concert nhân dịp sinh nhật. Tôi hoàn toàn hát live, không dùng đĩa. Làm điều đó để mọi người thấy Minh Hằng vẫn đang trên con đường chinh phục những đỉnh cao mới. Tôi không phải người tự tin nhưng tôi thực tế. Tôi biết mình có khuyết điểm gì để sẵn sàng khắc phục. Do đó, trong người tôi luôn có nguồn năng lượng dồi dào để thực hiện mong muốn của mình.
- Cuộc sống của chị và gia đình thay đổi như thế nào kể từ khi chị nổi tiếng, có thu nhập cao?

- Ngày xưa ai cũng khó khăn nên tôi không thể than khóc, kể lể được. Tôi trân quý những ngày đó. Những ngày đó giúp tôi trân quý đồng tiền, không dùng phung phí, sử dụng tiền có hiệu quả và chia sẻ những gì mình đang có với những ai có hoàn cảnh khó khăn hơn.
Ngày xưa, nghệ sĩ mà, chỉ thích xài tiền. Có những tháng, em tôi chỉ đưa cho 30 triệu đồng để sử dụng, số tiền còn lại để đầu tư. Tôi trả lời: “Trời ơi, 30 triệu đồng dùng sao đủ”.
- Phải bao nhiêu tiền mới đủ để chị tiêu dùng trong một tháng?
- Chi phí của tôi một tháng vài trăm triệu đồng bởi tôi còn nuôi ê-kíp, tài xế, gia đình rồi vận hành nhiều thứ. Nhưng tôi vẫn lo được.
- Chưa kể tiền chị đi du lịch, mua sắm hàng hiệu?
- Có nhiều mình xài nhiều, có ít xài ít.
- Để có cuộc sống hiện tại, chị phải đánh đổi những gì?
- Tôi cũng không nhớ nhiều thời gian khó khăn, suy sụp mà nghĩ tới giai đoạn huy hoàng hơn. Những đoạn huy hoàng có dấu ấn mạnh mẽ, khiến tôi nhận ra: “Oh woa, thì ra mình có thể làm được nhiều điều lớn lao như vậy”.
Tôi là người sống tích cực, hơn nữa, xung quanh luôn có người động viên. Và sau mỗi biến cố, tôi nhận ra những sai sót của bản thân để hoàn thiện hơn.
- Với chị, đâu là quãng thời gian huy hoàng nhất trong sự nghiệp?
- Có lẽ là tương lai.
- Sự nghiệp phát triển, kinh doanh thuận lợi, cuộc sống giàu sang hiện giờ với chị chưa đủ huy hoàng?
- Nói như vậy để thấy tôi chưa bao giờ hài lòng với hiện tại và luôn cố gắng hơn nữa. Tôi là người cầu tiến, luôn tiến về phía trước.
Ngày xưa tôi rất lười học. Nhưng bây giờ không ai ép được mà tôi sẽ tự động đến lớp, làm bài tập và học những kỹ năng mà trước đây không bao giờ nghĩ tới. Tôi muốn phát triển nhiều hơn để 5 năm sau nhìn lại, tôi thấy: “Oh mình đã khác”.
- Vậy cuộc sống hiện tại của chị còn thiếu gì?
- Tôi muốn mình kinh doanh giỏi hơn và làm ra nhiều sản phẩm có thông điệp tích cực hơn. Thời gian trước, tôi làm vì tiền, bản thân, gia đình. Bây giờ tôi muốn làm vì cộng đồng. Tôi đã nhận từ cộng đồng quá nhiều thứ, có được cuộc sống tốt nên muốn trả lại.
Tôi không đặt mục tiêu phải trở thành tỷ phú thế giới. Chỉ là ngày mai, mình phải hơn bản thân của hôm nay. Ít nhất mình phải đặt ra động lực. Tiền không phải tất cả nhưng giúp mình nhận ra mình cần làm việc và đáng sống.
- Ở tuổi 33, Minh Hằng sở hữu biệt thự tiền tỷ, nhà vườn rộng 20.000 m2 cùng nhiều tài sản giá trị khác. Gọi chị là đại gia, liệu có đúng?
- Thật ra, kinh doanh bất động sản là con đường tôi tạm coi là an toàn nhất cho những ai bước vào lĩnh vực kinh doanh. Tôi biết sử dụng vòng tiền để nuôi từ ngành này qua ngành kia. Tôi vẫn có nhiều kế hoạch ấp ủ để có thể đi con đường dài lâu.
- Không nhiều nghệ sĩ nhạy bén với thời cuộc và biết đầu tư tiền bạc vào bất động sản để làm giàu như chị, ai dẫn dắt chị vào con đường này?
- Từ khi tôi tiếp xúc với những người giỏi. Ngày xưa tôi nghĩ những người giỏi kinh doanh khó nói chuyện, họ khô khan. Nhưng tôi đã hoàn toàn sai.
Những người kinh doanh giỏi thường có trái tim cực kỳ đa cảm. Họ như một người nghệ sĩ và tưởng tượng được bức tranh họ đi sẽ như thế nào. Tôi nghĩ mình phải làm kinh doanh để gặp những người giỏi như thế này.
- Chị đang miêu tả bạn trai?
- Có thể (cười).
Anh ấy bình tĩnh hơn tôi và không bao giờ dùng trái tim nghệ sĩ vào việc kinh doanh. Thứ nhất, anh ấy đúng giờ. Ngày xưa, chỉ tập trung làm nghệ sĩ, tôi nghĩ trễ 5-10 phút chắc cũng không sao. Nhưng anh ấy nói với tôi: “Điều đầu tiên, em cần làm để mọi người nhìn em với hình ảnh doanh nhân là phải đến đúng giờ”. Thứ hai là giữ lời hứa đến cùng.
Tôi truyền được đam mê của mình cho anh ấy và ngược lại. Trước đây, anh ấy không thích xem phim, không đam mê nghệ thuật. Từ ngày quen tôi, anh ấy quan tâm nhiều hơn, thậm chí muốn tôi đóng phim. Anh ấy là người tác động để tôi đóng phim trở lại.
- Chị từng chia sẻ việc ngại kết hôn vì sự đổ vỡ của cha mẹ. Đến giờ, chị đã thay đổi suy nghĩ đó?
- Thay đổi lâu rồi. Còn tổn thương, tức mình chưa hiểu vấn đề.
- Thay đổi quan điểm rồi sao chị vẫn chưa muốn cưới?
- Tôi vẫn còn nhiều tham vọng nên chưa định được ngày. Mọi người xung quanh có con hết rồi nhưng tôi chưa mảy may tới.
Tôi nghĩ kết hôn hay không phụ thuộc vào thời điểm. Tự nhiên thời điểm đó mình muốn, mọi thứ sẽ đến. Còn chỉ vì mọi người có, tôi cũng nên có, đó không phải tiêu chí của Minh Hằng.
- Chị từng tự nhận mình đanh đá, trong khi bạn trai là người điềm đạm, trầm tính. Sự khác biệt có thường khiến cả hai nảy sinh mâu thuẫn, bất đồng quan điểm?
- Bây giờ, hai người quen nhau gần 4 năm rưỡi, nhưng chắc tranh luận 3 lần. Chúng tôi không bao giờ to tiếng. Đó là quy tắc chung bởi một khi to tiếng rất dễ nói lời tổn thương nhau. Một khi đưa ra những lời tổn thương thì khó lấy lại hình ảnh của nhau.
Hầu như, mỗi lần có chuyện khúc mắc, tôi sẽ im lặng cho đến khi tự thông suốt, bởi tôi biết mình rất đanh đá. Sau khi hiểu ra, tôi chủ động nói chuyện hoặc rủ anh đi ăn.
Tôi hiểu khi nào anh ấy không thích hoặc thích để linh hoạt và không làm cho người kia khó chịu. Hơn nữa, tôi nghĩ tình yêu đủ lớn thì đôi bên sẽ hiểu nhau nhiều.
- Mới đây, trong một chương trình,
chia sẻ người phụ nữ nhàm chán khó giữ được đàn ông. Chị có đồng tình với điều đó?
- Chính xác. Cái gì cũng vậy, dễ quá mình không nâng niu. Không có chính kiến hay sự thú vị, người kia không muốn tìm hiểu.
Bốn năm qua, chúng tôi không cãi lộn bởi luôn muốn tìm hiểu người kia. Việc đôi khi không biết người kia xử lý tình huống ra sao là điều cần thiết để duy trì một mối quan hệ và để tình yêu luôn cháy bỏng, nồng nàn.
- Bí quyết của chị để không trở nên nhàm chán và giữ được bạn trai của mình?
- Chúng tôi đi du lịch, hoặc thỉnh thoảng đặt một nhà hàng chỉ có hai người cùng ăn với nhau. Tôi có thể sẽ mua một chai rượu vang hiếm rồi nói với anh ấy: “Chai này mua khó lắm đó anh”. Chúng tôi chia sẻ mọi thứ, kể cả việc kinh doanh.
Ngoài ra tôi rất tự tin, thậm chí hơi tự tin thái quá. Mọi người hay hỏi tôi có thể anh ấy có bồ không. Có thể xung quanh anh ấy rất nhiều người đẹp, người trẻ nhưng không nhiều người có thể chia sẻ với anh trên mọi chiến tuyến.
- Khéo léo, thông minh trong khoản hâm nóng tình yêu nên chị được bạn trai chiều chuộng. Thậm chí, chị từng kể bạn trai muốn chiều chị đến hư thì thôi?
- Anh ấy khiến tôi cảm giác như một nữ hoàng. Tôi được chiều một cách tuyệt đối. Tôi là nữ hoàng nhưng không phải muốn giết ai thì giết. Có những luật lệ tôi phải tuân theo để luôn là nữ hoàng, không bị dân kiện cáo.
- Cụ thể những luật lệ chị phải tuân theo là gì?
- Tôi cũng phải lao động rất nhiều. Tôi cũng phải điều binh khiển tướng. Làm nữ hoàng đâu có dễ. Ngồi trên vị trí cao như thế không hề đơn giản. Tôi rất bận rộn nhưng chu đáo với gia đình, thậm chí chuẩn bị thực đơn trong tuần. Rồi cuối tuần lên lịch cho gia đình đi đến đâu, ăn món gì.
- Để chiều chị như nữ hoàng, anh ấy cũng phải là “vua”. Tức anh ấy cũng phải rất giàu có, sẵn sàng chiều chuộng chị cả những món quà giá trị như nhà lầu, xe hơi…?
- Thực ra những cái đó không quan trọng. Anh ấy hiểu những gì quan trọng hơn trong cuộc sống của tôi. Anh ấy cho tôi những điều rất nhỏ nhoi, chẳng hạn pha cà phê sáng.
Mỗi năm vào dịp sinh nhật, anh ấy làm bữa tiệc theo những concept khác nhau mà tôi không bao giờ tưởng tượng ra. Tôi từng nghĩ làm nghệ thuật mình đã lắm chiêu trò, không ai vượt qua được mắt mình. Nhưng anh ấy vẫn vượt qua.
- Khi yêu anh ấy, chị lo ngại nhất điều gì?
- Tôi lo ngại mọi người sẽ thấy và tấn công anh ấy, rồi nói những điều không hay về anh ấy. Do đó, tôi muốn bảo vệ để anh vẫn là anh ấy, được sống và làm việc trong cuộc sống riêng tư và vẫn được yêu tôi.
- Có mệt mỏi không cho cả chị và bạn trai khi yêu mà cứ phải che giấu?
- Thực ra việc này kéo trong thời gian dài nên cả hai đã biết thích nghi. Thời gian đầu, tôi hạn chế hơn. Khi gặp sẽ có đông người đi cùng. Bây giờ, chúng tôi thoải mái hơn rất nhiều, chỉ là không chia sẻ trên mặt báo.
- Thời gian gần đây, công chúng bàn tán về một tài khoản mạng xã hội và cho rằng đó là bạn trai chị. Chị và bạn trai phản hồi sao về vấn đề này?
- Anh chưa bao giờ bận tâm về điều đó. Anh ấy rất rõ tôi là người như thế nào và mối quan hệ xung quanh ra sao. Tôi bận đến mức nào để không có quá nhiều mối quan tâm như thế.
- Việc chị luôn che giấu khiến khán giả đồn đoán anh ấy là đại gia hoặc đàn ông đã có vợ. Chị nghĩ sao?
- Nếu có vợ mà chia tay thì đã sao, chỉ sợ tôi là người thứ ba thôi. Tôi không chia sẻ trên báo nhưng với người thân, bạn bè, tôi đâu có che giấu.
Minh Hằng cho biết bộ hình giúp bản thân lưu giữ kỷ niệm và đánh dấu chặng đường mới trong sự nghiệp.
