LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-vang-khuay-dao-thi-truong-kim-loai-quy-the-gioi-post1102826.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Giá vàng khuấy đảo thị trường kim loại quý thế giới
THỜI GIAN: 20:43 04/07/2020
TAGS: giá vàng thế giới, bạch kim, bạc, kim loại quý, 
TÓM TẮT: Thị trường bạc, bạch kim và các kim loại quý khác chao đảo bởi ảnh hưởng từ giá vàng thế giới.
NỘI DUNG: 
Theo
, hỗn loạn thị trường vàng trong nhiều tháng qua đã lây lan sang các loại kim loại quý khác như bạc và bạch kim. Theo đó, giá bạc và bạch kim ngày thêm hỗn loạn, đồng thời lượng hàng tồn tại kho càng tăng cao.
Tình trạng tạm khóa và ngưng hoạt động của ngành khí đốt dầu và hàng không đã gián tiếp nhấn chìm thị trường vàng thế giới trong suốt tháng 3. Thương nhân vàng trên toàn thế giới không thể kịp thời giao vàng theo các điều khoản của hợp đồng tương lai. Điều đó khiến giá hợp đồng tương lai tăng vọt lên mức cao, gây tổn thất nặng cho các ngân hàng trong việc cân bằng chênh lệch giá.
Chưa dừng lại ở đó, nhiều dấu hiệu cho thấy không chỉ thị trường vàng bị ảnh hưởng mà các kim loại quý khác như bạc và bạch kim cũng tăng giá đều so với giá giao ngay tại thời điểm đầu tháng 4. Ngoài ra, chi phí bảo hiểm cao cũng góp phần thúc đẩy lượng hàng ứ đọng tại thị trường vàng New York.
Thị trường vàng chao đảo đẩy giá kim loại quý hỗn loạn trong thời gian qua. Ảnh:
.
Dữ liệu cho thấy hợp đồng giao dịch bạc trong tháng 7 có ngày đạt lượng giao dịch lớn nhất trong vòng 25 năm qua. Bên cạnh đó, lượng giao bạch kim tại Sàn Giao dịch hàng hóa New York trong tháng lớn gấp 5 lần so với tháng xếp thứ hai trong năm nay.
Theo ông David Holmes, Phó chủ tịch cấp cao tại Công ty tinh chế đá quý Heraeus Metal New York, lượng giao dịch kim loại quý tăng vọt là dấu hiệu cho thấy các ngân hàng đang nỗ lực tránh giao dịch khi giá vàng chênh lệch cao và hạn chế rủi ro trong giao dịch. Trước đó, sự lao dốc của giá vàng hồi đầu năm đã làm nhiều ngân hàng lỗ nặng. Tập đoàn HSBC đã mất
trong một ngày giao dịch trong tháng 3.
Nhưng bạc và bạch kim có những dấu hiệu thị trường an toàn hơn. Giá bán ngay và giá tương lai của bạc ghi nhận mức chênh lệch cao nhất trong bốn thập kỷ. Giá hợp đồng tương lai bạch kim chạm trần kể từ 2008, còn giá palladium tăng mạnh nhất kể từ năm 1993.
Tuy vậy, thị trường kim loại quý thế giới cũng không hoàn toàn khỏe. Lãi suất mở của bạch kim giảm xuống gần mức thấp nhất trong tám năm, tức giảm hơn 56% so với mức đỉnh hồi tháng 1. Lãi suất mở tương lai của bạc giảm gần một phần ba so với tháng tháng 2, trong khi lãi suất palladium vẫn nằm trong vùng đáy trong khoảng 16 năm trở lại.
