LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-hu-chuyen-huynh-hieu-minh-va-trieu-le-dinh-xich-mich-post1102151.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thực hư chuyện Huỳnh Hiểu Minh và Triệu Lệ Dĩnh xích mích
THỜI GIAN: 00:00 03/07/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Lệ Dĩnh, Huỳnh Hiểu Minh, Hoàng bân, Nhà hàng Trung Hoa, sao Hoa ngữ, Minh Lan truyện, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh và Huỳnh Hiểu Minh đang tham gia show Nhà hàng Trung Hoa nhưng có thông tin hai người "bằng mặt nhưng không bằng lòng".
NỘI DUNG: 
Ngày 2/7,
có bài viết về dàn nghệ sĩ tham gia show Nhà hàng Trung Hoa, trong đó
và Huỳnh Hiểu Minh là hai cái tên gây chú ý nhất.
Triệu Lệ Dĩnh và Huỳnh Hiểu Minh tưởng chừng như không liên quan đến nhau vì chưa đóng chung nhưng thực chất cả hai đều từng thuộc quản lý của người đại diện Hoàng Bân.
Triệu Lệ Dĩnh và Huỳnh Hiểu Minh bị cho là không hòa hợp với nhau khi làm việc.
Theo một số nguồn tin, Huỳnh Hiểu Minh từng không hài lòng khi Triệu Lệ Dĩnh ký hợp đồng với Hoàng Bân bởi sau khi kết thúc cộng tác, Huỳnh Hiểu Minh và Hoàng Bân có mối quan hệ không tốt.
Bên cạnh đó, còn có thông tin Huỳnh Hiểu Minh nhìn trúng Triệu Lệ Dĩnh có sức hút khi đóng phim truyền hình, muốn đóng cặp với cô nhưng nữ diễn viên không đồng ý. Vì vậy, mối quan hệ của hai người bằng mặt nhưng không bằng lòng.
Tuy nhiên, theo
mối quan hệ giữa Triệu Lệ Dĩnh và Hoàng Bân không tốt. Sau khi kết thúc hợp đồng đại diện, nữ diễn viên đã bỏ theo dõi Hoàng Bân.
Huỳnh Hiểu Minh vui vẻ chăm sóc Triệu Lệ Dĩnh.
Tuy vậy, trong hình ảnh hậu trường của show Nhà hàng Trung Hoa, Huỳnh Hiểu Minh tận tình chăm sóc Triệu Lệ Dĩnh. Anh không chỉ xách vali nặng giúp mà còn ân cần cầm đồ, che ô cho cô. Do đó, thông tin hai diễn viên xích mích được cho là không đúng.
Show Nhà hàng Trung Hoa với sự tham gia của Triệu Lệ Dĩnh, Huỳnh Hiểu Minh, Trương Lượng, Lâm Thuật Nguy, Lý Hạo Phi quay trong vòng một tháng, lên sóng khoảng cuối tháng 7.
Triệu Lệ Dĩnh là nữ diễn viên hàng đầu tại Trung Quốc. Sau 3 năm, cô mới đi quay show truyền hình thực tế nên được dư luận quan tâm.
