LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tap-gym-gay-yeu-sinh-ly-giam-kich-thuoc-cau-nho-post1102004.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tập gym gây yếu sinh lý, giảm kích thước 'cậu nhỏ'?
THỜI GIAN: 18:18 19/07/2020
TAGS: yếu sinh lý, tập gym, tập tạ, cậu nhỏ bé, 
TÓM TẮT: "Đàn ông tập tạ dễ yếu sinh lý" là định kiến của nhiều người khi gặp những đấng mày râu lực lưỡng trong phòng tập.
NỘI DUNG: 
N.Đ.M.A. (18 tuổi, du học sinh tại Australia) chia sẻ: "Ở đây, giới trẻ sử dụng rất nhiều ứng dụng hẹn hò để gặp gỡ, làm quen. Tôi có chị gái từng quen chàng trai thông qua các nền tảng ứng dụng này. Ban đầu, ấn tượng của chị với bạn trai này rất tốt bởi anh có cơ thể cường tráng và gương mặt đẹp. Tuy nhiên, sau buổi hẹn hò và có một đêm chóng vánh không mấy tốt đẹp, cô hoàn toàn thất vọng với kích thước 'cậu nhỏ' của anh chàng kia khi không mang lại bất cứ sự hưng phấn nào". Theo A., những tình huống tương tự xuất hiện khá nhiều trong môi trường của cô.
Các chàng trai cơ bắp thường bị hiểu lầm là "sinh lý yếu". Ảnh:
HLV Trần Minh Hoàng (Vô địch hạng cân 90 kg Powelifting HPI 2020, Hà Nội) cho biết: "Nguyên nhân của việc này có thể xuất phát từ lượng cơ bắp gia tăng, đặc biệt ở phần chân. Điều này tạo cảm giác dương vật của nam giới bị nhỏ đi".
Tuy nhiên, đây chỉ là tính chất tương đối. Ở những người tập gym thường xuyên, kích thước của dương vật không nhỏ đi. Thậm chí, tập luyện đều đặn và có chế độ dinh dưỡng hợp lý còn giúp các đấng mày râu cải thiện khả năng bơm máu ở vùng nhạy cảm, từ đó duy trì độ cương cứng cũng như dẻo dai của "cậu nhỏ".
Cũng theo HLV này, anh từng gặp không ít tin đồn hoặc những lời khẳng định từ phụ nữ rằng bạn trai, chồng của họ yếu đi sau thời gian tập thể hình.
"Điều này chỉ có thể xảy ra khi chế độ luyện tập, dinh dưỡng và nghỉ ngơi không hợp lý. Khi cơ bắp phải chịu đau mỏi và chưa kịp hồi phục do không nghỉ ngơi đủ, không cung cấp đủ chất dinh dưỡng, cơ thể sẽ rất dễ bị suy nhược, từ đó ảnh hưởng đến khả năng 'yêu' của nam giới", HLV Minh Hoàng giải thích.
Xét về góc độ y học, bác sĩ Nguyễn Bá Hưng (chuyên khoa Nam học, Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội) cho biết một số nghiên cứu từng báo cáo cho thấy mức độ tập luyện nhẹ và trung bình hoàn toàn không ảnh hưởng đến khả năng tình dục của nam giới.
Phần lớn nam thanh niên tập luyện thể thao có thân hình vạm vỡ nhưng khả năng sinh lý kém đến từ việc họ sử dụng các thực phẩm làm tăng cơ có chứa các thành phần ở dạng Testosterone hay Androgene ngoại sinh.
"Khi dùng những loại thực phẩm này, chức năng của tinh hoàn bị suy giảm do chúng không cần thiết phải hoạt động tiết ra hormone nam vì đã được bổ sung từ ngoài vào. Đặc biệt, việc đưa lượng Androgene liều cao vào cơ thể sẽ làm ức chế sinh tinh. Theo thời gian, tình trạng này sẽ dẫn đến teo tinh hoàn", bác sĩ này giải thích.
Tuy nhiên, chúng ta cần phân biệt rõ ràng các trường hợp này với những người tập luyện tự nhiên. Nam giới không dùng các chế phẩm Androgene mà chỉ tập trung vào phát triển cơ bắp thông qua thực phẩm tự nhiên, sinh hoạt và tập luyện khoa học sẽ rất tốt cho khả năng tình dục.
HLV Minh Hoàng khuyến khích: "Việc tập luyện có thể giúp nam giới gia tăng khối lượng cơ bắp. Đây là nguyên nhân trực tiếp làm tăng Testosterone - hormone liên quan đến nhu cầu tình dục và khả năng quan hệ tình dục ở đàn ông. Sự cải thiện về mặt trao đổi chất sẽ làm tăng khả năng tuần hoàn, sử dụng oxy, bơm máu từ đó giúp nam giới dẻo dai hơn".
Tập luyện đúng cách còn giúp phòng tránh các chấn thương ngoài ý muốn, những cơn đau vô tình gặp phải từ cuộc "yêu" như đau lưng, đau vai, nhanh mỏi hông,...
Tập luyện và ăn uống đúng cách mang đến nhiều lợi ích trong chuyện chăn gối. Ảnh:
Để kéo dài thời gian "yêu", nam giới nên sắp xếp thời gian và cường độ tập luyện hợp lý, không để cơ bắp và hệ thần kinh bị quá tải. Ngoài ra, đấng mày râu nên chú ý hơn tới các bài tập tăng độ linh hoạt, đặc biệt ở vùng hông, lưng dưới, toàn bộ phần chân.
Đối với chế độ dinh dưỡng, nam giới nên hạn chế các chất kích thích, tạo thói quen ăn đúng giờ, đủ bữa, uống đủ nước. Để đạt hiệu quả về lâu dài, chúng ta cũng có thể sử dụng thêm một số thực phẩm bổ sung như kẽm, magiê,...
Ngoài ra, lưu ý quan trọng nhất là cuộc "yêu" chỉ thực sự có chất lượng khi cảm xúc của hai người ở trạng thái tốt nhất. Chính vì vậy, HLV Minh Hoàng khuyên: "Hãy giữ cho mình tâm lý thoải mái nhất, chia sẻ những thắc mắc, điều chưa thoải mái về đối phương để hiểu nhau hơn, từ đó cùng nhau tận hưởng. Giải tỏa căng thẳng liên quan đến công việc, cuộc sống cũng góp phần nâng cao đời sống tình dục. Tất cả đều đến từ những thói quen tốt và suy nghĩ tích cực".
Đánh giá về vai trò của tập luyện đối với đời sống tình dục, bác sĩ Nguyễn Bá Hưng cho rằng: "Nguyên lý của sự phát triển là từ vận động. Cơ bắp nói riêng và toàn bộ cơ thể nói chung sẽ phát triển và khỏe mạnh khi được vận động và tập luyện hợp lý. Khi cơ thể khỏe mạnh, hoạt động tình dục cũng sẽ tốt hơn".
Tuy nhiên, bác sĩ này cũng khuyến cáo mọi người nên vận động đúng mức, phù hợp với thể lực. Bởi việc tập luyện quá sức có thể dẫn đến kiệt quệ sinh lực và mất cảm giác hưng phấn cũng như khả năng tình dục.
Lập luận đậu nành chứa các thành phần hormone nữ gây vô sinh hay sóng điện từ của điện thoại ảnh hưởng đến tinh hoàn có thực sự chính xác?
