LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uong-ruou-bia-co-phai-nguyen-nhan-gay-beo-phi-post1102489.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Uống rượu, bia có phải nguyên nhân gây béo phì?
THỜI GIAN: 07:56 07/07/2020
TAGS: rượu bia, béo phì, tăng cân, dinh dưỡng, 
TÓM TẮT: Nhiều người nói "tôi không ăn, chỉ uống nên không bị tăng cân". Liệu lời giải thích này có chính xác?
NỘI DUNG: 
Nguyên nhân của hội chứng béo phì thường xuất phát từ chế độ ăn không hợp lý kết hợp với thói quen lười vận động. Bởi vậy, nhiều người cho rằng việc uống rượu, bia sẽ không khiến cơ thể tăng cân nếu giảm lượng đồ ăn và tăng cường thể dục thể thao.
Thạc sĩ, bác sĩ Doãn Thị Tường Vi (Viện Dinh dưỡng Lâm sàng) giải thích: "Nhiều người cho rằng rượu, bia không có năng lượng và không thể gây béo phì. Tuy nhiên, 1 gram cồn cung cấp 7 kcal. Mỗi lon bia cung cấp tới 150 kcal, chưa kể tới việc mọi người đều uống rất nhiều lon thay vì chỉ một lon. Bởi vậy, khi uống một lượng quá lớn vẫn khiến chúng ta có cảm giác no và làm tăng năng lượng nạp vào cơ thể đến ngưỡng dư thừa".
Mức năng lượng này của cồn thậm chí còn lớn hơn tinh bột (4 kcal/gram) và đạm (4 kcal/gram).  Bản chất, việc thay đổi cân nặng đến từ quy tắc năng lượng nạp vào trong quá trình ăn uống lớn hơn năng lượng tiêu hao từ các hoạt động thể lực. Bởi vậy, việc uống quá nhiều cồn từ rượu, bia với ngưỡng năng lượng cao hoàn toàn có thể trở thành tác nhân trực tiếp dẫn đến tăng cân, béo phì.
Rượu, bia chứa cồn vẫn chứa các năng lượng rộng làm tăng cân. Ảnh:
.
Không chỉ vậy, theo thạc sĩ Tường Vi, bản thân cồn là các năng lượng rỗng - yếu tố làm tăng tổng lượng năng lượng nhưng không cung cấp vitamin hay chất khoáng. Sử dụng quá nhiều năng lượng rỗng có thể đẫn dến nguy cơ thừa năng lượng mà vẫn thiếu chất dinh dưỡng để cung cấp cho cơ thể.
Bên cạnh đó, việc uống rượu, bia có khả năng kích thích hệ tiêu hoá. Yếu tố này khiến chúng ta có thể ăn nhiều hơn, cảm giác no đến chậm hơn gây khó khăn cho việc kiểm soát lượng thực phẩm nạp vào. Kết hợp với đó, đặc điểm chung của các món nhậu thường có rất nhiều chất béo nhưng lại đan xen trong món ăn rất khó nhận biết.
Nhiều người còn cho rằng có sự khác biệt giữa bia và rượu khi những người uống bia sẽ dễ béo hơn người uống rượu. Tuy nhiên, sự khác biệt này là không quá lớn.
Thạc sĩ Doãn Thị Tường Vi giải thích: "Khác biệt duy nhất chỉ là rượu có nồng độ cồn cao hơn bia nên thông thường, uống rượu làm người ta dễ say hơn, uống được ít hơn. Nhưng nếu tính theo đơn vị cồn, lượng năng lượng cơ thể nạp vào khi uống bia và rượu đều như nhau".
Theo bác sĩ này, mỗi ngày cơ thể chỉ có khả năng chuyển hóa 2 đơn vị cồn (tương đương 2 lon bia hoặc 2 ly rượu vang 100 ml hay 2 chén rượu 30 ml). Nếu uống quá nhiều, cơ thể không xử lý được sẽ làm ứ đọng chất độc trong gan, gây tổn thương gan. Khi gan không thể thực hiện các chức năng của mình như chuyển hóa, giải độc, dự trữ, đồng nghĩa với việc uống rượu, bia không chỉ gây ra nguy cơ tăng cân mà còn ảnh hưởng đến sức khỏe toàn bộ cơ thể.
Thạc sĩ Tường Vi nhận định: "Sẽ là rất khó nếu cố gắng giảm cân mà hàng ngày vẫn uống rượu, bia".
Để có hiệu quả tốt nhất trong việc giảm cân, giảm mỡ, yếu tố cân bằng năng lượng bắt buộc phải trở thành ưu tiên số một. Muốn vậy, năng lượng nạp vào thông qua ăn uống phải ít hơn năng lượng tiêu hao từ các hoạt động thể lực.
Các món nhậu thường chứa rất nhiều chất béo mà chúng ta khó lòng kiểm soát. Ảnh:
.
Theo bác sĩ Vi, không giống như khi lao động chân tay, những người lao động hành chính có năng lượng tiêu hao rất thấp. Mặc dù yêu cầu công việc khiến họ luôn bận rộn, đau đầu vì phải suy nghĩ nhưng thực tế, hoạt động thể lực thường rất hạn chế.
Bởi vậy, khi có mong muốn giảm cân, chúng ta cần chế độ ăn uống hợp lý. Nếu sử dụng bia, rượu, việc kích thích tiêu hóa khiến chúng ta ngon miệng hơn, cơ thể luôn trong trạng thái thèm ăn dẫn đến vô tình nạp quá nhiều năng lượng. Tất cả yếu tố kể trên tạo thành rào cản lớn trong quá trình giảm cân, giảm mỡ.
Lời khuyên dành cho những người này là nên cân bằng lại năng lượng nạp vào và năng lượng tiêu hao thông qua chế độ ăn hợp lý, khoa học. Hạn chế uống quá nhiều rượu, bia cũng như các bữa tiệc tùng, liên hoan, nhậu nhẹt. Đồng thời, một chương trình tập luyện thể dục, thể thao thường xuyên cũng mang lại hiệu quả rất tốt khi thúc đẩy quá trình trao đổi chất, gia tăng năng lượng tiêu hao.
Béo phì có khả năng làm tăng nguy cơ mắc ung thư. Ngoài ra, chúng cũng ảnh hưởng đến quá trình điều trị và chất lượng cuộc sống của bệnh nhân.
