LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-hoan-vu-anh-2018-gia-nhap-ha-vien-post1102498.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Hoàn vũ Anh 2018 gia nhập Hạ viện
THỜI GIAN: 17:38 03/07/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Hoàn vũ, hoa hậu, hoa hậu hoàn vũ, hạ viện anh, hoa hậu hoàn vũ Anh 2018, Dee-Ann Kentish-Rogers, 
TÓM TẮT: Người đẹp Dee-Ann Kentish-Rogers là một trong 7 thành viên của Đảng Anguilla Progressive Movement vừa gia nhập Hạ viện Anh.
NỘI DUNG: 
Theo tờ
Dee-Ann Kentish-Rogers -
Hoàn vũ Anh 2018 - đã đánh bại cựu Thủ tướng Anguilla Victor Banks để chiến thắng khu vực bầu cử Valley South trong cuộc Tổng tuyển cử Anguilla.
Anguilla là vùng lãnh thổ hải ngoại của Anh trong vùng Caribean, một trong những đảo xa nhất về phía Bắc của quần đảo Leeward trong khu vực Antilles.
Kết quả trên dựa vào phiếu bầu của người dân. Từ đây, Kentish-Rogers chính thức có tên trong danh sách thành viên Hạ viện Anh. Ngoài Kentish-Rogers, còn 6 thành viên khác của đảng chính trị Anguilla Progressive Movement (APM) cũng giành được ghế vào Hạ viện (Hạ viện có tổng cộng 11 ghế).
Dee-Ann Kentish-Rogers (ngoài cùng bên phải) và các đại diện APM trong buổi nhậm chức. Ảnh:
"Lãnh đạo đảng, Tiến sĩ Ellis Webster đã gặp Thống đốc Tim Foy vào sáng 30/6 để nhậm chức Thủ tướng. Sau đó, Webster cùng với các thành viên APM gồm Kentish-Rogers, Haydn Hughes, Kenneth Hodge, Kyle Hodge và Quincia Gumbs-Marie góp mặt ở buổi tuyên thệ, tiến hành thực thi các nhiệm vụ của họ",
thông tin.
Dee-Ann Kentish-Rogers sinh năm 1993, cao 1,75 m. Cô là phụ nữ da màu đầu tiên chiến thắng
Anh và đại diện quốc gia dự thi Miss Universe 2018, với thành tích top 20 chung cuộc.
Sở hữu vẻ ngoài khác biệt, không hợp nhãn số đông khán giả nhưng Kentish-Rogers lại được đánh giá cao vốn tri thức và khả năng ứng xử ấn tượng. Sự thành công của Kentish-Rogers là động lực để nhiều các cô gái da màu theo đuổi ước mơ của mình.
Ước mơ của Dee-Ann Kentish-Rogers là thi hoa hậu và chơi thể thao. Tuy nhiên do chấn thương, cô đã chuyển sang theo đuổi ngành luật.
Bên cạnh đó, Kentish-Rogers từng là vận động viên Olympic và đã hai lần thi đấu tại giải đấu Common Wealth (giải Olympic cho các nước thuộc địa của Anh Quốc ). Song, chấn thương đầu gối đã khiến cô phải dừng  sự nghiệp thể thao.
Không buông bỏ số phận, người đẹp 9X đã theo đuổi ngành luật và nhanh chóng trở thành một luật sư chuyên nghiệp.
Hoa hậu Việt Nam toàn cầu Ngân Ngô lựa chọn món quà sức khỏe tặng bố trong lần trở lại Việt Nam này. Đây là cách cô dành sự quan tâm đến đấng sinh thành khi thường xuyên xa nhà.
