LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bi-an-vu-thien-vuong-am-nhac-hong-kong-bi-dau-doc-thuy-ngan-post1103842.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những bí ẩn vụ thiên vương âm nhạc Hong Kong bị đầu độc thủy ngân
THỜI GIAN: 18:00 07/07/2020
TAGS: Vương Kiệt bị đầu độc, thiên vườn Hong Kong bị đầu độc, Vương Kiệt, Tạ Đình Phong, Trương Học Hữu, tứ đại thiên vương, 
TÓM TẮT: Vương Kiệt từng sánh ngang Trương Quốc Vinh, Tứ đại Thiên vương nhưng bị đầu độc đến mất giọng hát. Sự kiện khiến Tạ Đình Phong, Trương Học Hữu cũng bị nghi ngờ.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7, trang
có bài viết của về vụ thiên vương âm nhạc một thời của
Vương Kiệt bị đầu độc bằng thủy ngân dẫn đến mất giọng hát phải giải nghệ.
Phóng viên, nhà phê bình âm nhạc Chu Bì, một trong những người theo dõi sự kiện chấn động này đã đưa ra những ý kiến minh oan cho Tạ Đình Phong và tiết lộ cuộc sống cá nhân bê bết của Vương Kiệt.
Vương Kiệt bên Đặng Lệ Quân và Vương Học Hữu. Anh từng là nam ca sĩ nổi danh tại Hong Kong.
Tuy nhiên, theo Chu Bì, Tạ Đình Phong không có lý do để đầu độc Vương Kiệt. Vào thời điểm đó, nam ca sĩ họ Tạ vẫn còn trẻ, cho dù có thể loại bỏ Vương Kiệt nhưng anh cũng không thể vượt qua những tên tuổi lớn như Hứa Quan Kiệt, Đàm Vịnh Lân, Trương Quốc Vinh, Tứ Đại Thiên Vương... để đứng đầu.
cũng bình luận: "Trừ phi Tạ Đình Phong đầu độc đến mỏi tay, nếu không cũng không đến lượt anh dẫn đầu".
Vương Kiệt bị đầu độc, Tạ Đình Phong là đối tượng bị nghi ngờ.
Chu Bì đưa ra nguyên nhân khác chính là Vương Kiệt đã nói dối vụ bị đầu độc. Theo ông, trong giới giải trí đều biết Vương Kiệt là người mê rượu và thường xuyên say sưa. "Một ngôi sao ca nhạc, mỗi ngày đều trầm mê trong hơi rượu, vài năm không luyện giọng tử tế thì dù trời sinh là ca thần cũng sẽ có một ngày bị hỏng giọng", Chu Bì khẳng định.
Vì vậy, truyền thông Hong Kong còn cho rằng Vương Kiệt đã tự mình làm mất giọng hát nhưng lại dựng ra việc bị đầu độc để tạo thành câu chuyện giật gân, từ đó rút lui an toàn.
Phóng viên Chu Bì, người thân thiết với cả hai nghệ sĩ cho rằng vụ đầu độc không có thật.
Vụ án Vương Kiệt bị người trong giới đầu độc bằng thủy ngân khi uống rượu cùng bạn bè từng gây chấn động showbiz Hoa ngữ. Sau vụ việc, anh giải nghệ và sang Canada sinh sống.
