LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lady-gaga-tro-thanh-guong-mat-dai-dien-nuoc-hoa-cho-valentino-post1103952.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lady Gaga trở thành gương mặt đại diện nước hoa cho Valentino
THỜI GIAN: 15:47 12/07/2020
TAGS: Lady Gaga, lady gaga, gương mặt đại diện, lady gaga làm đẹp, valentino, nước hoa valentino, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ sẽ xuất hiện trong quảng cáo nước hoa Voce Viva bắt đầu vào tháng 9.
NỘI DUNG: 
Theo
,
gần đây giành được hợp đồng liên quan đến thời trang. Cô sẽ trở thành gương mặt đại diện cho dòng nước hoa sắp ra mắt của Valentino.
Nước hoa Voce Viva ra mắt vào tháng 9 được "thai nghén" bởi giám đốc sáng tạo là Dockpaolo Piccioli và nhóm làm đẹp Valentino L'Oréal.
"Lady Gaga là định nghĩa về sự tự do, sự tự giác và trái tim thuần khiết", Piccioli tuyên bố trong một bài phát biểu.
Không những vậy, ông còn cho rằng sự góp mặt của giọng ca
trong chiến dịch này nâng sức mạnh biểu tượng của dự án lên mức cao nhất.
Lady Gaga trở thành gương mặt đại diện cho nước hoa mới của Valentino.
"Cô ấy là biểu tượng của một thế hệ. Thông điệp về tự do, niềm đam mê nghệ thuật, ý thức và bình đẳng của cô ấy cũng giống như cộng đồng Valentino của chúng tôi. Tôi rất tự hào vì có cô ấy", giám đốc sáng tạo của thương hiệu thời trang chia sẻ thêm.
Trước đó, nữ ca sĩ người Mỹ từng diện váy của thương hiệu thời trang này trên các thảm đỏ.
Hơn nữa, Lady Gaga là người có tính cách mạnh mẽ, mang nguồn gốc từ Italy. Cô còn là người hào phóng và tận tụy. Thậm chí, Delaye còn gọi 8X bằng cái tên "một người công dân thế giới tuyệt vời". Ngoài ra, cả Valentino và Lady Gaga có điểm chung là đều tự do thể hiện cảm xúc.
Voce Viva mang trong mình hàm ý tán dương tiếng nói, cuộc sống, chính bản thân và phong cách thời trang của một người. Nó là nước hoa dành cho mọi người, không phân biệt giới tính, theo Delaye chia sẻ.
Piccioli còn bổ sung thêm rằng sản phẩm này không nói về riêng phụ nữ hay đàn ông, nó tập trung nói về các cá nhân.
Payton Williams trải qua cảm giác đau đớn với gương mặt và đôi mắt sưng húp sau khi bị ngộ độc ánh nắng.
Thân hình thon gọn của 'bà tiên váy cưới' là thành quả có được nhờ chế độ ăn uống nghiêm ngặt.
