LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-kien-nhan-tai-tu-xau-ho-vi-gia-gai-liet-nua-nguoi-tuoi-59-post1103414.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý Kiện Nhân - tài tử xấu hổ vì giả gái, liệt nửa người tuổi 59
THỜI GIAN: 17:45 06/07/2020
TAGS: TVB, Châu Tinh Trì, vua hài Hong Kong, sao Hong Kong, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Lý Kiện Nhân là nam diễn viên phụ quen mặt và được yêu mến qua các tác phẩm của "vua hài" Châu Tinh Trì. Tuổi 59, nghệ sĩ sống trong cảnh bệnh tật.
NỘI DUNG: 
Lý Kiện Nhân sinh năm 1961, được Châu Tinh Trì đặc biệt lựa chọn để đóng vai phụ Như Hoa cô nương trong
. Sau đó, anh tiếp tục tham gia diễn xuất trong các phim của "vua hài
" như
Xuất hiện không nhiều trên màn ảnh rộng bởi Lý Kiện Nhân chỉ được giao vai "phụ của phụ", song tạo hình và lối diễn xuất độc đáo của anh khiến công chúng khó quên. Chỉ với màn giả gái độc lạ, có ngoại hình xấu "ma chê quỷ hờn", cùng hành động kỳ quặc ngoáy mũi đã trở thành thương hiệu riêng, anh cũng đủ khiến khán giả bật cười.
Loạt vai diễn "xấu lạ" để đời của Lý Kiện Nhân.
Nam diễn viên sinh năm 1961 vốn xuất thân trong một gia đình khá giả, cha làm quay phim nổi tiếng ở Hong Kong. Biết được nỗi vất vả, sự cám dỗ và thị phi phải chịu của người làm nghệ thuật trong ngành công nghiệp giải trí, cha của Lý Kiện Nhân cấm tuyệt con trai theo đuổi đam mê diễn xuất.
Chẳng dám cãi lời cha, sau khi tốt nghiệp trung học, Lý Kiện Nhân học tiếp lên đại học với ngành quản lý nhà hàng - khách sạn. Những năm 1980, sao nam
đã làm chủ 3 nhà hàng quy mô trung bình, kiếm được thu nhập hàng tháng lên đến
. Trong khi đó, ở thời điểm bấy giờ, Châu Tinh Trì chỉ mới là diễn viên quần chúng tại
với thù lao chưa đầy
.
Ngoài nghề tay trái kinh doanh lĩnh vực ăn uống, Lý Kiện Nhân còn là thủ môn của đội tuyển bóng đá Hong Kong. Tài năng của anh được rất nhiều chuyên gia đánh giá cao. Sau đó, tài tử phải giải nghệ sớm vì gặp chấn thương nặng. Năm 1988, anh kết hôn với một nhân viên hàng không và có 3 đứa con.
Có cuộc sống bình dị, giàu sang là thế, song Lý Kiện Nhân chưa cảm thấy hài lòng. Trong lòng anh vẫn nung nấu giấc mơ được trở thành diễn viên nổi tiếng. Tuổi 28, anh tìm đến người bạn cũ Châu Tinh Trì nhờ giới thiệu một công việc ở hậu trường để thỏa lòng khao khát.
Năm Lý Kiện Nhân 31 tuổi, anh bị Châu Tinh Trì lừa một vố lớn và đổi đời. "Tinh Gia nói với tôi rằng cậu ấy sẽ đưa tôi đi du lịch ở Đại lục. Chúng tôi bay sang Bắc Kinh và cậu bạn láo cá đó đã dụ tôi đến phim trường, rồi bảo rằng có vai diễn cần tôi giúp đỡ vì không diễn viên nào đáp ứng được tiêu chuẩn của cậu ấy. Là bạn bè thân thiết với nhau tôi không nghĩ gì mà nhiệt tình giúp cậu ta", anh kể.
"Mọi người chẳng biết đâu, sau khi bị Tinh Gia ném vào phòng thay đồ, khoảnh khắc bước ra tôi đối diện với một tràng cười nghiêng ngả, ra nước mắt của tất cả nhân viên.
Vai diễn Như Hoa cô nương mang lại cho Lý Kiện Nhân danh tiếng, nhưng cũng là nỗi xấu hổ cả đời của tài tử Hong Kong. Nam diễn viên 59 tuổi từng đau lòng cho hay ông vô cùng cảm thấy ân hận và có lỗi với các con vì luôn đóng các vai giả gái dị hợm.
"Các con của tôi khi đến tuổi đi học đều chẳng dám nhận tôi là cha. Bọn trẻ sợ rằng bạn học sẽ cười nhạo, chế giễu tôi là ông bố xấu xí. Lúc đó, tôi chỉ đành chấp nhận sự thật và hứa với bọn trẻ rằng tôi sẽ thay đổi và trở thành một ông bố tốt khiến chúng tự hào", Lý Kiện Nhân nghẹn ngào nói trên sóng truyền hình.
Nam diễn viên từng trốn biệt tăm vì sợ đóng phim của Châu Tinh Trì.
Không chỉ vậy, nam diễn viên cho biết anh từng chạy trốn Châu Tinh Trì để cậu bạn thân không tìm được vì sợ lại bị  lừa đóng các vai kỳ cục, rồi làm mất mặt cả nhà. Tuy nhiên, sau đó, anh cũng không cưỡng lại được lời mật ngọt của Tinh Gia, tiếp tục đóng vai phụ cho phim của "vua hài".
Truyền thông Hong Kong cho hay Lý Kiện Nhân có một gia đình rất hạnh phúc. Ba người con của anh sau khi trưởng thành đều rất tự hào và hiếu thảo với tài tử
. Con gái lớn của anh đã lập gia đình, con gái thứ hai là nhà tâm lý học, còn con trai út là công chức nhà nước.
Mới đây, truyền thông Hong Kong  đưa tin về việc Lý Kiện Nhân đột quỵ, liệt nửa người và không thể nói chuyện. Nam diễn viên đã vắng bóng trên màn ảnh hơn một năm qua. Tin tức trên khiến người hâm mộ sao nam
không khỏi bất ngờ và lo lắng.
cho hay Lý Kiện Nhân đã đột quỵ trong phòng tắm hơi sau một cơn đau đầu vào năm ngoái. Do tình huống quá bất ngờ và không biết sơ cứu, trợ lý của nam diễn viên đã bỏ lỡ thời gian vàng. May mắn cho Lý là anh được đưa đến bệnh viện kịp thời, giữ được mạng sống.
Gia đình hạnh phúc của Lý Kiện Nhân.
Di chứng để lại là sao nam 59 tuổi bị liệt nửa người, không thể nói chuyện. Do bệnh khởi phát đột ngột nên mọi phương pháp điều trị nhằm lấy lại giọng nói cho "Như Hoa" trong
đến nay đều không có hiệu quả. Hiện tại, dưới sự chăm sóc của gia đình và hỗ trợ y tế tiên tiến, sức khỏe của Lý Kiện Nhân đã dần phục hồi.
"Lý Kiện Nhân không ngại hy sinh hình tượng cả đời của mình để tạo ra vô số các nhân vật kinh điển màn ảnh, đem lại tràng cười sảng khoái cho khán giả. Hiếm ai dám chấp nhận đánh đổi như tài tử Hong Kong. Nửa đời cống hiến không ngừng nghỉ cho sự nghiệp nghệ thuật, nam diễn viên xứng đáng được nể trọng. Giờ anh ấy đang phải trải qua cơn bạo bệnh, chỉ mong sao Lý Kiện Nhân sớm ngày bình phục, sống vui sống khỏe bên gia đình",
bình luận.
Hình ảnh giả gái, ngoáy mũi trong phim Châu Tinh Trì đã trở thành thương hiệu độc đáo của Lý Kiện Nhân. Nam diễn viên bị đột quỵ, dẫn đến liệt nửa người và mất đi giọng nói.
