LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trai-tai-gai-sac-nen-duyen-nho-cung-dam-me-bong-ro-post1103212.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Trai tài gái sắc nên duyên nhờ cùng đam mê bóng rổ
THỜI GIAN: 07:22 06/07/2020
TAGS: đôi hot trong làng bóng rổ, Lê Hiếu Thành Chung Thể Hồng, cặp yêu nhau cùng mê bóng rổ, 
TÓM TẮT: Lê Hiếu Thành - Chung Thể Hồng, Tăng Minh Trí - Đặng Thanh Ngân, Nguyễn Xuân Quốc - Nguyễn Tống Diệu Linh, Nguyễn Khiêm - Ngọc Huyền là các cặp gắn bó với nhau nhờ đam mê bóng rổ.
NỘI DUNG: 
(cùng sinh năm 1991) là cặp “trai tài gái sắc” được chú ý trong làng bóng rổ Việt. Trong khi chàng là thủ lĩnh đội bóng rổ Cantho Catfish - đương kim á quân VBA 2019, nàng là tiếp viên hãng bay 5 sao của Đài Loan (Trung Quốc) EVA Air, đồng thời thi đấu cho đội bóng rổ quận 5, TP.HCM.
Từng chia sẻ với
, Thể Hồng cho hay cô chơi bóng rổ từ năm 18 tuổi và bén duyên với bạn trai cũng nhờ có chung niềm đam mê bộ môn này. Tại SEA Games 2019, nàng WAGs một mình bay từ Việt Nam sang Philippines để cổ vũ nửa kia thi đấu. Ở giải này, Hiếu Thành cùng đội tuyển bóng rổ Việt Nam đã giành tấm huy chương đồng lịch sử ở nội dung 5x5. Đúng sinh nhật của Thể Hồng vào tháng 5 vừa qua, chàng đội trưởng Cantho Catfish đã cầu hôn cô trước sự chứng kiến, chúc phúc của bạn bè.
Trong dàn WAGs tại VBA, Chung Thể Hồng được khen nổi bật nhờ vẻ đẹp lai Việt - Trung, vóc dáng chuẩn với chiều cao 1,72 m. Không chỉ chung niềm đam mê bóng rổ, Thể Hồng - Hiếu Thành còn thích đi du lịch đôi ở nhiều nơi trên thế giới. Cô gái 28 tuổi cho
hay lễ cưới của 2 người sẽ sớm diễn ra trong thời gian tới.
Thanh Ngân cho
hay cô và Minh Trí tìm hiểu nhau sau mùa giải VBA 2018. Dù bên nhau đã lâu, cả hai giữ kín chuyện tình cảm trước truyền thông và cũng như trên mạng xã hội. Vốn yêu thích trái bóng cam, Thanh Ngân tham gia hoạt động cùng fanclub Cantho Catfish nhiều năm qua. Từ khi yêu nhau, Minh Trí - Thanh Ngân luôn động viên nhau trong cuộc sống cũng như sự nghiệp. Gần đây, Minh Trí khiến nhiều người bất ngờ khi tuyên bố không tham dự VBA 2020.
Chia sẻ với
, Nguyễn Khiêm cho hay cả hai quen nhau qua mạng xã hội và gắn bó nhờ niềm đam mê chơi bóng. Để “cua” được bạn gái hơn 2 tuổi, 10X Ninh Bình từng kiên nhẫn thổ lộ tình cảm tới 7 lần. Mỗi lần xuất hiện cùng nhau, đôi trẻ luôn thu hút ánh nhìn của mọi người bởi chênh lệch chiều cao khá lớn. Tại trang cá nhân, Ngọc Huyền - Nguyễn Khiêm thường xuyên đăng khoảnh khắc bên nhau ngọt ngào. Không chỉ chia sẻ niềm đam mê bóng rổ, cả hai còn động viên nhau trong học tập, cuộc sống.
Quốc Anh, Linh Thủy và Hoàng Hùng đều là những BTV trẻ của VTV, được trao cơ hội dẫn dắt bản tin Thời sự trên sóng truyền hình quốc gia.
