LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/victoria-va-david-beckham-cung-phong-cach-thoi-trang-qua-tung-nam-post1103100.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Victoria và David Beckham cùng phong cách thời trang qua từng năm
THỜI GIAN: 11:49 18/07/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, thời trang Victoria Beckham, Victoria Beckham, David Beckham, kỉ niệm ngày cưới Victoria Beckham, thời trang David Beckham, 
TÓM TẮT: Trong 21 năm chung sống, cặp vợ chồng cựu danh thủ đã có những lần xuất hiện nổi bật cùng nhau.
NỘI DUNG: 
Bà Beck cũng thể hiện tình cảm với chồng bằng video tổng hợp hình ảnh của hai người trên trang cá nhân. Tuy nhiều lần chê chồng không biết cách ăn diện, nhưng cựu thành viên Spice Girls luôn chịu khó phối đồ cho ông xã để mỗi lần xuất hiện trước công chúng đều thật chỉn chu. Bức hình được chụp vào cuối những năm 90, trong khi nữ ca sĩ chọn cho mình chiếc áo hở vai lấp lánh thời thượng, Beckham lại trung thành với màu đen huyền bí kết hợp phụ kiện đang hot trở lại dạo gần đây là khăn buộc đầu.
Xuất hiện tại một sự kiện, bộ đôi nhanh chóng thu hút được sự chú ý của cánh paparazzi bởi trang phục ton-sur-ton đồng điệu. Vào những năm 2003, áo blazer là một items rất hot, hai vợ chồng cựu danh thủ phối áo khoác với áo phông trắng và quần jeans cá tính.
Khi David nhận tước Hiệp sĩ từ Nữ hoàng Elizabeth II, cặp đôi đã diện trang phục phù hợp với khung cảnh của cung điện. Váy ren dài ôm sát cơ thể được nhà thiết kế khéo léo phối cùng áo khoác dài cùng chất liệu, giúp hình ảnh của cô vẫn nổi bật nhưng cũng đủ kín đáo. Điểm nhấn của bà mẹ bốn con chính là chiếc mũ lông vũ được cài ở một bên mái tóc. Bên cạnh đó, Beckham diện áo vest đuôi tôm cùng mũ phớt lịch lãm.
Sắc trắng tuy kén màu da nhưng cũng là gam màu được cựu danh thủ và ngôi sao âm nhạc ưa chuộng, Phần lớn, mọi người diện trang phục theo kiểu white-on-white nhưng nhấn nhá vẻ nổi bật bằng phụ kiện. Bà Beck thể hiện đúng chất người mẫu sành điệu với váy hai dây ôm sát phối cùng giày cao gót đá lấp lánh thời thượng. Người đàn ông luôn song hành cùng bà lựa chọn vest trơn đơn giản kết hợp với phụ kiện vòng cổ hình chữ thập bản to.
Suốt thời gian hẹn hò cho đến thời điểm cưới nhau, vợ chồng nhà Beck luôn xây dựng hình ảnh gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên, cũng có đôi khi quý ông David khiến vợ khó hiểu về trang phục của mình. Trong khi Victoria diện váy áo có họa tiết hoa lá mát mắt thì ông xã lại chọn bộ vest đen không phù hợp với người vợ. Anh từng cảm thấy xấu hổ khi nhìn lại hình ảnh ngày xưa: "Không biết mọi người nghĩ thế nào, nhưng khi nhìn lại một vài thời điểm tôi thấy không thể tin mình lại ăn mặc như vậy. Dù sao tôi cũng không hối hận và nghĩ lúc đó là phù hợp".
Thời trang đời thường của sao luôn là sự tò mò của những người hâm mộ. Khi còn trẻ, cặp đôi luôn ưu tiên chọn những trang phục thoải mái, năng động như áo cúp ngực, áo tank top, váy hai dây. Dù diện thiết kế đơn giản, ngoại hình của họ vẫn luôn là chủ đề được bàn tán nhiều trên các trang mạng xã hội.
Tham dự tuần lễ thời trang Paris, bộ đôi Beck-Vic càng chứng minh rằng họ có phong cách thời trang ấn tượng. Cặp vợ chồng David Beckham sang trọng trong set đồ phối giữa áo khoác dáng dài đi kèm quần ống suông và áo len trẻ trung.
Suốt 21 năm chung sống cùng nhau, thời trang của cặp đôi cũng ảnh hưởng lẫn nhau. Dù diện gam màu trắng hay sắc đen, David Beckham lẫn Victoria đều vẫn nổi bật và sang trọng.
Nike Air Jordan 1 Retro High Dior hiện là đôi giày được các tín đồ thời trang săn đón.
Irene được nhận xét luôn biết cách ăn mặc kết hợp dùng phụ kiện để tôn lên những nét đẹp trên gương mặt.
