LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-mc-9x-dan-thoi-su-tren-vtv-deu-co-ngoai-hinh-noi-bat-post1103156.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Dàn MC 9X dẫn Thời sự trên VTV đều có ngoại hình nổi bật
THỜI GIAN: 18:17 05/07/2020
TAGS: MC dẫn Thời sự, MC VTV, MC Quốc Anh, MC Linh Thủy, MC Hoàng Hùng, 
TÓM TẮT: Quốc Anh, Linh Thủy và Hoàng Hùng đều là những BTV trẻ của VTV, được trao cơ hội dẫn dắt bản tin Thời sự trên sóng truyền hình quốc gia.
NỘI DUNG: 
Đầu năm nay,
(sinh năm 1992) gây chú ý khi là gương mặt mới của bản tin Thời sự 19h. Bên cạnh ngoại hình tươi tắn, BTV 28 tuổi được khen có chất giọng rõ ràng, lối dẫn tự nhiên. Vào thời điểm đó, Linh Thủy cùng đồng nghiệp Trần Quốc Anh là MC trẻ nhất được trao cơ hội dẫn Thời sự 19h. Trước đó, cô từng dẫn dắt bản tin Chào buổi sáng, Studio 3, Thế giới hôm nay.
Sau khi tốt nghiệp Đại học Ngoại thương, Linh Thủy về công tác tại VTV từ năm 2014. Cô từng nhận giải thưởng Gương mặt triển vọng 2019 của Ban Thời sự. Từ đầu tháng 4 vừa qua, Linh Thủy bất ngờ rút khỏi bản tin Thời sự 19h để đảm nhận vai trò tổ chức sản xuất và dẫn chương trình Vấn đề hôm nay trên sóng VTV1. Ít người biết Linh Thủy từng giành giải nhì học sinh giỏi Văn quốc gia và đỗ chương trình Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh (EMBA) năm 2018.
Linh Thủy được nhận xét có gương mặt góc cạnh, sắc nét giống người mẫu. Theo chia sẻ của MC sinh năm 1992 trên trang cá nhân, cô có sở thích du lịch, từng đặt chân đến nhiều quốc gia trên thế giới như Pháp, Hà Lan, Italy, Hàn Quốc. Khác với hình ảnh khi lên sóng truyền hình, ngoài đời, Linh Thủy theo đuổi phong cách thời trang năng động, hiện đại. Cô khéo léo mix-match trang phục cùng những phụ kiện hàng hiệu, hợp xu hướng.
Thời sinh viên, Quốc Anh không được đào tạo để thành phóng viên, BTV như hiện tại. Anh từng học song ngành ngôn ngữ Trung - Anh của Đại học Hà Nội. Nhờ năng khiếu về ngôn ngữ và khả năng thuyết trình, chàng trai từng được chọn tham gia Trại hè quốc tế được tổ chức tại Bắc Kinh, Trung Quốc; Diễn đàn Tổ chức Thanh niên quốc tế; Hội nghị Hội đồng Bộ trưởng các nước Đông Nam Á…
Trước khi nên duyên với VTV, Quốc Anh từng là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường phổ thông Anh ngữ quốc tế ở Hà Nội. Do muốn thử sức ở lĩnh vực truyền hình, anh nộp hồ sơ thi tuyển vào VTV và trúng tuyển sau 4 vòng thi. Quốc Anh từng bỏ cơ hội du học thạc sĩ tại một trường danh tiếng ở Bắc Kinh để theo đuổi nghề làm truyền hình.
Trước khi trở thành MC, Hoàng Hùng trải qua tuổi thơ khốn khó, từng thi trượt cấp 3 và làm thợ rửa xe, phụ hồ. Nhờ nỗ lực, chàng trai thi lại cấp 3, sau đó đỗ vào Đại học Sư phạm Nghệ thuật Trung Ương. Để theo đuổi con đường truyền hình, Hoàng Hùng từng phải cố gắng chỉnh sửa âm sắc địa phương.
Vương Thiện Huy thực tập dài hạn tại NASA từ năm 2018, Nguyễn Hoàng Ngân được nhận vào cơ quan này ở tuổi 22, Nguyễn Phúc Đạt cũng có cơ hội trải nghiệm tại đây 3 tháng.
