LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-trong-biet-thu-1-4-trieu-usd-moi-mua-cua-jennifer-lopez-post1103624.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bên trong biệt thự 1,4 triệu USD mới mua của Jennifer Lopez
THỜI GIAN: 00:00 07/07/2020
TAGS: jennifer lopez, ca sĩ, bất động sản, biệt thự, jennifer lopez mua nhà, sao hollywood, on the floor, 
TÓM TẮT: Sau biệt thự cạnh biển ở Malibu, Jennifer Lopez tậu thêm căn hộ theo phong cách tối giản trị giá 1,4 triệu USD.
NỘI DUNG: 
Theo
, Jennifer Lopez và chồng sắp cưới Alex Rodriguez vừa chi
mua biệt thự phong cách tối giản thuộc ngoại ô Encino, Thung lũng San Fernando (Mỹ). Ngôi nhà được bao phủ bởi rừng cây xanh, rộng 2.200 m2 với 3 phòng ngủ, 2 phòng tắm và các phòng chức năng khác.
Sở hữu tông chủ đạo trắng - kem, ngôi nhà được trang trí nội thất đa số bằng gỗ, từ bàn ghế đến sàn để tạo cảm giác gần gũi với thiên nhiên. Phòng khách có trần cao, được thiết kế nhiều kính, hứng ánh nắng ngập tràn vào mỗi buổi sớm.
Theo tiết lộ, căn nhà được xây dựng từ năm 1948 và đã qua tu sửa nhiều lần. Tuy nhiên, phần mái ngói đỏ vẫn được giữ nguyên theo năm tháng. Không gian này là nơi để giọng ca
quây quần bên gia đình dịp cuối tuần.
Khu vực bếp lót sàn gỗ cứng, với mặt bàn bằng đá trắng, tủ xám, lối đi thông ra khu vực nướng BBQ bên ngoài. Jennifer Lopez nổi tiếng giàu có và sở hữu nhiều bất động sản. Tổng giá trị tài sản ròng của cô đến nay đã hơn
.
"Alex thiên về sự hiện đại, nam tính còn ngôi sao
ưa chuộng phong cách truyền thống. Vì thế, họ chọn căn hộ này - nơi dung hòa được lối kiến trúc hiện đại kết hợp retro giữa một bố cục theo kiểu nhà trung lưu", tờ
cho biết.
Phòng tắm chiếm diện tích lớn trong ngôi nhà với đầy đủ tiện nghi. Điểm nhấn của không gian là mặt bàn bằng đá có tông màu nâu kem.
Phòng ngủ đơn giản, thoáng đãng, cởi mở, được tích hợp với phòng tắm lớn. Màu sắc hòa quyện tinh tế giữa tông nâu đất và beige tạo nên một tổng thể dễ chịu.
Một góc phòng ngủ khác theo phong cách hiện đại.
Không gian bên ngoài ngôi nhà của Jennifer Lopez. Ngoài căn hộ này, giọng ca sinh năm 1969 còn sở hữu bất động sản
ở Bel Air, căn penthouse trị giá
tại Manhattan và biệt thự sang trọng tại khu Malibu trị giá
.
Đã ấm êm bên hôn phu là cựu cầu thủ bóng chày chuyên nghiệp Alex Rodriguez, Jennifer Lopez vẫn không quên câu chuyện về chiếc nhẫn đính hôn được Ben Affleck tặng 18 năm trước.
