LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-vy-hoang-thuy-linh-phoi-do-gi-cung-biniki-de-khoe-ve-goi-cam-post1103109.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tiểu Vy, Hoàng Thuỳ Linh phối đồ gì cùng biniki để khoe vẻ gợi cảm?
THỜI GIAN: 06:39 23/07/2020
TAGS: Trần Tiểu Vy , tiểu vy, hoàng thuỳ linh, phối đồ với bikini, thời trang biển, bikini, 
TÓM TẮT: Bên cạnh mẫu áo phông đơn điệu, các món đồ dưới đây có thể giúp phái đẹp thêm phần sành điệu trong ngày hè.
NỘI DUNG: 
: Bên cạnh kem chống nắng và khăn tắm, một món đồ phối cùng bikini thường bị các cô gái quên mất. Biết đến những items này sẽ giúp trang phục đi biển đa dạng, thời thượng hơn. Quần jeans tăng thêm phần cá tính, kín đáo cho đồ bơi. Tuy nhiên, bạn chỉ nên mặc nó vào cuối ngày bởi chất vải rất khó để khô sau khi ngấm nước. Ảnh:
.
: Mẫu khăn có hoạ tiết sặc sỡ sẽ là phụ kiện đa năng khi đi biển. Bên cạnh việc quấn quanh eo, bạn có thể sử dụng nó như chiếc bờm tóc hoặc buộc lên đầu. Với những cô nàng yêu thích phong cách vintage, phối thêm kính râm bản to sẽ tạo vẻ ngoài mang hơi hướm cổ điển. Ảnh:
.
: Để phối cùng bikini, mẫu áo dài tay dáng rộng có thể trở thành item hữu ích sau bơi hoặc lúc tiết trời dần lạnh về đêm. Trang
gợi ý những thiết kế oversized có thể tạo sự thoải mái khi mặc và dễ phối với mọi dáng đồ bơi. Ảnh:
.
: Mẫu áo khoác mỏng dáng dài với phần đai quấn sẽ giúp bộ đồ bơi thêm phần nữ tính. Tuỳ từng kiểu dáng bikini bạn sẽ lựa chọn hoạ tiết cardigan sao cho phù hợp. Tuy nhiên, cần lưu ý đến chất vải của áo khoác ngoài sao cho không quá dày. Ảnh:
.
: Áo bơi sẽ trở thành chiếc crop top thời thượng nếu bạn phối quần vải cạp cao cùng bikini. Những thiết kế in hình, màu sắc nổi bật thổi thêm hơi thở mùa hè vào trong trang phục. Ngoài ra, khuyên tai và vòng cổ làm tăng nét cổ điển cho tổng thể. Ảnh:
.
: Một chiếc croptop có màu sắc nổi bật là trợ thủ đắc lực giúp trang phục đi bơi thêm phần tươi mới. Bên cạnh đó, kiểu dáng này giúp người mặc vẫn khoe được vòng eo thon gọn, giúp đôi chân trông dài hơn. Ảnh:
.
: Thay cho mẫu áo một màu đơn điệu, áo phông kẻ sọc sẽ tăng thêm vẻ cổ điển nhưng đầy thời thượng cho bikini. Đây là sự lựa chọn an toàn và dễ áp dụng với mọi cô gái, đặc biệt là khi bạn mở tủ nhưng không biết nên mang theo mẫu áo nào. Ảnh:
.
Nhiều người đẹp Việt hiện chuộng mẫu trang phục khoe vẻ mạnh mẽ, cá tính của phụ nữ hiện đại.
Để thực hiện những thước ảnh nghệ thuật, nàng siêu mẫu đã nhờ đến sự trợ giúp của ê-kíp chuyên nghiệp.
