LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-y-than-roi-gioi-giai-tri-vi-ap-luc-mang-thai-post1103746.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Y Thần rời giới giải trí vì áp lực mang thai
THỜI GIAN: 08:17 07/07/2020
TAGS: Sao Đài Loan, sao Hoa ngữ, Thơ Ngây, Lâm Y Thần mang thai, 
TÓM TẮT: Lâm Y Thần thông báo ngưng toàn bộ hoạt động nghệ thuật trong giới giải trí để tập trung cho việc mang thai.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin Lâm Y Thần tham dự sự kiện Liên hoan phim Đài Bắc, quảng bá cho dự án
của cô. Nữ diễn viên xuất hiện với diện mạo trẻ trung, xinh tươi.
Tại đây, người đẹp phim
bất ngờ tuyên bố rời khỏi giới giải trí. "Hiện tại mục tiêu mang thai vẫn chưa đạt được, vì thế tôi quyết định ngưng hết mọi hoạt động để hoàn thành thiên chức của người phụ nữ. Tôi sẽ xa showbiz khoảng một năm hoặc có thể hơn", nữ diễn viên chia sẻ.
Lâm Y Thần gây bất ngờ với tuyên bố giải nghệ.
Bên cạnh đó, Lâm Y Thần cho hay ông xã Lâm Vu Siêu đã rời Mỹ về Đài Loan. Thời hạn cách ly 14 ngày của anh cũng sắp kết thúc. "Sau nửa năm xa cách vì bệnh dịch, tôi cuối cùng cũng được gặp lại anh ấy. Chúng tôi sẽ tận dùng thời gian bên nhau để thực hiện tâm nguyện làm cha, làm mẹ sau 6 năm kết hôn", người đẹp xứ Đài nói.
Lâm Y Thần kết hôn với doanh nhân gốc Hoa - Lâm Vu Siêu vào ngày 25/12/2014. Trong khi nữ diễn viên sống và làm việc ở Đài Loan, còn Lâm Vu Siêu là ông chủ của công ty chuyên sản xuất các sản phẩm lặn tại California, Mỹ. Vì thế, cả hai thường sống trong cảnh xa nhau. Sau 6 năm kết hôn, cặp đôi vẫn chưa đón tin vui. Việc này khiến mỹ nhân xứ Đài chịu áp lực rất lớn.
Theo
, đầu năm 2020, Lâm Y Thần đã lên kế hoạch bay sang Mỹ đoàn tụ cùng chồng để chuẩn bị cho việc mang thai. Tuy nhiên, dịch bệnh bùng phát vào thời điểm cuối năm, đã khiến dự định của nữ diễn viên tạm hoãn.
Do tuổi tác đã lớn, vì thế gần đây người đẹp này cũng đã tính đến chuyện thụ tinh nhân tạo. Tuy nhiên, nguyện vọng lớn nhất của nữ diễn viên muốn tất cả thuận theo tự nhiên. Vì thế, thời gian qua, Lâm Y Thần đang cố tẩm bổ để tăng cân, tích cực tập luyện thể thao để chuẩn bị cho việc làm mẹ.
Gần đây, cô chi không ít tiền mua hẳn một căn hộ hạng sang, không gian sống tiện nghi và đặc biệt là có phong thủy tốt để có thể trợ giúp nữ diễn viên thuận lợi thụ thai và sinh em bé trong thời gian sắp tới. "Vợ chồng Lâm Y Thần đang rất 'khát' con",
bình luận.
Lâm Y Thần và ông xã khao khát có con sau 6 năm cưới.
Lâm Y Thần là diễn viên nổi tiếng của Đài Loan. Cô được khán giả yêu thích bởi gương mặt bầu bĩnh, đáng yêu, cách diễn xuất tự nhiên. Giai đoạn hoàng kim tại thị trường Đài Loan, người đẹp được ví von là nữ hoàng dòng phim thần tượng với những dự án ăn khách như
...
Lâm Y Thần đang tích cực bồi bổ sức khỏe và chuẩn bị cả nơi ở mới với mong muốn sớm có con trong thời gian tới.
