LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quy-tu-tong-thong-belarus-cao-rao-o-tuoi-15-post1103092.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Quý tử tổng thống Belarus cao ráo ở tuổi 15
THỜI GIAN: 14:56 05/07/2020
TAGS: Nikolai Lukashenko, con trai Alexander Lukashenko, quý tử tổng thống Belarus, 
TÓM TẮT: Càng lớn, Nikolai Lukashenko càng được chú ý nhờ vẻ ngoài điển trai, cao ráo. Cậu út của tổng thống Belarus được kỳ vọng sẽ theo nghiệp chính trị của cha.
NỘI DUNG: 
Nikolai “Kolya” Lukashenko (sinh 2004) - thứ 2 từ trái qua - là con trai thứ ba của Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko. Cậu xuất hiện trước công chúng lần đầu vào năm 2008, khi mới 4 tuổi. Những năm sau đó, Nikolai thường xuyên được cha dẫn tới các sự kiện chính trị lớn mà ông tham dự. Năm 2009, chàng trai gặp Tổng thống Nga Dmitry Medvedev khi mới 5 tuổi. Ảnh:
Năm 2015, Nikolai cùng cha trong dự kỳ họp lần thứ 70 của Đại hội đồng Liên Hợp Quốc ở New York, Mỹ với sự tham dự của gần 200 nguyên thủ và nhà lãnh đạo thế giới. Tại đây, cậu được chụp ảnh cùng nhiều nguyên thủ, trong đó có Tổng thống Mỹ Barack Obama và phu nhân. Ngoài ra, Nikolai từng diện kiến Tổng thống Venezuela quá cố Hugo Chavez, Giáo hoàng quá cố Benedict XVI, theo
. Ảnh:
từng lý giải việc Tổng thống Alexander Lukashenko thường xuyên dẫn theo con trai út đi công cán cho thấy ông rất tự hào về cậu bé. Ông cũng muốn Nikolai trở thành người theo nghiệp của mình trong tương lai. Trong một cuộc phỏng vấn vào năm 2008, Alexander Lukashenko tiết lộ con trai út thích cùng ông đi khắp nơi. Ảnh:
Nhiều năm qua, người dân đã quen với hình ảnh cậu bé Nikolai Lukashenko đáng yêu, bầu bĩnh xuất hiện bên ông bố quyền lực. Bởi vậy, vào năm ngoái, khoảnh khắc chàng thiếu niên cao ráo, trưởng thành được phóng viên
ghi lại trong chuyến thăm chính thức của Tổng thống Belarus tới Trung Quốc nhanh chóng “gây bão mạng”. Theo
nhiều dân mạng còn gọi Nikolai là “Hoàng tử William của Belarus”. Ảnh:
Bên cạnh đó, dân mạng cũng tìm kiếm tài khoản cá nhân của Nikolai Lukashenko. Hiện có 2 trang (hơn 51.000 và gần 18.000 follow) đều tự nhận là tài khoản chính thức của Nikolai và đăng tải nhiều hình ảnh về cậu. Tuy nhiên, theo trang
, chàng trai sinh năm 2004 không dùng mạng xã hội theo lời khuyên từ cha.
Nikolai Lukashenko hiện là thiếu niên được chú ý nhất Belarus nhờ xuất thân bề thế cũng như ngoại hình nổi bật. Trong một cuộc phỏng vấn cách đây vài năm, con trai út tổng thống Belarus từng chia sẻ cậu mong muốn trở thành bác sĩ hoặc xem xét theo đuổi sự nghiệp quân sự. Ảnh:
Vương Thiện Huy thực tập dài hạn tại NASA từ năm 2018, Nguyễn Hoàng Ngân được nhận vào cơ quan này ở tuổi 22, Nguyễn Phúc Đạt cũng có cơ hội trải nghiệm tại đây 3 tháng.
