LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-sinh-ap-dao-3-ban-choi-lap-ky-luc-diem-so-tai-olympia-post1103131.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nữ sinh áp đảo 3 bạn chơi, lập kỷ lục điểm số tại Olympia
THỜI GIAN: 16:26 05/07/2020
TAGS: Olympia năm 20, Lê Vũ Quỳnh Hương, THPT Phan Chu Trinh Quảng Nam, nữ sinh có điểm số cao nhất Olympia 20 năm qua, 
TÓM TẮT: Với 360 điểm, Lê Vũ Quỳnh Hương (THPT Phan Chu Trinh, Quảng Nam) là thí sinh nữ đạt thành tích tốt nhất tại “Đường lên đỉnh Olympia” tính đến hết trận 42 của năm thứ 20.
NỘI DUNG: 
“Chỉ sau 8 tháng, kỷ lục mới về điểm số của một nữ thí sinh đã được thiết lập”, fanpage
thông báo ngay sau trận tuần ba, tháng một, quý IV lên sóng.
Cô gái được nhắc tới ở trên là Lê Vũ Quỳnh Hương (THPT Phan Chu Trinh, Quảng Nam).
Ở cuộc thi tuần này, Quỳnh Hương giành được số điểm 360 - thành tích tốt nhất của thí sinh nữ tại
20 năm qua (tính đến hết trận 42 của năm 20).
Quỳnh Hương đã xô đổ kỷ lục 350 điểm do Nguyễn Thị Thu Hằng (THPT Kim Sơn A, Ninh Bình) thiết lập tại cuộc thi tuần ba, tháng hai, quý I.
Hiện trên mạng xã hội, nhiều khán giả liên tục bày tỏ sự ngưỡng mộ cho nữ sinh Quảng Nam và nhận định cô là đối thủ “đáng gờm” ở trận thi tháng sắp tới.
Quỳnh Hương áp đảo 3 bạn chơi ở cuộc thi tuần, đồng thời lập kỷ lục điểm số mới. Ảnh:
Olympia.
Ba đối thủ của Quỳnh Hương ở cuộc thi tuần này là Lưu Đào Dũng Trí (THPT chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội, Hà Nội), Nguyễn Minh Nguyệt (THPT Lương Ngọc Quyến, Thái Nguyên), Đỗ Trường Huy (THPT Chí Linh, Hải Dương).
Ngay ở vòng thi Khởi động, Quỳnh Hương đã có lợi thế đầu tiên trong “đoàn leo núi” khi giành được 80 điểm.
Bước sang vòng thi Vượt chướng ngại vật, sau khi 3 bạn chơi lần lượt trả lời sai ô từ khóa, Quỳnh Hương bình tĩnh suy luận. Sau khi 2 hàng ngang gợi ý được lật mở, nữ sinh tìm ra chướng ngại vật “Gen” và ghi được 60 điểm. Nhờ đó, cô bỏ xa 3 bạn chơi với 160 điểm.
Quỳnh Hương càng chơi càng xuất sắc khi giành tới 150 điểm ở vòng thi Tăng tốc. Với 310 điểm, cô gần như nắm tới 70% cơ hội giành vòng nguyệt quế.
Quỳnh Hương gây ấn tượng với khán giả nhờ vốn kiến thức phong phú cùng phong thái thi đấu tự tin, điềm tĩnh.
Với cách biệt điểm số với 3 bạn chơi, Quỳnh Hương chọn gói câu hỏi Về đích an toàn gồm 10, 10 và 20 điểm. Cô trả lời đúng 3/3 câu và nâng quỹ điểm lên 350. Trước khi kết thúc cuộc chơi, nữ sinh 17 tuổi kịp giành thêm 10 điểm từ gói câu hỏi của bạn chơi.
Với 360 điểm, Quỳnh Hương là chủ nhân vòng nguyệt quế tuần này và giành vé vào thi tháng. Ấn tượng hơn, cô còn lập kỷ lục thí sinh nữ có điểm số cao nhất tại Olympia 20 năm qua.
Khán giả sẽ gặp lại Quỳnh Hương ở cuộc thi tháng một, quý IV, sẽ lên sóng vào chủ nhật 12/7 tới.
Vương Thiện Huy thực tập dài hạn tại NASA từ năm 2018, Nguyễn Hoàng Ngân được nhận vào cơ quan này ở tuổi 22, Nguyễn Phúc Đạt cũng có cơ hội trải nghiệm tại đây 3 tháng.
