LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giay-dior-x-nike-air-jordan-1-hien-duoc-rao-ban-voi-gia-1-trieu-usd-post1103604.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giày Dior x Nike Air Jordan 1 hiện được rao bán với giá 1 triệu USD
THỜI GIAN: 20:00 07/07/2020
TAGS: Nike Dior, Dior x Nike Air Jordan 1, Nike, Dior, 
TÓM TẮT: Tại Việt Nam, một số bạn trẻ trở thành chủ nhân mẫu giày đình đám này sớm nhờ là khách VIP của Dior.
NỘI DUNG: 
Dior x Nike Air Jordan 1 là đôi sneakers được các tín đồ thời trang và hội "đầu giày" quan tâm nhất thời điểm hiện tại. Điều làm nên đặc biệt chính là mẫu phụ kiện đánh dấu màn bắt tay của nhà mốt xa xỉ đến từ Pháp cùng tên tuổi giày thể thao đình đám và chỉ sản xuất số lượng giới hạn.
Chia sẻ với
, đại diện Dior chia sẻ hãng sản xuất tổng cộng 13.000 sản phẩm nhưng trong đó 5.000 đôi được phân phối riêng cho các khách hàng thân thiết. Những ai từng tiêu tốn từ
trở lên vào các thiết kế của Dior sẽ nhận được cơ hội tới cửa hàng mua Dior x Nike Air Jordan 1 mà không cần đăng ký, chờ đợi may mắn đến với mình như chơi xổ số.
Một trong những bạn trẻ Việt đầu tiên mua được mẫu giày hot Dior x Nike Air Jordan 1. Ảnh:
.
Vì vậy, thị trường bắt đầu xuất hiện Dior x Nike Air Jordan 1 với đủ size và giá khác nhau. Trên
, giá thành của thiết kế sneakers này thay đổi theo từng size, đa số dao động khoảng 12.500-
. Riêng với hai size 6,5 và 7,5, người bán ra giá lên tới
. Con số ấy khiến không ít dân mạng bất ngờ bởi giá lên kệ hãng đưa ra vào tầm hơn
.
Trở thành một trong bạn trẻ đầu tiên chạm tay tới Dior x Nike Air Jordan 1, Vương Hiệu và Phạm Thắng cho
hay họ đều là khách hàng quen thuộc của nhãn hiệu thời trang xa xỉ Pháp. Sau khi nhận được lời mời từ Dior, cả hai không ngại bay từ TP.HCM ra Hà Nội để nhận giày.
Chuyên kinh doanh các mẫu quần áo, phụ kiện hàng hiệu khó mua, họ quyết định bán lại mẫu giày trên cho những ai có nhu cầu. Ở Việt Nam, Dior x Nike Air Jordan 1 hiện có giá tầm
trở lên.
Dior x Nike Air Jordan 1 là đôi giày trong mơ của nhiều "đầu giày". Ảnh:
.
Với mức giá bán lại cao ngất ngưởng, có người cho rằng việc bỏ công ra mua bằng được đôi giày "cộp mác" Dior và Nike là sự đầu tư thông minh. Khi được hỏi về vấn đề trên, Phạm Thắng bày tỏ với
: "Mình tới với nghề kinh doanh đồ hypebeast cũng nhờ duyên vì  ban đầu chỉ là đam mê thời trang. Mình không gọi đó là đầu tư vì giày dép để phục vụ sở thích cá nhân thôi".
Việc chỉ còn 8.000 đôi sneakers nhưng có tới 5 triệu người đăng ký mua giày khiến "cuộc chiến" săn Nike Dior càng khốc liệt hơn. Vào ngày 7/7, những cái tên may mắn sẽ được tới cửa hàng Dior và mua giày với giá gốc. Bộ sưu tập Dior x Nike gồm quần áo, phụ kiện cũng chính thức trình làng vào ngày 8/7.
Bên cạnh đó, nếu ai có ý định bỏ số tiền lớn để sở hữu Air Dior thì cần cân nhắc kỹ bởi trên thị trường cũng bắt đầu xuất hiện hàng giả, hàng nhái có giá thành khá cao.
Dior chỉ bán công khai khoảng 8.000 đôi giày ra thị trường, còn lại là hàng tặng và dành riêng cho khách hàng thân thiết.
