LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chung-le-de-lo-lang-mong-co-con-o-tuoi-50-post1103577.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chung Lệ Đề lo lắng mong có con ở tuổi 50
THỜI GIAN: 17:58 06/07/2020
TAGS: Thiên long bát bộ, Trương Luân Thạc, sao Hoa ngữ, sao Hong Kong, 
TÓM TẮT: Chung Lệ Đề - Trương Luân Thạc cưới nhau đã gần 4 năm, nhưng vẫn chưa có con. Mới đây, họ lên chùa cầu tự để sớm được lên chức cha mẹ.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/7,
đưa tin vợ chồng Chung Lệ Đề và Trương Luân Thạc chia sẻ ảnh đi thắp hương ở tượng Phật Quan Âm.  Truyền thông liên hệ và đặt câu hỏi liệu có phải cặp sao lên chùa cầu tự, tài tử họ Trương không giấu giếm, xác nhận thông tin tìm đến thần linh để cầu may mắn.
Trang
đưa tin Chung Lệ Đề hiện gặp áp lực lớn trong việc có con với chồng trẻ do mẹ chồng không ngừng hối thúc. Tuổi tác đã cao khiến nữ diễn viên gặp khó khăn trong việc thụ thai. Vì thế, sau khi thử hết các phương pháp nhưng chưa mang lại hiệu quả, cô và ông xã kém 12 tuổi quyết định thử vận may bằng cách đi cúng bái khắp nơi.
Chung Lệ Đề và chồng trẻ lên chùa thắp hương cầu con.
Chung Lệ Đề và Trương Luân Thạc kết hôn khi nữ diễn viên đã ở độ tuổi U50. Cuộc hôn nhân của họ từng vấp phải sự phản đối từ gia đình nhà trai. Mẹ Trương Luân Thạc lo con dâu không thể sinh con nên ra sức cấm cản.
Vì thế, gần 4 năm qua, nữ diễn viên chấp nhận tốn nhiều tiền, sử dụng một trong những phương pháp tiên tiến nhất là thụ tinh ống nghiệm để sớm đạt được mong muốn sinh con chồng trẻ, sinh cháu đích tôn cho cha mẹ chồng ẵm bồng. Tuy nhiên, do cơ thể không chịu được tác dụng phụ của thuốc, Chung Lệ Đề phải từ bỏ sau 2 năm kiên trì thực hiện, chuyển sang điều trị bằng thuốc đông y.
Gia đình hạnh phúc của Chung Lệ Đề - Trương Luân Thạc.
Mới đây, nói về cuộc hôn nhân với Trương Luân Thạc, Chung Lệ Đề cho hay cô vô cùng cảm kích ông xã vì sau năm 5 kết hôn vẫn được anh quan tâm, chăm sóc chu đáo.
"Cho đến bây giờ, em thấy mình vẫn đang ở tuần trăng mật. Tình yêu của anh khiến em thấy em vẫn là thiếu nữ, được người yêu chiều chuộng hết mực. Cảm ơn anh đã yêu thương các con của em. Cảm ơn bạn đời của em, yêu anh", cô viết.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là diễn viên nổi tiếng gợi cảm ở châu Á. Cô có mẹ là người Việt Nam. Những bộ phim nổi bật của cô có
,
,
.
Chung Lệ Đề đã 3 lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Nữ diễn viên chịu trách nhiệm chăm sóc các con. Giữa năm 2015, cô công khai tình cảm bên tài tử kém 12 tuổi Trương Luân Thạc. Họ tổ chức hôn lễ hồi đầu tháng 11/2017.
Chung Lệ Đề tái hôn lần 3 với tài tử Trương Luân Thạc vào năm 2017. Nữ diễn viên thực hiện thụ tinh nhân tạo để mong sớm có con với chồng mới nhưng thất bại.
