LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chris-evans-va-lily-james-di-choi-rieng-nghi-hen-ho-post1103749.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chris Evans và Lily James đi chơi riêng, nghi hẹn hò
THỜI GIAN: 09:16 07/07/2020
TAGS: Chris Evans, Chris Evans, Lily James, hẹn hò, nghi vấn hẹn hò, sao hollywood, captain america, marvel, 
TÓM TẮT: "Đại úy Mỹ" Chris Evans và Lily James rời khỏi câu lạc bộ lúc rạng sáng, sau đó về khách sạn trên cùng một chiếc taxi.
NỘI DUNG: 
Theo
, tài tử
đã đi chơi riêng với diễn viên xinh đẹp Lily James tại London (Anh) cách đây vài hôm.
Nguồn tin cho biết: "Cả hai rời câu lạc bộ Mark ở Mayfair lúc 1h sáng, và sau đó về khách sạn Chris's London trên cùng một chiếc taxi. Nhưng khi đến nơi, Chris tách ra, anh đi vào cổng chính còn Lily tiến về một cánh cửa khác phía sau".
Chris Evans bị bắt gặp đi chơi riêng với Lily James.
Trong loạt ảnh paparazzi đăng tải, ngôi sao
và đóa hồng Anh mặc trang phục ấm áp, giữ khoảng cách nhất định. "Chris phải đứng ở ngoài khá lâu để chờ nhân viên mở cửa vào khách sạn",
tiết lộ.
Ngoài các bức ảnh, tin đồn bộ đôi hẹn hò càng có thêm cơ sở khi Evans và James đang theo dõi nhau trên Instagram. Trong khi đó, một nguồn tin khác kể minh tinh
vẫn còn yêu đương lãng mạn với tài tử Matt Smith, 37 tuổi.
Báo chí đã liên lạc với đại diện hai ngôi sao nhưng phía Evans lẫn James chưa muốn đưa ra phản hồi.
Thực tế, mỹ nhân 31 tuổi đã chia tay Matt Smith từ tháng 12/2019. Song truyền thông quốc tế khẳng định cặp sao vẫn nhen nhóm tình cảm trở lại. "Lily và Matt đều không bình luận. Họ luôn giữ mối quan hệ riêng tư nhất có thể", người trong cuộc nói.
Lily James sinh năm 1989, cô  ghi dấu ấn trong lòng khán giả bởi các vai diễn quyến rũ, cá tính. Nổi danh từ vai diễn trong loạt phim
, James luôn là tâm điểm của khung hình với mái tóc màu vàng rực, thân hình nóng bỏng và ánh mắt quyến rũ thu hút mọi ánh nhìn.
Chris Evans từng hẹn hò nhiều mỹ nhân nổi tiếng.
Trong khi đó, Chris Evans nổi danh với vai biểu tượng Captain America của Vũ trụ điện ảnh Marvel - vừa trải qua cuộc tình ngắn ngủi với diễn viên Jenny Slate. Bộ đôi gặp nhau khi quay phim
và chỉ yêu nhau khoảng một năm.
Trước Jenny Slate, tình sử của "Đại úy Mỹ" cũng toàn mỹ nhân nổi tiếng như Kate Bosworth, Jessica Biel, Emmy Rossum, Lily Collins, Minka Kelly...
Tuy yêu nhiều nhưng Evans lại không muốn kết hôn. Tài tử 39 tuổi bày tỏ với
"Tôi là người sợ bị người khác quấn lấy. Tôi thích được tự chủ và kiểm soát cuộc đời mình. Cắm trại một mình là một trong những điều tôi yêu thích. Tôi thực sự thích ở bên một người có công việc, cuộc sống riêng của họ. Nếu phải sống với một người quá phụ thuộc, tôi sẽ cảm thấy ngột ngạt".
Chris Evans từng thừa nhận dù đã chia tay nhiều người nhưng anh và tất cả các cô bạn gái cũ đều giữ mối quan hệ tốt đẹp.
Tài tử 38 tuổi tiết lộ anh từng từ chối gia nhập Vũ trụ Điện ảnh Marvel bởi quãng thời gian phải chịu áp lực nặng nề từ chứng rối loạn lo âu.
