LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-du-lam-tro-giang-dai-hoc-post1103745.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Dự làm trợ giảng đại học
THỜI GIAN: 08:15 07/07/2020
TAGS: Minh Dự, Minh Dự làm trợ giảng đại học, 
TÓM TẮT: Diễn viên hài 9X cho biết bên cạnh việc diễn kịch ở sân khấu, anh mới nhận vai trò trợ giảng khoa Văn tại đại học.
NỘI DUNG: 
Thời gian qua, Minh Dự cho biết anh hạn chế xuất hiện trong các chương trình truyền hình, web drama. Nam diễn viên hài tâm sự anh muốn tập trung diễn kịch tại sân khấu Thế giới trẻ. Đặc biệt, anh mới nhận vai trò trợ giảng tại Đại học Văn Hiến.
Minh Dự: "Tôi vừa đi diễn vừa làm trợ giảng đại học", anh nói.
Minh Dự mới nhận lời làm trợ giảng đại học.
"Việc được đứng trên bục giảng và chia sẻ kiến thức cũng như lan tỏa những giá trị của văn học là ước mơ của tôi từ khi ngồi trên ghế nhà trường. Ngoài ra, công việc này cũng giúp bổ sung cho tôi sự sáng tạo, cách khai thác góc nhìn đa chiều, sự cởi mở tư duy liên quan đến việc diễn xuất tại sân khấu”, Minh Dự trải lòng với
.
Nghệ sĩ hài 9X thừa nhận việc đứng trên bục giảng rất áp lực với anh. Theo anh, những gì bản thân nói ra phải được tìm hiểu, chọn lọc để phù hợp với môi trường giáo dục. Và anh sẵn sàng đón nhận cả sự phản biện của sinh viên trong các tiết học của mình.
"Sự phản biện cũng cho tôi được học hỏi. Nếu một buổi học chỉ có sự im lặng, không tương tác với giảng viên nghĩa là buổi học đó thất bại", anh nói.
Mặt khác, Minh Dự cho rằng công việc giảng dạy giúp anh có thêm mục đích để đọc, xem và nghiên cứu nhiều hơn.
Nam diễn viên thừa nhận áp lực ở vai trò mới.
Nam diễn viên tâm sự anh đã suy nghĩ kỹ trước quyết định nhận lời làm trợ giảng. Theo anh, đây là công việc nghiêm túc, cần sự đầu tư tâm sức, thời gian. Minh Dự tâm sự công việc giảng dạy không mang lại nguồn tài chính như nghề diễn. Nhưng nghề giáo dạy văn là đam mê từ nhỏ của anh. Nam diễn viên cho biết muốn truyền cảm hứng, niềm yêu văn chương với các bạn trẻ.
Minh Dự cho hay anh hạn chế tham gia game show thời gian qua: “Tôi sợ mình cứ cố chọc cười khán giả, sẽ khiến họ nhàm chán. Tôi sợ khi người xem không cảm thấy được sự mới mẻ của Minh Dự. Nhìn lại một số game show, tôi thấy mình hơi xàm".
Cây hài sinh năm 1995 cho biết anh nhận ít game show hơn trước bởi sợ rơi vào tình trạng bị xàm, nhảm.
