LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-thiet-ke-bien-day-dien-cu-thanh-vay-ao-sanh-dieu-post1103980.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhà thiết kế biến dây điện cũ thành váy áo sành điệu
THỜI GIAN: 19:11 07/07/2020
TAGS: Váy đầm dạ hội, Váy đầm thời trang, Váy đầm đẹp, Váy đầm dự tiệc, Nhà thiết kế thời trang, 
TÓM TẮT: Alexandra Sipa tạo nên nhiều bộ trang phục hợp mốt từ những sợi dây điện bỏ đi.
NỘI DUNG: 
Những năm gần đây, khái niệm thời trang bền vững (sustainable fashion, eco-fashion) được nhắc đến nhiều trong làng mốt thế giới. Đây là hành trình không điểm dừng bằng nỗ lực thay đổi, cải tiến của các thương hiệu, nhà thiết kế thời trang nhằm giảm thiểu ảnh hưởng đến môi trường và toàn thể nhân loại.
Mỗi thương hiệu, nhà thiết kế sở hữu công thức thời trang bền vững riêng về nguyên vật liệu, quá trình sản xuất, cách thức phân phối, hình thức đóng gói, chiêu thức tiếp thị... Thông qua đó, sản phẩm thời trang tạo thành phù hợp với mong muốn của người tiêu dùng, lại không gây áp lực cho môi trường sinh thái.
Nhà thiết kế trẻ người Romania - Alexandra Sipa - tái chế sợi dây điện cũ và may thành quần áo, váy đầm có kiểu dáng lạ mắt.
Alexandra học chuyên ngành Thời trang tại London, Anh. Lúc đang nghiên cứu cho dự án thời trang bền vững, tai nghe điện thoại của cô bị hỏng. Sau đó, 9X nghĩ ra ý tưởng làm trang phục từ phế phẩm là sợi dây điện cũ.
"Vào lần thứ 5 tai nghe điện thoại bị hỏng, tôi nhận thấy những sợi dây điện bên trong có nhiều màu đẹp mắt. Vì vậy, tôi muốn tái sử dụng chúng bằng cách tạo ra một loại chất liệu may trang phục".
Alexandra phát triển thành công ý tưởng này. Cô may váy dáng chữ A bằng dây điện nhiều màu cho dự án tốt nghiệp. Mẫu váy độc đáo tiêu tốn hơn 1.000 giờ đồng hồ để hoàn thành.
Bên cạnh đó, 9X cũng sáng tạo nên nhiều kiểu váy áo khác từ dây điện bỏ đi. Sinh ra và lớn lên ở Bucharest (Romania), Alexandra Sipa kết hợp kỹ thuật may mặc truyền thống của quê hương mình với nét hiện đại, phổ biến của phương Tây.
Ngoài váy áo làm từ dây điện, thời trang bền vững còn có sự đóng góp của một số nhà thiết kế tạo nên trang phục từ vải vụn, phế phẩm xưởng may hay thậm chí là rác thải.
Asata Maise đến từ thành phố Wilmington (Delaware, Mỹ) sử dụng nhiều miếng vải màu sắc, họa tiết sặc sỡ và khác nhau hoàn toàn để may thành áo corset, áo blazer, túi xách, mũ rộng vành…
Thiết kế của cô mang đậm tính thời trang hoài cổ, cũng như "không đụng hàng" với bất kỳ hãng mốt nào trên thế giới nên được nhiều khách hàng yêu thích.
Bộ sưu tập "Quarantine" của nữ nhà thiết kế người Mỹ Hillary Taymour (người sáng lập thương hiệu thời trang Collina Strada) gồm 44 thiết kế làm từ vải vụn còn sót lại ở xưởng may. Các mẫu áo quần, váy đầm chủ yếu sử dụng kỹ thuật nhuộm màu loang lổ và thêu thủ công.
Ra mắt trong hoàn cảnh nước Mỹ giãn cách xã hội nên những người tham gia buổi chụp ảnh đều mang khẩu trang, đồng thời giữ khoảng cách an toàn. Số tiền thu được từ việc bán hàng online bộ sưu tập này sẽ quyên góp cho các tổ chức từ thiện.
Chiếc váy dạ hội từ băng dính của Peyton Manker nhận được nhiều lời khen từ dân mạng nhờ tính sáng tạo và kỹ thuật may vá khéo léo.
