LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trien-chieu-ha-gia-kinh-ban-rong-bien-kiem-trieu-usd-post1103787.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Triển Chiêu' Hà Gia Kính bán rong biển kiếm triệu USD
THỜI GIAN: 12:30 07/07/2020
TAGS: triển chiêu Hà Gia Kính, Bao Thanh Thiên, Hà Gia Kính không lập gia đình, tình sử của Hà Gia Kính, ngự miêu, Triển Chiêu, 
TÓM TẮT: Hà Gia Kính phát triển sự nghiệp kinh doanh thành công giúp nâng tài sản của anh lên con số hàng chục triệu USD.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin Hà Gia Kính mới xuất hiện trên một trang quảng cáo cùng 3 đứa trẻ. Tuy nhiên, đó không phải con của chàng "Triển Chiêu" mà là hoạt động quảng cáo cho sản phẩm rong biển mới mà công ty anh cung cấp.
Theo trang này, nhờ kinh doanh thêm sản phẩm mới, cung cấp nhiều địa phương, nam diễn viên kiếm thêm được khoảng
mỗi năm.
"Ngự Miêu" Hà Gia Kính quảng cáo cho sản phẩm của công ty mình. Anh thường livestream trò chuyện với người hâm mộ, thỉnh thoảng thể hiện khả năng võ thuật.
Năm 2014, anh được trao vinh dự trở thành Đại sứ tuyên truyền du lịch tại quê nhà Huệ Châu. Đến nay, nam diễn viên vẫn được giao trọng trách tham gia các buổi giới thiệu đặc sản, cảnh đẹp quê hương.
Ngoài ra, Hà Gia Kính còn là đại sứ chống ma túy của thành phố Dương Giang, Quảng Đông. Hình ảnh cương trực và sức ảnh hưởng của nhân vật Triển Chiêu giúp Hà Gia Kính nhận được sự tin tưởng, ngưỡng mộ của công chúng.
Không còn tham gia các hoạt động của giới giải trí, nhưng Hà Gia Kính vẫn tương tác với người hâm mộ thông qua các tài khoản mạng xã hội. Trong đó, nam diễn viên chia sẻ các hoạt động thường ngày như tập gym, đi du lịch, ăn uống. Thỉnh thoảng, anh còn hướng dẫn các động tác võ thuật. Nhờ chăm chỉ vận động và giữ gìn ngoại hình, Hà Gia Kính vẫn phong độ ở tuổi 61.
Hà Gia Kính được ngưỡng mộ nhờ cuộc sống lành mạnh, giữ gìn ngoại hình trẻ trung hơn tuổi.
Tuy nhiên, cặp đôi quyết định dừng yêu và trở thành tri âm tri kỷ của nhau. Họ hẹn nhau nếu năm 60 tuổi vẫn độc thân thì sẽ về bên nhau sống tới già. Hà Gia Kính vẫn nhớ lời hứa nhưng Kim Tố Mai lại phủ nhận, cho rằng đó chỉ là lời bông đùa.
Nam diễn viên không lập gia đình sau hai lần thất bại trong tình yêu. Trong ảnh là Hà Gia Kính và Kim Tố Mai.
Châu Tinh Trì, Cổ Thiên Lạc, Hà Gia Kính có sự nghiệp và danh tiếng hàng đầu trong showbiz Hoa ngữ. Dù nay đã ở độ tuổi ngoài 50 nhưng họ vẫn chưa kết hôn.
