LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-bi-so-sanh-khi-dung-canh-hot-girl-post1103752.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng bị so sánh khi đứng cạnh hot girl
THỜI GIAN: 08:54 07/07/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, sao Hoa ngữ, Phạm Gia, nữ hoàng thảm đỏ, 
TÓM TẮT: Nhan sắc tuổi 39 của Phạm Băng Băng gây chú ý trên mạng xã hội. Đứng cạnh hot girl kém 6 tuổi, cô bị chê thua thiệt về nhan sắc.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin hot girl nổi tiếng Vãn Vãn chia sẻ ảnh chụp cùng
trên trang cá nhân, cùng với dòng trạng thái tán thưởng: "Chị Băng siêu đẹp". Cả hai hiện hợp tác quảng bá cho một thương hiệu thời trang.
Nhan sắc của Phạm Băng Băng.
Trên mạng xã hội, khán giả chê bai nhan sắc của Phạm Gia. Cô được nhận xét lấn át Vãn Vãn về gu thời trang lẫn thần thái, nhưng lại kém sắc và tiều tụy hơn hẳn nàng hot girl kém 6 tuổi. "Phạm Băng Băng vẫn ghi điểm với làn da trắng sáng, mái tóc dài đen nhánh và ngũ quan thanh tú. Thế nhưng, tổng thể lại lộ rõ thần sắc mệt mỏi, gương mặt hơi hốc hác, đôi mắt không chút tinh anh",
nhận xét.
Phạm Băng Băng là nữ nghệ sĩ nổi tiếng chăm sóc nhan sắc vô cùng tỉ mỉ. Quy trình dưỡng da của cô lên đến 28 bước. Thậm chí, từng có thông tin "nữ hoàng thảm đỏ" đắp 700 mặt nạ một năm, trung bình ngày 2 cái, để có thể giữ được vẻ đẹp tươi trẻ, căng tràn sức sống. Vì thế, sự xuống cấp nhan sắc bất ngờ của nữ diễn viên đặc biệt gây chú ý.
Lần hiếm hoi Phạm Gia thua thiệt toàn diện khi độ sắc cùng hot girl mạng.
Hiện tại, Phạm Băng Băng đang loay hoay tìm lại hào quang quá khứ. Để duy trì tên tuổi bằng việc chụp ảnh thời trang cho các tạp chí danh tiếng ở nước ngoài. Thời gian qua, phim có sự tham gia của Băng Băng được phép phát sóng online ở Trung Quốc. Đây được xem là tín hiệu lạc quan, gỡ rối phần nào cho sự nghiệp bế tắc của cô.
Lý Thần vướng nhiều thị phi tình ái với các mỹ nhân trong showbiz Hoa ngữ. Chia tay Phạm Băng Băng, sự nghiệp và hình ảnh của anh ngày càng đi xuống.
