LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gioi-tre-lam-the-nao-mac-dep-nhu-blackpink-ma-khong-ton-nhieu-tien-post1104266.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giới trẻ làm thế nào mặc đẹp như BlackPink mà không tốn nhiều tiền?
THỜI GIAN: 20:52 11/07/2020
TAGS: BlackPink, Lisa, đồ giống BlackPink, BlackPink thời trang, 
TÓM TẮT: Không thể mua quần áo đến từ thương hiệu xa xỉ, các bạn trẻ vẫn có cách mặc sành điệu giống thần tượng.
NỘI DUNG: 
Sở hữu diện mạo sành điệu, các thần tượng Hàn Quốc luôn đi đầu xu hướng thời trang trong giới trẻ. Vốn là nhóm nhạc được đánh giá cao về phong cách ăn mặc, cứ món đồ nào BlackPink diện, người hâm mộ ngay lập tức săn tìm, bóc giá và mua theo. Tuy nhiên, không phải món đồ nào cũng có giá thành phải chăng mà đa số đến từ các nhà mốt xa xỉ.
Gần đây, BlackPink gây chú ý khi cho ra mắt video trình diễn vũ đạo ca khúc
. Trong lần này, 4 mỹ nhân nhà YG khoác lên mình nguyên cây trang phục màu đen quyến rũ, huyền bí. Chiếc áo Lisa diện nhận sự quan tâm hơn cả. Đây là thiết kế áo cộc tay, khoét lưng gợi cảm đến từ thương hiệu Alexander Wang, giá trị lên tới
.
Bộ đồ "chất ngầu" của Lisa trong video trình diễn vũ đạo
"được lòng" các bạn trẻ. Ảnh:
.
Có kiểu dáng độc đáo, bắt mắt lại được mỹ nhân BlackPink mặc, chiếc áo mang chi tiết ren sành điệu này nhanh chóng trở thành món đồ các bạn nữ Việt tìm kiếm. Vì giá khá cao nên mọi người chọn loại hàng được các xưởng Trung Quốc may lại, kiểu dáng tương đồng hàng thật.
Mẫu áo Alexander Wang mà Lisa diện có thiết kế tinh tế, phải sử dụng chất liệu vải phù hợp lên dáng mới chuẩn. Bởi vậy, ngay cả khi chỉ là hàng dựng hiện nay nó cũng có giá không rẻ.
Theo một số dân chuyên đặt hàng từ trang kênh thương mại điện tử của Trung Quốc, chiếc áo đang được bán với giá là trên dưới
tuỳ thuộc vào chất vải và kiểu dáng chuẩn hay không. Nếu giá rẻ hơn, có thể chất lượng sẽ không được tốt như người mua mong đợi.
Bên cạnh đó, các loại giày của loạt thương hiệu nổi tiếng cũng nhanh chóng xuất hiện với thiết kế dường như tương đồng bản gốc, có giá thành vừa túi tiền hơn.
Dù chỉ là hàng may theo thiết kế xa xỉ, mẫu áo này cũng có giá khá cao. Ảnh:
.
Một số dân mạng chia sẻ bởi làn sóng Kpop ngày càng phổ biến hơn tại châu Á, đặc biệt là nơi có những công xưởng may mặc lớn như Trung Quốc. Vì vậy, chỉ cần một mẫu quần áo, phụ kiện nào nổi lên thì chỉ trong vài tuần sẽ có hàng dựng lại ngay. Người mua đưa ảnh là các shop nhận đặt đồ từ Trung Quốc có thể tìm được kiểu dáng, màu sắc giống tới 90% nhưng giá lại rẻ hơn nhiều phần.
Bên cạnh việc mua các thiết kế dựng lại, không có thương hiệu, người hâm mộ còn tìm các mẫu đồ gần như giống hàng hiệu nhưng đến từ các nhãn hàng bình dân. Đây là cách khá phổ biến, được nhiều người yêu thích. Nhờ đó, bạn vẫn có thể diện các mẫu đồ sành điệu chẳng kém idol Hàn mà không lo về giá cả. Thay vì hàng nghìn USD, loạt thiết kế này chỉ vào tầm vài chục USD.
Tài khoản
bày tỏ: "Mọi người tìm được đồ giống đến nỗi tôi tưởng các thần tượng đã diện nó thật".
Không ít tài khoản trên mạng xã hội chuyên gợi ý những mẫu váy áo giống với BlackPink, có giá rẻ nhờ đến từ các thương hiệu bình dân. Ảnh:
.
Phong cách thời trang của BlackPink trong video nhảy mới đăng tải nhận được sự quan tâm từ cộng đồng fan Kpop.
