LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vua-song-bac-ha-hong-san-khong-duoc-chon-cat-trong-nam-nay-post1104683.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Vua sòng bạc' Hà Hồng Sân không được chôn cất trong năm nay
THỜI GIAN: 09:51 09/07/2020
TAGS: Hà Hồng Sân qua đời, tỷ phú Hà Hồng Sân, vua sòng bạc Macau, Hề Mộng Dao, Hà Du Quân, Hà Siêu Quỳnh, 
TÓM TẮT: Truyền thông Hong Kong đưa tin gia tộc họ Hà sẽ để di thể ông Hà Hồng Sân tại nhà tang lễ, năm 2021 mới chôn cất.
NỘI DUNG: 
Ngày 9/7,
đưa tin tang lễ của tỷ phú Hà Hồng Sân sẽ được hoàn tất vào ngày 10/7. Trong ba ngày cuối cùng, con cháu ông tề tựu đông đủ để tiến hành các nghi thức lễ tang.
Tuy nhiên, truyền thông
cho biết gia đình họ Hà đã suy tính năm nay không hợp để hạ táng sau khi xem phong thủy. Sau khi hoàn thành các nghi thức, di thể của tỷ phú Hà Hồng Sân được đặt tạm tại nhà tang lễ nằm ở nghĩa trang Đông Hoa.
Năm 2021, gia đình chọn ngày lành tháng tốt mới chính thức hạ huyệt tại nghĩa trang Chiêu Viễn, nơi nhiều người trong gia tộc họ Hà được chôn cất trước đó.
Thời gian và địa điểm chôn cất tỷ phú Hà Hồng Sân được lựa chọn kỹ càng.
Hà Hồng Sân từng được chính quyền Macau cấp phép độc quyền kinh doanh sòng bạc tại đây 40 năm, nhờ đó xây dựng lên gia tộc họ Hà hùng mạnh. Tài sản của riêng ông đại tới
. Sau khi "vua sòng bạc" qua đời, con cháu ông tiến vào cuộc tranh giành gia sản, kiện tụng lẫn nhau.
Siêu mẫu Hề Mộng Dao đưa con trai 9 tháng tuổi, là cháu trai đích tôn Hà Quảng Sân xuất hiện. Cậu bé mặc áo vest đen, được cha là Hà Du Quân bế trên tay và không lộ mặt với truyền thông.
Theo
, chi phí cho toàn bộ tang lễ lên tới 50 triệu HKD (khoảng hơn
), riêng quan tài có chi phí tới hơn
được làm bằng loại gỗ quý từ cây nam mộc (hay còn gọi là cây trinh nam).
Gia tộc họ Hà tề tựu tại nhà tang lễ để chuẩn bị những nghi thức cuối cùng cho "vua sòng bạc" Hà Hồng Sân. Vợ chồng Hề Mộng Dao cũng đưa con trai 9 tháng tuổi tới.
