LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-la-ac-mong-gioi-lam-phim-giam-90-thu-lao-khong-ai-moi-post1104725.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy là 'ác mộng' giới làm phim, giảm 90% thù lao không ai mời
THỜI GIAN: 12:16 09/07/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Angelababy, phim của Angelababy, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Tiểu Hải Miên, diễn xuất của Angelababy, 
TÓM TẮT: Angelababy đang có sự tụt giảm nhanh chóng về tiếng tăm. Hai năm cô chưa đóng phim mới, suốt 7 tháng không có thêm hợp đồng quảng cáo.
NỘI DUNG: 
Ngày 9/7,
đưa tin thời gian gần đây các tiểu hoa 8X nổi tiếng như
,
, Lưu Thi Thi, Nghê Ni liên tục tham gia các tác phẩm mới, chỉ có
không đóng phim nào. Tình trạng này đã kéo dài suốt 2 năm.
Với một diễn viên, tác phẩm là điều quan trọng nhất để chứng minh khả năng diễn xuất, gia tăng sự nổi tiếng và níu kéo khán giả. Nhưng Angelababy bị coi là trường hợp đặc biệt, giới làm phim không ai "dám" hợp tác cùng.
Đã 2 năm Angelababy không có tác phẩm mới.
Năm 2018, Angelababy đóng cặp cùng Hoàng Hiên trong bộ phim
. Phim chỉ đạt 3.7/10 điểm trên trang đánh giá
với hơn 56% khán giả cho 1 sao. Danh tiếng tích lũy được từ các tác phẩm tốt như
của Hoàng Hiên đổ sông đổ bể. Từ đó đến nay, vận xui vẫn bám theo anh, tên tuổi ngày một đi xuống.
Trường hợp tương tự cũng xảy ra với hai diễn viên Chu Nhất Long và Đặng Luân. Cả hai đều là nghệ sĩ hạng A, sở hữu lượng fan cuồng nhiệt nhờ thành công của các phim như
... nhưng tác phẩm hợp tác với Angelababy là
chỉ đạt có 4.4 điểm trên
, trở thành dấu vết đen trong sự nghiệp của họ.
Sau khi đóng phim cùng Angelababy, sự nghiệp của Hoàng Hiên trượt dài.
Angelababy vốn xuất thân từ người mẫu ảnh, không có kinh nghiệm diễn xuất. Sau khi kết hôn với Huỳnh Hiểu Minh, cô được ông xã hết lòng ủng hộ, giúp đỡ tham gia show giải trí hot nhất Trung Quốc lúc bấy giờ là Keep Running và đóng vài bộ phim. Từ đó, cô trở thành một trong những nghệ sĩ 8X nổi tiếng nhất giới
, sở hữu tới hơn 100 triệu lượt người theo dõi trên Weibo.
Từ năm 2018, Angelababy muốn thoát khỏi cái bóng của ông xã, tự xây dựng hình ảnh nữ diễn viên độc lập. Nhưng vì khả năng hạn chế, các bộ phim truyền hình mà cô tham gia đều trở thành thảm họa dù nữ diễn viên mời thầy dạy diễn xuất tới tận phim trường chỉ dẫn.
Không có tác phẩm tỏa sáng, bị coi là thảm họa diễn xuất, Angelababy dần chỉ được biết đến như một nghệ sĩ giải trí. Hiện tại, cô tham gia duy nhất một chương trình tạp kỹ là Keep Running, thỉnh thoảng đi chụp ảnh tạp chí và dự các sự kiện thương mại.
Tuy nhiên, từ đầu năm 2020 đến nay, Angelababy không nhận thêm được hợp đồng quảng cáo nào mới. Trong khi đó, những bà mẹ sinh con quay lại như Lưu Thi Thi, Triệu Lệ Dĩnh nhận ít nhất 6 hợp đồng.
càng phát triển thuận lợi hơn, gần như thay Angelababy trở thành con cưng giới thời trang và quảng cáo.
Mới đây, Angelababy và fan tranh cãi vì người hâm mộ cho rằng cô không biết làm chủ cuộc sống, không chịu cố gắng trong sự nghiệp.
Angelababy bị coi là nghệ sĩ giải trí thay vì diễn viên.
Trương Lam Tâm bị chấn thương nặng ở đầu, vết thương dài 3 cm. Hiện sức khỏe của nữ diễn viên ổn định sau khi được cấp cứu kịp thời.
