LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bang-chung-hen-ho-cua-captain-america-chris-evans-post1104664.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bằng chứng hẹn hò của 'Captain America' Chris Evans
THỜI GIAN: 09:00 09/07/2020
TAGS: Chris Evans, chris evans, bạn gái chris evans, captain america, Lily James, mỹ nhân hạng A, 
TÓM TẮT: Sau bức ảnh về chung khách sạn, Chris Evans và Lily James mới đây được nhìn thấy cùng đi dạo công viên.
NỘI DUNG: 
Hôm 8/7, nguồn tin độc quyền của
cung cấp bằng chứng cho thấy tài tử
và Lily James đang là một đôi. Buổi hẹn hò mới nhất của họ diễn ra tại công viên ở London (Anh).
Trong ảnh paparazzi ghi lại, ngôi sao
trên bãi cỏ. Anh và James ăn kem, cả hai cười đùa và trò chuyện rôm rả trước khi bịt kín mặt, rời khỏi địa điểm.
"Bộ đôi dành cả ngày cho nhau. Trông họ rất vui vẻ, thích thú đối phương", nguồn tin tiết lộ.
Chris Evans và Lily James hẹn hò ở công viên. Ảnh:
"Họ về khách sạn trên cùng một chiếc taxi. Nhưng khi đến nơi, Chris tách ra, anh đi vào cổng chính còn Lily tiến về một cánh cửa khác phía sau", nguồn tin khẳng định.
"Đại úy Mỹ" và đóa hồng xinh đẹp diện trang phục dày dặn, giữ khoảng cách nhất định. Phóng viên của Anh kể Evans phải đứng ở ngoài khá lâu để chờ nhân viên mở cửa vào khách sạn.
Hơn nữa, Evans và James còn đang theo dõi nhau trên Instagram, khiến thông tin cặp sao là một đôi càng có thêm cơ sở.
Chris Evans và Lily James hiện vẫn chưa muốn phản hồi về vụ việc.
Bức ảnh làm rộ tin hẹn hò của cả hai.
Trước Lily James, sao Marvel từng say đắm các mỹ nhân nổi tiếng như Kate Bosworth, Jessica Biel, Emmy Rossum, Lily Collins, Minka Kelly... Mối tình gần nhất của anh với Jenny Slate. Bộ đôi gặp nhau khi quay phim
và chỉ yêu nhau khoảng một năm.
Trả lời phỏng vấn, tài tử 39 tuổi nói anh yêu nhiều nhưng chưa muốn kết hôn. Evans thừa nhận đã chia tay không ít nhưng anh và tất cả bạn gái cũ đều giữ quan hệ tốt đẹp.
"Đại úy Mỹ" Chris Evans và Lily James rời khỏi câu lạc bộ lúc rạng sáng, sau đó về khách sạn trên cùng một chiếc taxi.
