LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ung-cu-vien-sang-gia-hoa-hau-hong-kong-bi-to-dao-keo-thich-an-choi-post1104877.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ứng cử viên sáng giá Hoa hậu Hong Kong bị tố dao kéo, thích ăn chơi
THỜI GIAN: 19:35 09/07/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, sao Hong Kong, hoa hậu, showbiz Hong Kong, 
TÓM TẮT: Lại Kỳ Viện được nhiều khán giả nhận định có cơ hội đăng quang Hoa hậu Hong Kong 2020. Song, mới đây, cô vướng nghi vấn thẩm mỹ và để lộ lối sống ưa tiệc tùng.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi

thời gian qua nhận được nhiều sự chú ý của khán giả với format mới lạ theo hình thức show thực tế, xen lẫn lùm xùm xung quanh chất lượng nhan sắc "thật" của  các thí sinh.
Ngày 9/7,
đưa tin một ứng cử viên sáng giá cho vương miện hoa hậu - Lại Kỳ Viện - bị cư dân mạng khui lại loạt ảnh quá khứ với nhan sắc khác xa hiện tại, cũng như lối sống thiếu tích cực.
Trước đó, trong số những người đẹp tham gia dự thi, ngay từ vòng phỏng vấn online, Kỳ Viện đã nhận được nhiều lời khen ngợi về ngoại hình. Cô sở hữu nhan sắc ngọt ngào, khí chất phi phàm và vóc dáng gợi cảm.
Gia đình Lại Kỳ Viện được đồn đoán thuộc tầng lớp thượng lưu, quyền lực tại Hong Kong. Nhiều người yêu sắc đẹp thậm chí cho rằng sẽ là bất công nếu mỹ nhân 20 tuổi không tiến sâu trong cuộc thi năm nay.
Song, cách đây vài ngày, cư dân mạng đã tìm thấy tài khoản cũ và thu thập nhiều hình ảnh thời còn đi học của Kỳ Viện. Trong loạt ảnh năm xưa, cô có nước da ngăm đen, mũi tẹt và mắt nhỏ. Hiện tại, người đẹp sở hữu da trắng mịn, mắt to, mũi nhỏ thanh tú. Điều này khiến khán giả đặt nghi vấn Lại Kỳ Việng từng phẫu thuật thẩm mỹ.
Không chỉ vậy, người đẹp họ Lại còn bị tố là có cuộc sống phóng túng, thường lui tới các bữa tiệc chơi bời của hội con nhà giàu tại nhiều hộp đêm ở Thâm Quyến.
Lại Kỳ Viện bị tố là người có cuộc sống phù phiếm, thích tiệc tùng.
Bất chấp những ồn ào đời tư, Lại Kỳ Viện vẫn vượt qua vòng phỏng vấn online. Cô sau đó được mời tới phỏng vấn trực tiếp tại đài
. Tuy nhiên, người đẹp từ chối đưa ra bình luận trước những tin đồn tiêu cực xung quanh bản thân.
Hoa hậu Hong Kong là cuộc thi sắc đẹp danh tiếng tại xứ Cảng thơm. Nhờ sự kiện, nhiều người đẹp đã trở nên nổi tiếng như Trương Mạn Ngọc, Viên Vịnh Nghi, Trần Tuệ San... Tuy nhiên, những năm gần đây, chất lượng cuộc thi ngày càng giảm sút và bị công chúng phản ứng vì dàn thí sinh vướng nhiều tai tiếng.
Chất lượng thí sinh của cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm nay khiến công chúng ngán ngẩm. Số lượng ứng cử viên có ngoại hình thu hút cứ thế giảm theo từng năm.
Đổng Tuyền bị tung hình ảnh hẹn hò cùng Tô Tiểu Đinh. Nam diễn viên kém nàng "Điêu Thuyền" 8 tuổi.
