LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-livestream-khac-xa-anh-chinh-sua-post1104060.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy livestream khác xa ảnh chỉnh sửa
THỜI GIAN: 19:48 07/07/2020
TAGS: Angelababy, Thần điêu đại hiệp, Angelababy, Angelababy phẫu thuật thẩm mỹ, con trai của Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, Vu Chính, Tiểu Long Nữ, 
TÓM TẮT: Angelababy tham gia sự kiện mới với tạo hình rạng rỡ nhưng một số ảnh cắt từ màn hình cho thấy mũi của nữ diễn viên không thẳng.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin Angelababy tham gia sự kiện livestream để giao lưu với khán giả. Tạo hình của nữ diễn viên được văn phòng quản lý đăng tải khiến người hâm mộ khen ngợi nhờ vẻ đẹp vừa sang trọng vừa trẻ trung.
Tuy nhiên, khi xem livestream, khán giả lại nhận xét Angelababy quá gầy, xương phần ngực lộ rõ, phần mũi bị lệch.  Angelababy vốn được khen ngợi với nhan sắc lai quyến rũ. Nữ diễn viên được nhiều cô gái chọn làm hình mẫu khi tới các trung tâm thẩm mỹ bởi nét đẹp duyên dáng như mắt to trong, mũi thọn gọn.
Thậm chí, Angelababy được đánh giá là có "khóe miệng đẹp nhất Cbiz", theo
.
Nhan sắc của Angelababy ''lúc đẹp lúc xấu'' khi livestream. Mũi của cô bị nhận xét không thẳng, giống như di chứng của phẫu thuật thẩm mỹ.
Angelababy thừa nhận nhan sắc của cô thăng hạng nhờ công nghệ trang điểm. Mặt mộc của Angelababy nhợt nhạt, kém sắc, đến chính ông xã Huỳnh Hiểu Minh cũng thừa nhận: "Baby để mặt mộc rất xấu".
Cô còn từ chối chụp hình với fan khi chưa trang điểm vì không muốn lộ mặt nhợt nhạt.
Nữ diễn viên cũng dính tranh cãi phẫu thuật thẩm mỹ vì hình ảnh quá khứ kém đẹp, bởi vậy có người ưa thích nhưng cũng có người chê Angelababy đẹp kiểu công nghiệp.
Mới đây, Angelababy cũng vô tình bị kéo vào vụ tranh luận do biên kịch Vu Chính gây ra. Angelababy tham gia một show giải trí, hóa thân thành nhân vật Tiểu Long Nữ trong
. Tạo hình của cô được khen ngợi.
Hình ảnh Angelababy được công ty quản lý chia sẻ trước đó.
Thế nhưng, chia sẻ của biên kịch nhiều tai tiếng vấp phải ý kiến phản đối của công chúng, đặc biệt là những người hâm mộ Trần Nghiên Hy.
Vu Chính vô tình hạ bệ Trần Nghiên Hy và tung hô Angelababy.   Vì bình luận của Vu Chính, Angelababy bị một số khán giả chê tạo hình đẹp nhưng diễn dở, chỉ biết trợn mắt, nếu đóng vai Tiểu Long Nữ cũng không thể thành công.
Angelababy được trông thấy tại bể bơi khách sạn cùng con trai. Tuy nhiên, khi được hỏi chụp ảnh cùng, cô đã từ chối.
