LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-thanh-nien-tron-khoi-khu-cach-ly-de-ve-que-post1104543.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Nam thanh niên trốn khỏi khu cách ly để về quê
THỜI GIAN: 21:15 08/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Phan Văn Anh Vũ, covid-19, virus Corona, dịch bệnh, Đồng Nai, trốn cách ly, 
TÓM TẮT: Từ Đài Loan về nước, nam thanh niên tự ý rời khu cách ly theo dõi dịch Covid-19 tại trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân IV và được lực lượng chức năng tìm thấy sau 60 phút bỏ trốn.
NỘI DUNG: 
Tối 8/7, trao đổi với
ông
, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Đồng Nai, cho biết đơn vị vừa kịp thời ngăn chặn một trường hợp trốn khỏi khu cách ly theo dõi dịch Covid-19 tại địa phương.
Theo ông Vũ, chiều cùng ngày nhân viên y tế phát hiện một nam thanh niên không có mặt tại khu cách ly trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân IV, xã An Phước (huyện Long Thành) nên phát thông báo.
Nhân viên y tế phun thuốc diệt khuẩn hỗ trợ mọi người vào khu cách ly. Ảnh:
Các đơn vị chức năng nhanh chóng tỏa ra các hướng tìm kiếm và phát hiện anh này đang đi cách nơi cách ly khoảng 1 km và đưa về.
“Nam thanh niên tự ý bỏ trốn về quê Hà Tĩnh, trong vòng 60 phút lực lượng chức năng đã tìm thấy”, ông Vũ thông tin.
Trước đó, tối 7/7, 237 công dân từ Đài Loan đã nhập cảnh về Việt Nam tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TP.HCM), trong đó có 109 phụ nữ, 19 trẻ em và người già.
Toàn bộ công dân trên được khám sàng lọc tại sân bay trước khi chuyển đến khu cách ly theo dõi dịch Covid-19 tại trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân IV, xã An Phước, huyện Long Thành.
Trong thời gian cách ly, mọi người được cấp đầy đủ các đồ dùng thiết yếu sinh hoạt hàng ngày và được Nhà nước hỗ trợ tiền ăn 80.000 đồng mỗi ngày.
Có khoảng 100 cán bộ, y, bác sĩ, công an, quân đội, nhân viên sẽ chăm sóc, theo dõi, làm nhiệm vụ trong đợt cách ly này.
237 công dân từ Đài Loan về nước được nhà chức trách tỉnh Đồng Nai tiếp nhận hỗ trợ đưa đi cách ly 14 ngày theo dõi Covid-19 tại trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân.
