LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-trai-vua-song-bac-macau-van-hen-ho-ban-gai-khi-dang-le-tang-cha-post1104210.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con trai 'vua sòng bạc Macau' vẫn hẹn hò bạn gái khi đang lễ tang cha
THỜI GIAN: 09:25 08/07/2020
TAGS: Hà Hồng Sân, vua sòng bạc Macau, Hà Hồng Sân, Hà Du Quân, Hà Du Hanh, Phùng Doanh Doanh, Hề Mộng Dao, 
TÓM TẮT: Hà Du Hanh bị bắt gặp hẹn hò bạn gái cũ Trần Oánh trong không gian lãng mạn, trong khi gia đình đang tổ chức tang lễ cho cha Hà Hồng Sân.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin truyền thông
bắt gặp quý tử của ông vua sòng bạc Macau Hà Hồng Sân là Hà Du Hanh tại một nhà hàng. Đi cùng Hà Du Hanh là bạn gái cũ Trần Oánh. Cả hai có buổi gặp mặt vui vẻ, lãng mạn dưới ánh nến.
Tuy nhiên, đây là khoảng thời gian nhạy cảm, gia tộc họ Hà đang tất bật chuẩn bị lễ hạ huyệt cho ông Hà sau hơn một tháng làm tang sự. Các con  họ Hà đều tránh né truyền thông và hầu như không xuất hiện, họ chỉ tới nhà tang lễ để thể hiện lòng hiếu thảo.
Hà Du Hanh bị bắt gặp đi chơi với bạn gái cũ Trần Oánh khi gia đình đang lo cho tang lễ của cha.
Hà Du Hanh sinh năm 1993, tên tiếng Anh là Arnaldo Ho. Anh là con trai của Hà Hồng Sân với người vợ thứ tư - bà Lương An Kì. Hà Du Hanh là anh trai của Hà Du Quân, chồng siêu mẫu Hề Mộng Dao. Anh cũng tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình.
Hà Du Hanh và Trần Oánh từng hẹn hò trong 3 năm sau đó chia tay.
Ngoài ra, anh còn có quan hệ tình ái với Lưu Bội Nguyệt, Á hậu 2 cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2013 và theo đuổi Hoa hậu Hong Kong 2018 Phùng Doanh Doanh
Theo
, tang lễ của ông Hà Hồng Sân sẽ kết thúc trong 3 ngày tới. Ngày 8/7, con gái họ Hà tập hợp tại nhà tang lễ để làm lễ pháp. Chi phi cho toàn bộ tang lễ lên tới 50 triệu HKD (khoảng hơn
), riêng quan tài có chi phi tới hơn
được làm bằng loại gỗ quý từ cây nam mộc (hay còn gọi là cây trinh nam).
Trương Lam Tâm bị chấn thương nặng ở đầu, vết thương dài 3 cm. Hiện sức khỏe của nữ diễn viên ổn định sau khi được cấp cứu kịp thời.
