LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-nai-tiep-nhan-cach-ly-237-cong-dan-tu-dai-loan-ve-nuoc-post1104201.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Đồng Nai tiếp nhận cách ly 237 công dân từ Đài Loan về nước
THỜI GIAN: 09:15 08/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Virut Corona, Covid-19, dịch bệnh, cách ly ở Đồng Nai, huyện Long Thành, 
TÓM TẮT: 237 công dân từ Đài Loan về nước được nhà chức trách tỉnh Đồng Nai tiếp nhận hỗ trợ đưa đi cách ly 14 ngày theo dõi Covid-19 tại trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân.
NỘI DUNG: 
Tối 7/7, 237 công dân từ Đài Loan đã nhập cảnh về Việt Nam tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TP.HCM), trong đó có 109 phụ nữ, 19 trẻ em và người già.
Toàn bộ công dân trên được khám sàng lọc tại sân bay trước khi chuyển đến khu cách ly tại trường Trung cấp Cảnh sát nhân dân ở xã An Phước, huyện Long Thành, tỉnh
.
Nhân viên y tế hỗ trợ công dân về nước vào khu cách ly tại huyện Long Thành. Ảnh:
Tại khu cách ly, công dân được kiểm tra sức khỏe, sắp xếp chỗ ở. Có 2 người được chuyển đến khu cách ly Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai theo dõi gồm một trường hợp sốt dai dẳng, sụt cân không rõ nguyên nhân và thai phụ 27 tuần đau nhức bụng dưới.
Trong sáng nay (8/7) toàn bộ công dân trên sẽ được Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Đồng Nai lấy mẫu xét nghiệm Covid-19. Những trường hợp dương tính Covid-19 được nhân viên y tế chuyển vào Bệnh viện Phổi Đồng Nai theo dõi, điều trị.
Trong thời gian cách ly, mọi người được cấp đầy đủ các đồ dùng thiết yếu sinh hoạt hàng ngày và được Nhà nước hỗ trợ tiền ăn 80.000 đồng mỗi ngày.
Có khoảng 100 cán bộ, y, bác sĩ, công an, quân đội, nhân viên sẽ chăm sóc, theo dõi, làm nhiệm vụ trong đợt cách ly này.
Lực lượng chức năng Quảng Trị vừa phát hiện một người đàn ông trốn trên cabin của xe khi đi qua chốt kiểm soát phương tiện tại khu vực cửa khẩu.
