LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tron-cach-ly-covid-19-nguoi-dan-ong-ngoi-trong-tu-lanh-tren-cabin-oto-post1104068.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Trốn cách ly Covid-19, người đàn ông ngồi trong tủ lạnh trên cabin ôtô
THỜI GIAN: 20:22 07/07/2020
TAGS: Quảng Trị, trốn cách ly, cách ly covid-19, kiểm dịch vovid-19, Quảng Trị, 
TÓM TẮT: Lực lượng chức năng Quảng Trị vừa phát hiện một người đàn ông trốn trên cabin của xe khi đi qua chốt kiểm soát phương tiện tại khu vực cửa khẩu.
NỘI DUNG: 
Chiều 7/7, lực lượng chức năng đồn biên phòng cửa khẩu quốc tế Lao Bảo, tỉnh
kiểm tra ôtô mang BKS 15C do ông Phạm Quang Hưng (44 tuổi, trú tại huyện Gia Lộc, Hải Dương) điều khiển nhập cảnh vào Việt Nam.
Người đàn ông bị phát hiện trên tủ lạnh cabin xe ôtô để trốn cách ly Covid-19.
Lúc này, nhà chức trách phát hiện ông Nguyễn Văn Lợi (42 tuổi, trú tại An Sơn, Thủy Nguyên, TP. Hải Phòng) đang trốn trong tủ lạnh trên cabin của ôtô này.
Được biết, ông Lợi là tài xế điều khiển phương tiện xuất nhập cảnh tại cửa khẩu cho Công ty Cổ phần Hải Dương. Để tránh cách ly phòng Covid-19 khi nhập cảnh vào Việt Nam, ông Lợi đã chui vào tủ lạnh để trốn.
