LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-chan-dong-khoc-khong-ngung-o-buoi-ra-mat-phim-post1104067.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kha Chấn Đông khóc không ngừng ở buổi ra mắt phim
THỜI GIAN: 20:56 07/07/2020
TAGS: Kha Chấn Đông, Kha Chấn Đông hút thuốc phiện, Kha Chấn Đông ăn chơi, hoàng tử club Kha Chấn Đông, phòng tổ danh, thành long, 
TÓM TẮT: Kha Chấn Đông từng là diễn viên trẻ được yêu thích ở Đài Loan. Anh dính bê bối hút thuốc phiện khiến sự nghiệp tiêu tan.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/7,
đưa tin đoàn phim
do Lâm Y Thần, Kha Chấn Đông diễn chính được công chiếu tại Đài Loan. Sau khi trình chiếu, hon 600 khán giả có mặt đã vỗ tay đánh giá cao tác phẩm. Từ khán đài, Kha Chấn Đông xuống chào hỏi mọi người và trả lời phỏng vấn.
Tài tử
cho biết lúc đầu anh không có dũng khí cùng mọi người xem bộ phim này, cũng không dám bước ra trò chuyện nhưng các đồng nghiệp đã động viên nhiều lần, Kha Chấn Đông mới có quyết tâm.
Kha Chấn Đông chật vật tìm cách quay lại làng giải trí suốt 6 năm.
Tuy nhiên, khán giả Trung Quốc cho rằng khuyết điểm, lỗi lầm có nhiều loại. Ở mức độ nhỏ, nghệ sĩ có thể hỗi lối và quay lại, nhưng với những sai lầm lớn như hút thuốc phiện, Kha Chấn Đông không thể tái xuất trên màn ảnh.
"Nghiêm khắc tẩy chay các nghệ sĩ hút thuốc phiện, sử dụng chất cấm mới có thể duy trì giới giải trí trong sạch", "Có những sai lầm không thể cứ khóc là bỏ qua", "Tại sao anh ta không chuyển nghề, công chúng cũng không đến mức đuổi hẳn, đừng làm nghệ sĩ, đừng xuất hiện nữa sẽ không ai nhớ đến mà mắng anh", là những bình luận nhận được hàng trăm lượt đồng tình trên Weibo,
.
Kha Chấn Đông khóc lóc và xin lỗi nhiều lần nhưng vẫn không được công chúng tha thứ.
Sau scandal này, Kha Chấn Đông thường xuyên bị bắt gặp đến các quán bar, thậm chí gia đình anh cũng mở tụ điểm ăn chơi vì vậy Kha Chấn Đông còn có biệt danh là "hoàng tử club".
Angelababy tham gia sự kiện mới với tạo hình rạng rỡ nhưng một số ảnh cắt từ màn hình cho thấy mũi của nữ diễn viên không thẳng.
