LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-mong-dao-dua-con-trai-den-tang-le-vua-song-bac-ha-hong-san-post1104588.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hề Mộng Dao đưa con trai đến tang lễ 'vua sòng bạc' Hà Hồng Sân
THỜI GIAN: 06:00 09/07/2020
TAGS: Hề Mộng Dao, tang lễ Hà Hồng Sân, tỷ phú Hà Hồng Sân, vua sòng bạc Macau, Hà Du Quân, 
TÓM TẮT: Gia tộc họ Hà tề tựu tại nhà tang lễ để chuẩn bị những nghi thức cuối cùng cho "vua sòng bạc" Hà Hồng Sân. Vợ chồng Hề Mộng Dao cũng đưa con trai 9 tháng tuổi tới.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin tang lễ của "vua sòng bạc Macau" Hà Hồng Sân sau một tháng tổ chức sẽ kết thúc vào ngày mùng 10/7. Trong ba ngày cuối cùng, con cháu của ông gồm 15 người con và 12 người cháu trực hệ cũng phải có mặt. Siêu mẫu Hề Mộng Dao đưa con trai 9 tháng tuổi, là cháu trai đích tôn Hà Quảng Sân xuất hiện. Cậu bé mặc áo vest đen, được cha là Hà Du Quân bế trên tay và không lộ mặt với truyền thông.
Con gái lớn nhất của bà hai, Hà Siêu Quỳnh hiện tại là người đại diện cho gia đình phát biểu trước truyền thông. Bà Hà Siêu Quỳnh được đánh giá là người tài giỏi, ái nữ của ông Hà Hồng Sân, thay ông điều hành công việc kinh doanh của gia đình.
Hà Siêu Hùng vốn là con gái của vua sòng bạc và bà cả Lê Uyển Hoa, được cho là người mà ông Hà Hồng Sân không ưa thích trong số các con cháu. Hà Siêu Hùng không được cha đưa vào danh sách thừa kế tập đoàn gia đình nên cô không phục. Khi tỷ phú qua đời, cô trình đơn lên tòa án tối cao xin xác nhận quyền thừa kế của mình. Theo đó, bất cứ ai có giao dịch bất động sản thuộc sở hữu của ông Hà Hồng Sân đều phải thông báo với cô thông qua người đại diện.
Bà ba Trần Uyển Trân đi cùng con gái Hà Siêu Liên. Đằng sau Hà Siêu Liên là bạn trai Đậu Kiêu. Hà Siêu Liên và Đậu Kiêu chỉ mới hẹn hò một năm nhưng nam diễn viên đã có mặt tại tang lễ. Truyền thông
cho rằng cặp đôi đang tính đến chuyện kết hôn.
Con trai bà tư là Hà Du Hanh tới tang lễ cha. Trước đó, Hà Du Hanh bị chỉ trích vì hành vi hẹn hò bạn gái cũ Trần Oánh trong thời gian tổ chức lễ tang. Anh cũng bị bắt gặp tổ chức tiệc trên du thuyền cùng bạn bè và nhiều người đẹp một ngày trước khi cha qua đời.
Con gái của bà tư là Hà Siêu Doanh cùng ông xã Tân Kỳ Long. Hà Siêu Doanh từng một thời thác loạn với các mối tình đồng tính, hẹn hò với cả nam và nữ, say rượu ngồi ở ven đường. Sau này, cô kết hôn với Tân Kỳ Long, người được xưng là "Ánh sáng của Cáp Nhĩ Tân" nhờ thành tích học tập cực giỏi. Mối tình của họ từng nhận nhiều nghi ngờ vì Hà Siêu Doanh hơn chồng tới 8 tuổi. Cả hai đón con gái đầu lòng tháng 8/2019.
Con trai bà hai Lam Quỳnh Anh, Hà Du Long và vợ là La Tú Nhân tới lễ tang.  La Tú Nhân là cháu nội của người sáng lập tập đoàn sữa đậu nành Vitasoy Hong Kong.
Bà tư Lương An Kỳ lo lắng cho lễ tang. Theo
, chi phí cho toàn bộ tang lễ lên tới 50 triệu HKD (khoảng hơn
), riêng quan tài có chi phí tới hơn
được làm bằng loại gỗ quý từ cây nam mộc (hay còn gọi là cây trinh nam).
Hà Du Hanh bị bắt gặp hẹn hò bạn gái cũ Trần Oánh trong không gian lãng mạn, trong khi gia đình đang tổ chức tang lễ cho cha Hà Hồng Sân.
