LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-trung-quoc-bi-thuong-nang-o-dau-tren-phim-truong-post1104091.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên Trung Quốc bị thương nặng ở đầu trên phim trường
THỜI GIAN: 07:21 08/07/2020
TAGS: Thành Long, Trương Lam Tâm bị thương, Trương Lam Tâm, Thành Long, 12 con giáp, Thiết đạo phi hổ, Dương Tử Quỳnh, 
TÓM TẮT: Trương Lam Tâm bị chấn thương nặng ở đầu, vết thương dài 3 cm. Hiện sức khỏe của nữ diễn viên ổn định sau khi được cấp cứu kịp thời.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/7,
đưa tin nữ diễn viên Trương Lam Tâm đi quay phim tại Tây Song Bản Nạp, Trung Quốc không may bị thương ở đầu. Ngay lập tức, cô được đoàn làm phim đưa tới bệnh viện khâu vết thương.
Người đại diện của Trương Lam Tâm cho biết vết thương dài 3 cm, chảy máu khá nhiều tới mức anh  không dám nhìn. Các bác sĩ yêu cầu phải khâu lại và nữ diễn viên bị cắt khoảng tóc khá lớn tới tận da đầu. Trương Lam Tâm lo lắng sẽ ảnh hưởng đến quá trình quay phim nên không đồng ý.
Hiện, cô được đưa  trở lại đoàn phim để nghỉ ngơi và theo dõi sức khỏe.
Đả nữ Trương Lam Tâm cắt tóc ngắn tham gia phim mới nhưng bị thương ở đầu.
Tên tuổi của nữ diễn viên được biết đến sau khi tham gia bộ phim
cùng Thành Long.  Trong số những nàng "Long nữ lang" của Thành Long, Trương Lam Tâm là người có võ công đáng nể nhất, xếp cạnh Dương Tử Quỳnh.
Sở hữu diễn xuất tốt cùng với khả năng đánh đấm điêu luyện, nữ diễn viên được kỳ vọng sẽ trở thành Dương Tử Quỳnh thứ hai của giới
. "Tôi rất ngưỡng mộ Dương Tử Quỳnh. Mong muốn lớn nhất trong tương lai của tôi là trở thành nữ diễn viên võ thuật nổi danh như chị ấy", nữ diễn viên chia sẻ với giới truyền thông.
Trương Lam Tâm được Thành Long o bế, tham gia nhiều bộ phim hành động nâng cao tên tuổi.
Angelababy tham gia sự kiện mới với tạo hình rạng rỡ nhưng một số ảnh cắt từ màn hình cho thấy mũi của nữ diễn viên không thẳng.
