LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-truong-tang-hai-con-rai-ca-cho-thao-cam-vien-post1104549.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đan Trường tặng hai con rái cá cho Thảo Cầm Viên
THỜI GIAN: 21:28 08/07/2020
TAGS: Đan Trường, Đan trường, Đan trường nuôi rái cá, 
TÓM TẮT: Đan Trường quyết định tặng hai chú rái cá cho Thảo Cầm Viên. Đây là quà từ người hâm mộ tặng anh.
NỘI DUNG: 
Đan Trường mới đây quyết định tặng hai con rái cá cho Thảo Cầm Viên. Hai con rái cá được anh nuôi từ cách đây 3 tháng. Đây là món quà người hâm mộ tặng anh. Nam ca sĩ cho biết anh muốn đưa hai con rái cá tới sống trong môi trường tự nhiên để chúng phát triển tốt nhất.
Nam ca sĩ tâm sự về quyết định trao tặng hai chú rái cá: “Trước ngày trao tặng, hình như hai bé Sumo và Siêu Quậy linh cảm được điều gì đó, nên bé theo tôi và khóc hoài, làm tôi cũng không nỡ rời xa. Nếu ai yêu các loại động vật, sẽ hiểu rái cá là loài đặc biệt dễ thương. Nếu chăm sóc từ lúc chưa mở mắt, rái cá càng quấn quýt hơn”.
Đan Trường trực tiếp tới Thảo Cầm Viên tặng hai chú rái cá.
“Loại rái cá tôi đang chăm sóc là vuốt bé, loại cần được bảo tồn chứ không phải nằm trong danh sách đỏ. Tôi rất tiếc, nhưng vẫn phải cho hai bé ra môi trường thiên nhiên. Như vậy hai bé sẽ phát triển tốt và dễ trưởng thành hơn. Ngày xưa tôi cũng từng tặng một con trăn lớn cho Thảo Cầm Viên”, anh tiếp tục.
Chia sẻ thêm với
, Đan Trường cho biết anh thuần phục hai con rái cá suốt 3 tháng qua, cho chúng ăn thức ăn của thú nuôi như bình thường và nhiều loại trái cây như mít, xoài, dừa… Đan Trường cho biết hai chú rái cá thích ngậm ngón tay, hễ nhìn thấy anh là kêu la. Trong đó, Siêu Quậy là con đực, thích uống sữa bình.
“Thời gian qua, tôi nuôi và thuần phục, chúng quấn tôi hơn cả cún. Tôi quyết định tặng cho Thảo Cầm Viên bởi tôi biết rái cá thuộc danh sách động vật cần được bảo tồn”, anh nói thêm.
Cách đây 20 năm, Đan Trường mua trăn về nuôi. Sau một năm, từ cỡ nhỏ, con trăn lớn hơn, to bằng chân người. Do mọi người trong nhà và nhân viên hoảng sợ nên nam ca sĩ quyết định tặng lại.
Irene và Seulgi có màn lột xác trong MV "Monster". Họ là nhóm nhỏ đầu tiên của nhóm nhạc nổi tiếng Red Velvet.
