LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phai-boc-tham-de-mua-giay-converse-x-fear-of-god-vao-ngay-mai-post1104278.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phải bốc thăm để mua giày Converse x Fear of God vào ngày mai
THỜI GIAN: 20:23 08/07/2020
TAGS: converse, converse fear of god, giày converse, converse fear of god essentials, giày fear of god, 
TÓM TẮT: Thiết kế của Jerry Lorenzo sử dụng tông màu đen - trắng ngà tạo nên vẻ ngoài đối lập, cá tính và được bán với giá 2,8 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Ngày 9/7, Converse x Fear of God ESSENTIALS chính thức được lên kệ tại các cửa hàng. Đây không phải lần đầu tiên 2 thương hiệu này bắt tay với nhau. Trước đó, họ từng trình làng mẫu giày có thiết kế tương tự nhưng mang phối màu trung tính hơn.
Với sự trở lại lần này, cặp thương hiệu đem đến cho các "đầu giày" 2 phiên bản trái ngược nhau. Tuy nhiên, thiết kế đều sử dụng màu sắc chủ đạo là đen và trắng ngà. Chúng được đặt cạnh nhau, tạo nên vẻ ngoài đối lập song vẫn toát lên phong cách street style.
Thông qua dòng ESSENTIALS, Jerry Lorenzo - nhà sáng lập của Fear of God - một lần nữa làm nổi bật các sáng tạo Chuck 70 với phong cách tối thiểu của mình.
Đôi giày Converse x Fear of God Essentials mang 2 tông màu chủ đạo là đen và trắng ngà tạo nên vẻ ngoài đối lập, đầy cá tính.
Giống với phiên bản màu xám - kem trước đó, Jerry Lorenzo vẫn duy trì việc sử dụng chất liệu da cao cấp cho phần lưỡi gà. Điều này giúp tăng phần sang trọng, thời thượng cho sản phẩm.
Không những vậy, phần dây giày được kéo dài thêm nhằm hỗ trợ cho việc thắt dây ở dòng sản phẩm Converse cổ cao huyền thoại. Tab gót phía sau cũng được nới rộng, phù hợp cho việc xỏ dây qua và tăng tính thẩm mỹ.
Tại Việt Nam, đôi giày này được bán với giá 2,8 triệu đồng. Tuy nhiên, nhà sản xuất có sự cải tiến trong cách thức mua hàng. Người mua cần tham gia theo hình thức bốc thăm tại cửa hàng được chỉ định mở bán.
Ở mỗi cửa hàng sẽ có 100 phiếu số may mắn và phiếu số thứ tự được phát ra. Đặc biệt, số phiếu đó phải có dấu mộc của Converse mới được tính là hợp lệ. Chúng được phát ngẫu nhiên cho những ai có nhu cầu mua hàng. Bên cạnh đó, mỗi người chỉ được nhận một phiếu thứ tự.
Con số may mắn này cũng được Converse quy định ngẫu nhiên và niêm phong. Vào thời điểm đã được quy định, khách hàng may mắn sở hữu số thứ tự trùng với con số của Converse công bố sẽ có quyền mua hàng. Nhiều người đánh giá cách thức cải tiến này giống như "chơi xổ số".
Thiết kế kết hợp giữa khăn tắm và jumpsuit tiện lợi cho những chuyến du lịch biển có giá gần
từng trở thành tâm điểm chú ý trên mạng.
Tại Việt Nam, một số bạn trẻ trở thành chủ nhân mẫu giày đình đám này sớm nhờ là khách VIP của Dior.
