LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-gi-khi-co-the-co-nhung-dau-hieu-cua-viem-dai-trang-post1105851.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Làm gì khi cơ thể có những dấu hiệu của viêm đại tràng?
THỜI GIAN: 10:51 16/07/2020
TAGS: viêm đại tràng, đau bụng, lợi khuẩn, 
TÓM TẮT: Năm nay tôi chỉ mới 25 tuổi nhưng đã thường bị rối loạn đại tiện và hay đau bụng về sáng. Đặc biệt cứ ăn xong là tôi lại có cảm giác đau bụng và muốn đi ngoài ngay.
NỘI DUNG: 
Năm nay tôi chỉ mới 25 tuổi nhưng đã thường bị rối loạn đại tiện và hay đau bụng về sáng. Đặc biệt cứ ăn xong là tôi lại có cảm giác đau bụng và muốn đi ngoài ngay. Khi đau, tôi lại thấy những cục cứng nổi cuộn lên.
Hình như tôi đã mắc bệnh lý về đại tràng. Nhờ các bác sĩ tư vấn giúp tôi cách để điều trị tình trạng này. Cảm ơn các bác sĩ.
Dựa vào các triệu chứng trên, rất có thể bạn đã mắc phải bệnh viêm đại tràng co thắt hay còn gọi là hội chứng ruột kích thích. Đây là bệnh gây ra các rối loạn chức năng về ruột, tái đi tái lại nhiều lần nhưng sẽ không tìm thấy tổn thương trên niêm mạc ruột non và đại tràng. Người bệnh thường là đi ngoài sệt lỏng ngày 3 - 4 lần, nhất là buổi sáng khi mới thức dậy. Bệnh có dấu hiệu gia tăng khi lo lắng và giảm khi nghỉ ngơi.
Đây là một căn bệnh dễ tái đi tái lại. Chính vì thế, nhiều người đã chấp nhận sống chung với bệnh cả đời, phải ăn uống kiêng khem khổ sở mà vẫn phải chịu các nguy cơ biến chứng như xuất huyết đại tràng hay nguy hiểm hơn là ung thư đại trực tràng.
Để điều trị căn bệnh này, bạn cần hiểu bản chất căn bệnh. Trong đường ruột có khoảng 100 triệu tế bào thần kinh kết nối với não bộ nên được gọi là hệ trục não – ruột. Khi não bị căng thẳng sẽ truyền tín hiệu xuống cho đường ruột cung cấp thức ăn (là vitamin nhóm B) là năng lượng để giúp an thần, giảm căng thẳng, stress.
Nhưng với những người viêm đại tràng co thắt, do nhiều lần tái phát và lạm dụng các loại thuốc điều trị triệu chứng, bị suy giảm trầm trọng số lượng lợi khuẩn đường ruột nên không có đủ lợi khuẩn sản xuất đủ vitamin nhóm B. Căng thẳng sẽ tác động xuống đường ruột làm rối loạn nhu động ruột và gây ra các cơn đau co thắt dữ dội ở đại tràng, thậm chí nổi cục cứng ở bụng. Lúc này lợi khuẩn chết rất nhiều và phân sẽ biến dạng táo hoặc lỏng, phân không thành khuôn, cảm giác trướng bụng tức bụng rất khó chịu.
Chính vì vậy, bổ sung lượng lớn lợi khuẩn sống sẽ giúp người bệnh thông suốt hệ trục não ruột, đảm bảo vitamin B thức ăn cho não bộ, tinh thần phấn chấn vui vẻ, giảm căng thẳng, những cơn đau thưa dần và biến mất.
Trong đó, việc bổ sung lợi khuẩn Bifidobacterium (Bifido) đặc biệt quan trong vì đây là loại lợi khuẩn đáng giá nhất của đường ruột. Bifido được ví là vua của các lợi khuẩn trong đường ruột, ở ruột non và đại tràng chiếm 90% tổng số tất cả lợi khuẩn đường ruột. Riêng ở đại tràng, Bifido chiếm gần như tuyệt đối 99%.
Tuy nhiên, lợi khuẩn Bifido rất nhạy cảm với môi trường axit, nên bị tiêu diệt gần như hoàn toàn khi qua đây. Chính vì vậy bạn nên chọn loại men vi sinh nào có sử dụng công nghệ cao có thể đưa được lợi khuẩn Bifio vào tận đại tràng mới có tác dụng.
Như vậy, việc tăng cường bổ sung lợi khuẩn Bifido từ men vi sinh là giải pháp hữu hiệu cho người viêm đại tràng co thắt. Bạn có thể sử dụng men vi sinh Bifina Nhật Bản – loại men vi sinh sử dụng công nghệ cao SMC, giúp đưa được 90% lợi khuẩn Bifido vào tận đại tràng sẽ giúp đẩy lùi các triệu chứng và làm lành các vết sẹo, đồng thời tái tạo lớp màng bảo vệ đại tràng, giúp tránh tái phát bệnh.
