LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doan-van-hau-ban-dem-van-tap-luyen-de-giu-co-bap-san-chac-post1105115.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đoàn Văn Hậu ban đêm vẫn tập luyện để giữ cơ bắp săn chắc
THỜI GIAN: 18:24 11/07/2020
TAGS: Cơ bắp Đoàn Văn Hậu, Đoàn Văn Hậu tập gym, Cách tập cơ bụng, Cách tập body 6 múi, Cách tập cơ bụng 6 múi, 
TÓM TẮT: Sau một ngày huấn luyện cùng đội bóng, nam cầu thủ vẫn chăm chỉ rèn luyện cơ bắp vào ban đêm.
NỘI DUNG: 
Đoàn Văn Hậu nằm trong nhóm những cầu thủ Việt sở hữu chiều cao nổi bật, thân hình cân đối cùng nhiều múi cơ săn chắc. Ngoại hình sáng, nụ cười thân thiện cùng kỹ thuật chơi bóng tốt giúp anh thu hút sự chú ý trên sân cỏ lẫn đời thường.
Vào tháng 9 năm ngoái, chân sút quê Thái Bình lên đường sang Hà Lan bằng hợp đồng một năm cùng CLB Heerenveen. Những thách thức, khó khăn ở đấu trường thể thao châu Âu khiến 9X không thể lơ là trong huấn luyện, đồng thời thường xuyên rèn luyện thể hình một cách tốt nhất.
Vài tháng trước, do sự ảnh hưởng của dịch bệnh, mọi hoạt động của SC Heerenveen và các CLB bóng đá ở châu Âu đều bị hoãn. Không thể tham dự những buổi huấn luyện trên sân cỏ, tuyển thủ Việt Nam lên thời gian biểu cho các bài tập của đội bóng tại nhà riêng.
Thiếu thốn thực tiễn thi đấu là cơn ác mộng đối với các cầu thủ bóng đá, bao gồm Đoàn Văn Hậu.
Anh chia sẻ: "Tôi cảm thấy khá buồn trong quãng thời gian nghỉ dịch vì không được chơi bóng. Tuy nhiên, tôi lại có thêm thời gian thực hành các bài tập nâng cao sức mạnh, cải thiện trình độ nấu ăn của bản thân.
Tôi rất hạn chế đi siêu thị. Một tuần tôi chỉ đi siêu thị một lần, cố gắng mua thật nhiều đồ cất trữ trong tủ lạnh. Mỗi ngày, tôi đều tự nấu và tự dọn dẹp các bữa ăn của mình".
Nói về việc tuân thủ lịch tập thể lực, kỹ thuật chơi bóng theo quy định của ban huấn luyện SC Heerenveen, cầu thủ sinh năm 1999 cho biết: "CLB sẽ đưa giáo án tập ở nhà và đồng hồ cho các cầu thủ tự kiểm tra. Sau khi hoàn thành, mỗi cầu thủ sẽ chuyển thông tin tới CLB qua Internet".
Khi lệnh cách ly được nới lỏng, Đoàn Văn Hậu cùng các đồng đội quay trở lại sân cỏ. Anh siêng năng tập luyện dù mọi hoạt động của làng bóng đá châu Âu vẫn chưa hoàn toàn trở lại nhịp điệu bình thường.
So sánh thời điểm trước khi sang Hà Lan và hiện tại, chàng hậu vệ cao 1,85 m tăng 2 kg thành 82 kg. Cơ tay, bắp đùi, cơ bụng lộ nhiều múi cơ săn chắc, khỏe khoắn hơn.
Hàng ngày, nam cầu thủ luyện kỹ thuật với bóng trên sân, chạy bộ đường dài tăng sức bền. Đến tối về nhà, anh thực hiện tập tạ xây dựng cơ bắp.
Ở phòng gym, 9X sử dụng máy tập cho nhóm cơ đùi, chân. Còn tại nhà, anh trang bị nhiều dụng cụ như thảm, tạ tay, tạ đĩa, tay cầm hít đất… để có thể rèn luyện thể hình bất kỳ lúc nào.
Đoàn Văn Hậu siêng năng tập đến khuya dù sau một ngày hoạt động mệt nhoài cùng đội bóng. Anh nằm gập bụng trên thảm, tay cầm tạ đĩa lớn, thực hiện loạt động tác nâng người lên - xuống liên tục.
Theo các khuyến nghị về sức khỏe thể chất, gymer nên tập vào quãng thời gian từ cuối buổi chiều đến trước 21h. Đây là khoảng thời gian nhịp sinh học đạt trạng thái tốt nhất.
Tập gym vào lúc chiều tối giúp tăng khả năng chịu áp lực, kích thích cơ thể tiết nhiều hormone endorphins, có tác dụng giảm căng thẳng. Chú ý dành thời gian nghỉ giữa các bài tập cũng như thực hiện thả lỏng, kéo giãn cơ bắp sau mỗi buổi tập giúp cải thiện khả năng lưu thông máu.
Cơ bắp thường hoạt động mạnh mẽ hơn vào buổi tối, từ đó góp phần thúc đẩy quá trình trao đổi chất. Vào cuối ngày, nhiệt độ cơ thể tăng làm tăng sức bền, khả năng vận động của cơ và tốc độ truyền dẫn oxy đến các cơ.
Bạn nên tập vừa sức, tránh dùng tạ quá nặng trước 21h nhằm dễ dàng đi vào giấc ngủ.
Tuy vậy, một số người đi làm bận rộn, hoặc các cầu thủ như Đoàn Văn Hậu, trở về nhà muộn vào buổi tối vẫn muốn duy trì hình thể săn chắc nên phải tập gym sát giờ đi ngủ. Thói quen này có ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe không?
Theo tiến sĩ Stuart Quan thuộc Đại học Y khoa Harvard (Mỹ), một số người tập muộn cũng không gặp vấn đề gì nếu họ không bị khó ngủ.
Việc tập luyện thể chất làm tăng hormone cortisol hoặc adrenaline gây ức chế giấc ngủ. Do đó, cơ thể cần khoảng một tiếng sau buổi tập để trở lại trạng thái bình thường. Vì thế, nếu tập gym trước giờ ngủ 3-4 tiếng sẽ không ảnh hưởng nhiều đến giấc ngủ.
Phái mạnh cần dựa vào thể trạng và giờ giấc sinh hoạt nhằm bố trí lịch tập luyện cho phù hợp. Bên cạnh đó, đừng quên đảm bảo thời lượng giấc ngủ kéo dài 7-8 tiếng mỗi đêm nhằm phục hồi năng lượng, cũng như phát triển cơ bắp hiệu quả.
Abz Love tự tin khoe body săn chắc, đồng thời cảm thấy bản thân trẻ trung và yêu đời hơn.
Nhằm chuẩn bị cho album sắp ra mắt, Vinxen tích cực xuống ký để sở hữu cơ bụng săn chắc.
