LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doi-song-gio-cua-dien-vien-glee-naya-rivera-truoc-vu-tai-nan-post1105234.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đời sóng gió của diễn viên 'Glee' Naya Rivera trước vụ tai nạn
THỜI GIAN: 17:55 10/07/2020
TAGS: sao glee, diễn viên, Naya Rivera, chết đuối, mất tích, hôn nhân, 
TÓM TẮT: Cảnh sát đang nỗ lực tìm kiếm Naya Rivera sau vụ mất tích hôm 8/7. Nhiều nhận định cho rằng cô đã bị đuối nước.
NỘI DUNG: 
Naya Rivera - nữ diễn viên nổi tiếng với series
- được cảnh sát báo cáo có thể đã chết đuối sau vụ mất tích tại hồ Piru (Ventura, Nam California, Mỹ), vào chiều 8/7.
"Chúng tôi tin rằng tai nạn xảy ra và khả năng cô ấy chết đuối. Không có dấu vết nào cho thấy Naya bị sát hại. Các nỗ lực tìm kiếm lúc này là đưa thi thể cô về cho gia đình lo hậu sự", phó cảnh sát trưởng Chris Dyer tuyên bố trên
Trên Twitter, dân mạng đang cầu nguyện cho Rivera. Bạn bè, người hâm mộ vẫn tin nhận định của cơ quan chức năng là sai, rằng ngôi sao sinh năm 1987 vẫn còn hy vọng sống sót.
Naya Marie Rivera sinh ra ở Mỹ, nổi tiếng với vai đội trưởng đội cổ vũ Santana Lopez trong phim nhạc kịch
kể về những câu chuyện dở khóc dở cười của câu lạc bộ âm nhạc New Directions tại trường trung học William McKinley.
Ban đầu, Santana  là thành viên trong bộ ba hot girl nổi tiếng cùng Quinn (Dianna Agron) và Brittany (Heather Morris). Sau đó, cô dần trưởng thành, nổi bật hơn cả nhờ biết cách hạ cái tôi xuống, cũng như hòa mình hoàn toàn vào âm nhạc.
Mối tình đồng giới giữa Santana và Brittany cũng được nhắc đi nhắc lại qua phim. Bộ đôi nhanh chóng trở thành cặp LGBT được ngưỡng mộ, không thua kém cặp nam Kurt - Blaine.
Trong quá trình ghi hình
, Rivera đã nảy sinh tình cảm với bạn diễn Mark Salling (vai Noah "Puck" Puckerman). Cả hai yêu nhau ngoài đời thực từ năm 2009. Quan hệ này kéo dài khoảng 3 năm.
Mark Salling và Naya Rivera tham dự lễ trao giải Quả Cầu Vàng năm 2010. Ảnh:
Đến tháng 12/2015, Salling bị bắt vì tàng trữ hàng nghìn hình ảnh khiêu dâm trẻ vị thành niên. Tòa án kết tội nam diễn viên 7 năm tù, song, vì quá bế tắc, anh đã treo cổ tự tử vào đúng một tháng sau đó.
Cái chết của Salling khiến gia đình anh và các bạn diễn trong
đau lòng. Nhưng tình cũ của anh, Rivera, đã tỏ ra không bất ngờ. Bởi Rivera nói rằng khi yêu Salling, anh đã khiến cô không ít lần buồn bã.
"Salling đã nói dối và còn lừa tôi sử dụng ma túy", nữ diễn viên nhớ lại.
Trong hồi ký
(tạm dịch: Xin lỗi nhưng không ân hận: Ước mơ, sai lầm, và trưởng thành), Rivera tâm sự quan hệ với Salling đã chấm dứt nhiều năm. "Tôi không nghi ngờ việc Chúa đã không còn ngó ngàng tới con đường hạnh phúc của chúng tôi", cô viết.
Rivera không kể sâu chuyện đã dùng chất cấm thế nào, song cô tỏ ra hối hận về những gì đã xảy ra với tình cũ.
Chấm dứt với Mark Salling, Rivera nhanh chóng sa vào lưới tình của rapper Big Sean. Cả hai yêu nhau say đắm, và không ngừng thổ lộ cử chỉ âu yếm đối phương.
Đôi trẻ đã lên sẵn kế hoạch cưới vào mùa xuân 2014 nhưng lại bất ngờ thông báo hủy hôn. Rivera nói rằng rất khó khăn khi đưa ra quyết định vì cô yêu bạn trai thực sự.
Không để mình độc thân quá lâu, đến tháng 7 cùng năm, minh tinh
đã bí mật cưới người bạn lâu năm - tài tử Ryan Dorsey (cả hai từng nảy sinh tình cảm vào năm 2010). Họ có một bé trai kháu khỉnh là Josey.
Ryan Dorsey và Naya Rivera thuở còn hạnh phúc.
Những tưởng cuộc hôn nhân sẽ hạnh phúc, viên mãn, thì Rivera bất ngờ đệ đơn ly hôn sau 2 năm chung sống. Cô và chồng cũ đã trải qua cuộc chiến pháp lý căng thẳng để giành quyền nuôi con. Cuối cùng, phần thắng thuộc về Rivera.
Trong mối tình này, diễn viên 33 tuổi cũng chịu nhiều đau đớn vì đã làm tổn thương chồng.
Trong tự truyện
Rivera tiết lộ đã một lần phá thai vào cuối năm 2010, chỉ sau vài tuần chia tay Ryan Dorsey lần đầu.
Nữ diễn viên chọn cách giấu Dorsey thời điểm đó để tập trung vào sự nghiệp đang trên đà phát triển của mình. C
Những khoảnh khắc ấm áp của nữ diễn viên bên con trai. Ảnh:
Những năm qua, Naya Rivera sống khép kín hơn. Cô tập trung vào việc chăm sóc, nuôi dạy con trai. Mối quan hệ giữa nữ diễn viên và chồng cũ cũng giảm bớt căng thẳng.
Trên Twitter, ngôi sao người Mỹ đăng tải các khoảnh khắc âu yếm con trai cưng, từ lúc bé vừa lọt lòng cho đến nay. Báo Âu Mỹ từng trích dẫn về Rivera rằng: "Naya không chỉ là Santana Lopez của
. Cô ấy còn là mẹ, chị gái, và một người bạn tuyệt vời của con trai mình".
Naya Rivera đã mất tích hơn hai ngày tại khu vực hồ Piru. Cảnh sát đang nỗ lực tìm kiếm nữ diễn viên và tin rằng cô đã chết đuối.
