LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuong-hieu-bi-nem-da-vi-ban-vay-nhin-nhu-lam-tu-tui-rac-post1105250.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thương hiệu bị ném đá vì bán váy nhìn như làm từ túi rác
THỜI GIAN: 16:39 10/07/2020
TAGS: váy, túi rác, váy nhìn như túi rác, váy da, 
TÓM TẮT: Mỗi thiết kế như thế này được bán với giá khoảng hơn 20 USD.
NỘI DUNG: 
Gần đây, một nhãn hàng thời trang sở hữu 37.800 lượt theo dõi trên Instagram gây chú ý sau khi đăng tải loạt ảnh bộ sưu tập váy làm từ chất liệu da bóng nổi bật. Sẽ không có gì đáng nói nếu như những mẫu đầm này trông không giống như được may từ túi rác. Chưa hết, thương hiệu còn cố tình ghi dòng trạng thái kèm theo là "Chú ý! Hôm nay là ngày đổ rác".
Bài đăng nhanh chóng nhận được hơn 1.100 lượt thích và không ít bình luận châm biếm, chế giễu. Theo
, nhãn hiệu này vốn nổi tiếng vì hay đưa ra thị trường các thiết kế gây tranh cãi như quần xuyên thấu, bikini siêu nhỏ, crop top siêu ngắn cho phái mạnh...
Chất liệu da bóng, có màu sắc tương đồng với túi rác chính là điểm khiến chiếc váy gây tranh cãi.
Trước các thiết kế lạ mắt, tài khoản
đùa rằng: "Phù hợp để mặc đi đổ rác đấy".
Người dùng khác nhận xét: "Trông những chiếc váy này chẳng khác nào được ráp từ nhiều túi rác".
Dân mạng có tên
đến từ Anh bày tỏ về việc lựa chọn chất liệu may đồ cũng như kiểu dáng váy: "Bạn sẽ toát mồ hôi nhiều kinh khủng khi khoác lên mình những món váy áo này. Ví dụ như thiết kế váy lệch vai kia, bạn định diện nó vào mùa nào? Mặc mùa hè thì quá nóng, mặc mùa đông lại quá lạnh. Đây là các thiết kế không có tính thực tế, hoàn toàn không sử dụng được".
Vì vậy, dù tạo được sự quan tâm, những mẫu váy này cũng không bán chạy. Chúng hiện giảm giá khá sâu trên trang web của hãng.
Có nhiều kiểu váy cùng được may từ một chất liệu da bóng cho khách hàng lựa chọn.
Thiết kế kết hợp giữa khăn tắm và jumpsuit tiện lợi cho những chuyến du lịch biển có giá gần
từng trở thành tâm điểm chú ý trên mạng.
