LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-chau-tinh-tri-va-luu-duc-hoa-khong-vieng-vua-song-bac-post1105270.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa không viếng 'vua sòng bạc'?
THỜI GIAN: 17:22 10/07/2020
TAGS: Lưu Đức Hoa, Hà Hồng Sân, lễ tang Hà Hồng Sân, tỷ phú Hong Kong, hà siêu nghi, Châu Tinh Trì, Lưu Đức Hoa, 
TÓM TẮT: Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa có nhiều duyên nợ với gia đình họ Hà nhưng cả hai đều vắng mặt tại lễ tang ông Hà Hồng Sân dù ở Hong Kong.
NỘI DUNG: 
Ngày 10/7,
đưa tin sau khi tới nhà tang lễ thực hiện các lễ nghi cho cha, con gái Hà Siêu Nghi đã trả lời nhanh câu hỏi của báo giới. Hà Siêu Nghi là con của Hà Hồng Sân và Lam Quỳnh Anh, là người con gái duy nhất của gia tộc giàu có theo nghiệp diễn viên.
Trong đó, phóng viên đặt câu hỏi tại sau "vua hài" Châu Tinh Trì và
không tới viếng tang. Hà Siêu Nghi cho biết: "Chuyện này chẳng có gì lạ, gia đình tôi thông báo về việc tổ chức tang lễ, ai đến được thì đến. Anh Tinh và anh Trần Dịch Tấn đều đã gửi vòng hoa đến chia buồn với chúng tôi rồi". Theo lời cô, Lưu Đức Hoa cũng gửi hoa viếng. Một người thân khác tiết lộ Châu Tinh Trì dù thân thiết nhưng vẫn không thích xuất hiện nơi đông người. Đây là lý do Châu Tinh Trì không có mặt tại lễ viếng.
Con gái nổi loạn Hà Siêu Nghi bên cha. Cô là người duy nhất của gia tộc họ Hà đi theo con đường điện ảnh.
Khi sinh thời, tỷ phú Hà Hồng Sân cho biết Châu Tinh Trì là diễn viên ông yêu thích nhất, ông thường xem phim hài của Tinh Gia. Đây là nguồn vui của ông trong những năm tháng nằm trên giường bệnh. Hà Siêu Nghi chia sẻ, ông Hà học tập một câu của Châu Tinh Trì trong
, từ đó về sau liên tục dùng câu nói này.
Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa là những diễn viên ông Hà Hồng Sân quý mến.
Khi ông Hà vừa qua đời, nam diễn viên Lưu Đức Hoa cũng lên tiếng bày tỏ sự tiếc thương. Anh từng có dịp thể hiện vai diễn được lấy cảm hứng từ cuộc đời của "vua sòng bạc" trong hai tác phẩm mang tên
và
(còn có tên khác là
). Vai diễn của Lưu Đức Hoa cũng được ông Hà biết đến và khen ngợi. Tuy nhiên, nam diễn viên không tới dự tang lễ dù đang ở
.
Trịnh Sảng không chú ý giữ gìn ngoại hình, thường xuyên giảm cân đến mức gầy gò, cô còn bị cho là chịu di chứng phẫu thuật thẩm mỹ, vì vậy thường chỉ đăng ảnh đã qua photoshop.
