LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-hoc-hac-khi-chua-chinh-sua-anh-cua-tieu-tien-nu-trinh-sang-post1105237.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc hốc hác khi chưa chỉnh sửa ảnh của 'tiểu tiên nữ' Trịnh Sảng
THỜI GIAN: 14:27 10/07/2020
TAGS: Trịnh Sảng gầy gò, nhan sắc của Trịnh Sảng, cùng ngắm mưa sao băng, Trương Hàn, Hồ Ngạn Bân, 
TÓM TẮT: Trịnh Sảng không chú ý giữ gìn ngoại hình, thường xuyên giảm cân đến mức gầy gò, cô còn bị cho là chịu di chứng phẫu thuật thẩm mỹ, vì vậy thường chỉ đăng ảnh đã qua photoshop.
NỘI DUNG: 
Ngày 10/7,
đưa tin Trịnh Sảng tham gia ghi hình cho show giải trí
. Từ đầu năm đến nay, Trịnh Sảng không đóng phim mà liên tiếp tham gia chương trình truyền hình để giữ sức nóng tên tuổi.
Đáng chú ý là những hình ảnh của Trịnh Sảng được chụp trực tiếp tại hiện trường cho thấy nữ diễn viên xuống cân khá nhiều. Hai mắt cô thâm đen mệt mỏi với gò má cao, hai má hõm sâu. Nhìn Trịnh Sảng thiếu sức sống khác hẳn thời gian cô còn hẹn hò bạn trai cũ Trương Hằng.
Trong khi đó, loạt ảnh do công ty quản lý của Trịnh Sảng tung ra từ trước đều được chỉnh sửa cẩn thận. Nhờ đó, nữ diễn viên xóa được vẻ mệt mỏi, sở hữu làn da mịn màng và nhan sắc đúng với danh hiệu "nữ thần thanh xuân".
bình luận do phải chịu di chứng của phẫu thuật thẩm mỹ và giữ dáng quá mức, nhan sắc của Trịnh Sảng liên tục biến dạng. Cô được xưng là "tiểu tiên nữ", "nữ thần phim thanh xuân" nhưng dường như những danh hiệu này không còn phù hợp với người đẹp 29 tuổi. Để níu kéo nhan sắc, Trịnh Sảng phụ thuộc vào việc photoshop ảnh và không hài lòng khi bị lộ hình chưa chỉnh sửa.
Mới đây, Trịnh Sảng từng lên tiếng chỉ trích nhà sản xuất
vì không làm sáng và chỉnh sửa lại hình ảnh của cô trong show đã phát sóng.
Trịnh Sảng cũng vướng nhiều thị phi về phát ngôn liên quan đến diễn xuất. Cô chia sẻ trong quá trình đóng phim nếu cảm thấy không vui cô sẽ lập tức bỏ đi. Nếu đạo diễn ép quay lại đóng, Trịnh Sảng sẽ khóc. Lời thú nhận của Trịnh Sảng khiến cô bị chỉ trích không chuyên nghiệp, không tôn trọng bạn diễn, nhà sản xuất.
Không chỉ vậy, Trịnh Sảng còn coi thường việc đóng phim thần tượng. Nữ diễn viên bày tỏ đóng phim thần tượng dễ dàng, nhân vật quá đơn thuần. Tuy nhiên, lời bình luận của cô không được khán giả đồng tình bởi chính Trịnh Sảng vẫn đang tiếp tục đóng phim thần tượng và bản thân cô diễn vẫn còn hạn chế.
Bên cạnh đó, cô còn dính vào tranh cãi với bạn trai cũ Hồ Ngạn Bân. Nguyên nhân là trong show Để cuộc sống tươi đẹp hơn, Trịnh Sảng chia sẻ: "Đàn ông Thượng Hải khá tốt, nhưng tôi không trị được đàn ông Thượng Hải, không nên nhắc tới". Bạn trai cũ của Trịnh Sảng là nam ca sĩ Hồ Ngạn Bân, người Thượng Hải. Hồ Ngạn Bân và Trịnh Sảng từng hẹn hò vào năm 2015, đến năm 2016 họ chia tay. Vì chia sẻ này của Trịnh Sảng, Hồ Ngạn Bân bị chỉ trích làm tổn thương cô.
Hồ Ngạn Bân sau đó đã tức giận liên tiếp viết bình luận trên trang cá nhân. Trong đó, anh chỉ trích Trịnh Sảng thích chiêu trò, mang người yêu cũ vào câu chuyện để gây sự chú ý: "Đã qua bao lâu rồi, hở ra lại đem người cũ ra dạo một vòng, sau đó dẫn dắt truyền thông đào bới, dựng chuyện. Nhiều năm như vậy, cái kịch bản này lặp đi lặp lại, lần nào cũng đúng", Hồ Ngạn Bân viết.
Người yêu cũ khác của cô là Trương Hàn cũng sợ không muốn liên quan đến Trịnh Sảng. Khi có tin anh và nữ diễn viên quay trở lại hẹn hò, Trương Hàn nhanh chóng phủ nhận: "Không liên lạc, không tái hợp". Từ một diễn viên 9X tiêu biểu nhưng vì những hành động bốc đồng, phát ngôn thiếu suy nghĩ mà Trịnh Sảng đang dần đánh mất sự yêu mến của công chúng.
Trương Hàn và Trịnh Sảng bị nghi ngờ quay lại hẹn hò sau 6 năm xa cách. Thậm chí, có người còn tung video hai diễn viên cùng vào khách sạn.
