LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/binz-decao-va-cac-chang-trai-so-huu-gu-an-mac-chat-ngau-post1105359.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Binz, Decao và các chàng trai sở hữu gu ăn mặc chất ngầu
THỜI GIAN: 11:24 11/07/2020
TAGS: binz, decao, nam giới, ăn diện cho nam giới, gu thời trang của con trai, 
TÓM TẮT: Biết cách tận dụng phụ kiện, phối màu sắc hài hoà là những bí kíp giúp các chàng trai trông cá tính.
NỘI DUNG: 
sở hữu gu ăn mặc đa dạng khi có thể "biến hoá" với nhiều phong cách. Đôi khi, chàng rapper gốc Gia Lai nhìn quý phái với suit. Nhiều lúc anh toát lên vẻ trẻ trung, năng động cùng áo phông phối thêm quần đùi và sneaker đắt đỏ. Thậm chí Binz khiến các cô gái say đắm với vẻ lãng tử khi mặc khoác lông. Ảnh:
Những đôi giày là phụ kiện không thể thiếu cho từng bộ đồ của Binz. Anh sở hữu các thiết kế cá tính của thương hiệu xa xỉ như Gucci, Balenciaga... Bên cạnh đó, tông màu được giọng ca Bigcityboy ưa chuộng là xanh rêu và đen. Ảnh:
.
Nếu con gái có giày cao gót thì các chàng trai dùng sneaker để thể hiện cá tính riêng.
ưa chuộng sự hài hoà ở màu sắc khi diện giày cùng tông với quần áo. Ngoài ra, kính mắt, dây chuyên sợi xích và nhẫn bản to là loạt phụ kiện luôn đồng hành cùng anh. Ảnh:
.
Nam rapper đặc biệt yêu thích tông cam. Việc anh kết hợp gam khó này cùng sắc đen giúp tạo nên một tổng thể hài hoà, trẻ trung. Cách ăn diện của Andree giúp giọng ca
xây dựng hình tượng cá tính, mạnh mẽ. Ảnh:
.
Từ việc đổi màu tóc, những hình xăm đến cách dùng các phụ kiện nhỏ nhất đều mang đậm chất riêng của
. Chàng trai 30 tuổi sở hữu tài khoản xã hội với hơn 800.000 lượt theo dõi nhờ phong cách ăn diện cá tính, độc đáo. Ảnh:
.
Sẽ không quá khi gọi Decao là "phù thuỷ màu sắc". 9X biết cách tận dụng từng gam màu để tạo nên một tổng thể hài hoà. Anh khiến người hâm mộ ấn tượng khi dám thử thách bản thân với mọi loại hoạ tiết. Ảnh:
.
Mặc sơ mi khoác ngoài hoặc những mẫu áo phông in hoạ tiết độc lạ phối cùng quần đùi là kiểu trang phục hay được
(tên thật Lâm Trần) diện hàng ngày. Anh tạo điểm nhấn qua từng đôi giày sở hữu màu sắc và kiểu dáng hiện đại. Ảnh:
.
Ben mang trong mình một lượng kiến thức phong phú về thời trang cũng như gu ăn mặc trẻ trung. Anh đang là một trong những chàng trai nổi tiếng trên mạng xã hội nhờ tạo được dấu ấn qua phong cách cá nhân rất riêng. Tài khoản của anh có hơn 200.000 người theo dõi. Ảnh:
.
Nữ ca sĩ khiến người hâm mộ ngạc nhiên với tạo hình khác lạ so với thường ngày.
