LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-do-thay-doi-cua-hoa-hau-viet-sau-dang-quang-post1105561.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Số đo thay đổi của hoa hậu Việt sau đăng quang
THỜI GIAN: 06:00 18/07/2020
TAGS: Hoa hậu, Mai Phương Thúy, Trần Tiểu Vy , hoa hậu việt nam, số đo ba vòng, tiểu vy, mai phương thúy, lương thùy linh, đỗ mỹ linh, 
TÓM TẮT: Tiểu Vy và Mai Phương Thúy cao thêm 1 cm trong khi Đỗ Mỹ Linh tăng số đo vòng 3 so với lúc đăng quang Hoa hậu Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Thời điểm mới đăng quang
Việt Nam 2018,
là cô gái tuổi 18 ngây ngô nhưng nhan sắc gây ấn tượng. Lúc đó, người đẹp Quảng Nam cao 1,74 m, số đo ba vòng lần lượt 84-60-93. Sau hai năm, nhờ tích cực tập luyện và ăn uống khoa học, Tiểu Vy đã cao thêm 1 cm, tức 1,75 m. Số đo cũng thay đổi là 85-63-96.
Tiểu Vy gần đây liên tục đăng tải những khoảnh khắc diện bikini tạo dáng trên bể bơi. Người hâm mộ khen hoa hậu ngày càng đẹp, tràn đầy sức sống. Tâm sự với
, Tiểu Vy nói cô đã đủ tự tin mặc hở và không cố gống mình để trở nên gợi cảm.
Lương Thùy Linh cao 1,78 m, số đo ba vòng chuẩn 89-62-92, và đặc biệt đôi chân dài 1, 22 m. Người đẹp duy trì chỉ số hình thể tới nay. Tại Việt Nam, cô là một trong những hoa hậu cao nhất và sở hữu đôi chân dài nhất. 10X Cao Bằng chia sẻ rằng duy trì tập yoga giúp cô khỏe mạnh hơn, cũng như giữ dáng thon gọn để tự tin mặc đồ hở.
Tâm sự vớ
, cô nói mục tiêu năm nay là hoàn thành tốt việc học ở trường vì thời gian qua dồn tâm sức thi Miss World. Ngoài ra cô vẫn tham gia các dự án cộng đồng và hoạt động giải trí phù hợp.
Đỗ Mỹ Linh cải thiện nhiều về chỉ số. Cụ thể, cô cao 1,71 m và  số đo 87-61-94 lúc mới đăng quang. Còn hiện giờ người đẹp giảm vòng eo 1 cm, tăng vòng 3 thêm 1 cm. Không chỉ đẹp lên, phong cách ăn mặc của cô cũng được khen thăng hạng.
Về bí quyết giữ dáng,
2016 kể tập gym 3-4 lần/ tuần nhưng không ăn kiêng. "Chế độ ăn uống của tôi hợp lý lắm, ăn nhiều hay ít chỉ cần cân bằng lại khẩu phần giữa các bữa, và tăng cường việc tập thể dục là được. Với tính chất công việc thì tôi chắc chắn sẽ không để béo phì được", cô nói với

Tính tới nay,
vẫn là Hoa hậu Việt Nam 2008 có ngoại hình nổi trội nhất. Lúc mới đoạt vương miện cô đã cao 1,79 m, số đo nóng bỏng 86-65-95. Không chỉ vóc dáng, gương mặt của Mai Phương Thúy cũng nhận nhiều lời khen xinh đẹp, duyên dáng.
Nhiều năm qua, cô bị nhầm cao tới 1,86 m. Vì thế Mai Phương Thúy phải lên tiếng đính chính cô chỉ cao 1,8 m, nhưng do tỷ lệ chân dài so với người (1,18 m) nên trông cao hơn số đo thực tế. Sau 14 năm, chỉ số hình thể của người đẹp cũng thay đổi nhiều. Có giai đoạn 8X sở hữu vòng ngực 92 cm và vòng ba gần chạm mốc 100 cm.
Sau đăng quang Hoa hậu Việt Nam, Mai Phương Thúy, Kỳ Duyên và Đỗ Mỹ Linh đều theo đuổi hình tượng gợi cảm.
