LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tphcm-mo-rong-cac-tuyen-duong-thu-phi-do-oto-post1105952.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: TP.HCM mở rộng các tuyến đường thu phí đỗ ôtô
THỜI GIAN: 13:40 12/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, đỗ ôtô, thu phí, phí đỗ ôtô, phí đỗ xe, giao thông, 
TÓM TẮT: Khi số thu phí đỗ ôtô tại một số tuyến đường khu vực trung tâm TP.HCM quá thấp, không đủ bù chi, cơ quan quản lý đề xuất nhiều giải pháp trong đó có mở rộng phạm vi thu phí.
NỘI DUNG: 
Tại kỳ họp HĐND TP.HCM vừa kết thúc, các đại biểu đã thông qua việc sửa đổi một số nội dung nghị quyết số 01/2018/NQ-HĐND về ban hành mức thu phí sử dụng tạm thời lòng đường để đỗ ôtô.
Trong đó có nội dung tỷ lệ trích để lại cho tổ chức thu phí là 100% số thu để chi trả phục vụ việc quản lý đỗ xe và thu phí (chi phí đầu tư trang thiết bị, quản lý vận hành, lực lượng tham gia công tác) trong bối cảnh tổng thu không đủ chi.
TP.HCM thí điểm thu phí đậu xe không sử dụng tiền mặt qua ứng dụng My Parking từ ngày 1/8/2018 trên 23 tuyến đường ở các quận 1, 5 và 10 với mức phí 20.000-40.000 đồng cho giờ đầu tiên và tăng lũy tiến các giờ sau đó.
Theo báo cáo của Sở Giao thông Vận tải TP, tổng số thu phí đỗ xe từ tháng 8/2018 đến tháng 5 năm nay chỉ đạt
, bình quân gần 4,5 triệu đồng mỗi ngày. Trong khi đó, tổng chi phí lên tới
.
Số thu sau khi chi trả chi phí sử dụng kho số, chi phí kết nối nhà mạng chỉ còn lại
để chi trả tiền lương cho 58 nhân viên thu phí giai đoạn 8/2018-5/2020. Bình quân mỗi người chỉ nhận được 2,1 triệu đồng/người/tháng, chưa đủ chi trả lương cơ bản và các khoản đóng góp theo lương theo quy định (2,5 triệu đồng/tháng).
Ôtô đậu ở lòng đường An Dương Vương, quận 5, một trong những tuyến đường tổ chức thu phí. Ảnh:
Trong báo cáo số thu chi tiết, phí đỗ ôtô tại TP.HCM từ tháng 8/2018 đến tháng 5/2020 chỉ thu về trung bình 2,8 triệu đồng/ngày khi Đội Trật tự đô thị các quận thực hiện. Từ tháng 5/2019, số thu bình quân tăng lên 6,6 triệu đồng/ngày khi Công ty TNHH MTV Dịch vụ công ích Thanh niên xung phong đảm nhận việc thu phí.
Dù số thu đã tăng hơn gấp đôi nhưng vẫn còn cách rất xa với con số kỳ vọng hơn 400 triệu đồng/ngày thu về ngân sách khi thí điểm thu phí đỗ ôtô.
Để tăng số thu phí, Sở Giao thông Vận tải đề ra nhiều giải pháp như mở rộng phạm vi tổ chức thu phí sử dụng tạm thời lòng đường đỗ xe khu vực trung tâm thành phố và lân cận.
Sở tiếp tục nghiên cứu bổ sung các giải pháp quản lý chặt chẽ hoạt động thu phí như lắp đặt camera giám sát hoặc thiết bị cảm biến dưới lòng đường để ghi nhận lượt xe vào, ra từng ô đỗ xe, thời gian đỗ; tích hợp các ví điện như tư ZaloPay, VNPay, Momo, hệ thống thu phí tự động không dừng ETC.
Các cơ quan chức năng sẽ đẩy mạnh công tác xử phạt các phương tiện vi phạm đôi với hành vi vi phạm không đóng phí khi đỗ xe trên các tuyến đường quy định; ban hành quy chế phối hợp tổ chức thực hiện công tác thu phí.
Theo Sở Lao động Thương binh Xã hội TP.HCM, trong 6 tháng cuối năm, dự báo khoảng 180.000-200.000 người lao động của 14.000 doanh nghiệp trên địa bàn TP có thể mất việc làm.
