LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-fashionista-trung-quoc-xuong-pho-khoe-ve-sanh-dieu-giua-mua-dich-post1105134.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Dàn fashionista Trung Quốc xuống phố khoe vẻ sành điệu giữa mùa dịch
THỜI GIAN: 19:20 11/07/2020
TAGS: Street style, Giới trẻ đeo khẩu trang, Street style giới trẻ mùa dịch, Thời trang giới trẻ, 
TÓM TẮT: Khẩu trang trở thành món phụ kiện "bất ly thân" của các bạn trẻ Trung Quốc khi diện set đồ street style thời thượng.
NỘI DUNG: 
Bất chấp dịch bệnh, nhiều bạn trẻ vẫn xuống phố trong trang phục sành điệu, thoả mãn niềm đam mê thời trang. Phóng viên ảnh bắt gặp được nhiều fashionista diện đồ nổi bật và không thiếu chiếc khẩu trang trên gương mặt. Chàng trai thời thượng với chiếc áo khoác dáng dài tông màu pastel đi kèm set đồ đen bên trong, nhấn nhá bằng túi xách bản nhỏ cùng giày loager xanh denim đậm.
Hai chàng trai này xuất hiện trên phố với phong cách năng động, phảng phất tinh thần streetwear bụi phủi. Cả hai đều chọn chiếc áo thun tông vàng làm điểm nhấn đi kèm dáng quần suông sắc xanh lá cây đậm và không thể thiếu khẩu trang trên gương mặt.
Tín đồ này thể hiện chất cá tính khi phối tank top đen cùng áo khoác da cổ điển đi kèm quần nhung ống suông. Khẩu trang và túi xách đeo ngang eo được cô nàng lựa chọn đồng màu trang phục. Vẻ sành điệu được khoe khéo thông qua cách phối hai kiểu vòng cổ bản mảnh chung với nhau.
Một bộ jumpsuit họa tiết trở nên bớt đơn điệu khi được tín đồ thời trang phối với áo len cổ lọ cùng giày boots tương phản màu sắc và nhấn nhá vẻ nữ tính bằng túi xách với phần quai xếp bèo lạ mắt.
Một chiếc blazer phom dáng oversized tưởng chừng nhàm chán nhưng chính cách kết hợp quần ống suông đến mắt cá chân cùng boots cao cổ đã tạo nên vẻ cá tính cho tổng thể.
Nhiều tín đồ thời trang cũng diện trang phục mang hơi hướm rock-chic đậm tinh thần Nhật Bản với cách phối áo thun in graphic và chân váy theo kiểu tưa vải. Ngoài ra, không thể thiếu chiếc kính mắt mèo độc đáo đi kèm khẩu trang tương phản màu sắc.
Biết cách tận dụng phụ kiện, phối màu sắc hài hoà là những bí kíp giúp các chàng trai trông cá tính.
Manh nha trở thành cơn sốt từ cách đây hơn nửa năm trước, điều gì đã khiến cho màn kết hợp giữa hai thương hiệu đứng đầu ngành công nghiệp thời trang thực sự bùng nổ?
