LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toi-la-thay-day-cho-post1105156.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 'Tôi là thầy dạy chó'
THỜI GIAN: 17:30 16/07/2020
TAGS: Quỳnh Trang, huấn luyện chó, giống chó, bị chó cắn, 
TÓM TẮT: Huấn luyện chó chưa bao giờ là một điều dễ dàng khi ở Việt Nam đây là một ngành nghề chưa được công nhận chính thức.
NỘI DUNG: 
Tôi là Đồng Minh Toàn (sinh năm 1990), đã có kinh nghiệm huấn luyện chó hơn 10 năm nay.
Ngay từ năm nhất đại học, tôi đã làm quen với công việc này. Thời gian đầu, một phần do tò mò, một phần để chi trả học phí nên tôi quyết định thử sức. Sau một thời gian tiếp xúc với những chú chó, tôi thực sự coi chúng như những người bạn.
Sau khi tốt nghiệp, tôi từng làm việc cho một công ty tư nhân nhưng nhận thấy bản thân không hợp và quyết định gắn bó với việc huấn luyện những chú chó đến bây giờ.
Mỗi ngày, tôi dậy từ 4h30 để đi huấn luyện một chú chó ở Hà Đông, cách khoảng 20 km. Chú chó này tên là Jiro, chỉ có 3 chân, được một gia đình người nước ngoài nhận nuôi từ một trung tâm cứu hộ. Trước khi đón về, họ đã bàn bạc rất kĩ với tôi để Jiro có một môi trường và sức khoẻ tốt nhất.
Tôi chủ yếu điều tiết về mặt tâm lý và hành vi cho Jiro bởi Jiro không có một cơ thể lành lặn, luôn lo sợ, hoảng loạn khi về nhà mới. Những hoạt động cơ bản như về giường ngủ, đứng, ngồi, đợi ,quay tròn, hi-five, cách chơi với chủ...đều phải dạy từ đầu.
Sau khoảng một tháng, Jiro đã dần trở nên thân thiện, tâm sinh lý bình ổn hơn.
Tính cả thời gian di chuyển và huấn luyện thì với mỗi chú chó, tôi mất khoảng 2 giờ đồng hồ. Một ngày tôi có thể huấn luyện được từ 5 – 6 bạn. Học phí từ 6-7.000.000 đồng/tháng cho mỗi bạn, bao gồm cả tiền ăn uống đối với những bạn học tại trường.
Cuối giờ chiều, tôi đến trường để coi sóc những chú chó đang được gửi tại đây, tiếp tục các bài giảng hoặc cho ăn.
Vừa thấy tôi đến, Kenya đã lao đến vẫy đuôi rối rít. Đây là chú chó được gửi ở trường gần một tháng do chủ đi công tác xa nhà.
Mỗi chú chó thường chỉ ăn một bữa/ngày. Thức ăn là thịt sống và hạt xen kẽ. Nhiều người cho rằng ăn thịt sống sẽ khiến chó hung dữ nhưng không phải vậy. Các chất ở thịt sống chưa qua chế biến sẽ mang lại nguồn dinh dưỡng tốt hơn và làm hệ tiêu hoá khoẻ mạnh hơn. Chó chỉ bị kích động khi bản thân nó tiếp xúc trực tiếp với máu tươi.
Thời tiết dạo này nắng nóng, tôi cũng tranh thủ tắm rửa cho những chú chó dù mỗi phòng ở đều có điều hoà.
Có 2 hình thức huấn luyện là huấn luyện tại trường hoặc tại nhà. Cả 2 đều có nhưng ưu điểm và khuyết điểm, tùy thuộc vào môi trường sống, tính cách, yêu cầu của chủ đưa ra mà lựa chọn môi trường huấn luyện tối ưu nhất.
Với những giống chó khó dậy có thể xen kẽ ở trường với nhà, ở trường rèn kỷ luật, giống như mô hình đưa trẻ đi học quân sự để được học các kỹ năng cơ bản, sau đó huấn luyện tiếp ở nhà. Lúc ấy, tôi dạy chủ cách điều khiển chó chứ không hẳn dậy cho chó nữa.
Phần lớn người nuôi chó ở Việt Nam chưa quan tâm nhiều đến đào tạo chó trong gia đình. Trước khi nuôi chó chúng ta nên xác định mục đích, việc này giúp ta chọn lựa các giống chó có tính cách phù hợp nhất, giảm được những chuyện đáng tiếc không mong muốn xảy ra.
Khách hàng của tôi chủ yếu là người nước ngoài, những người thực sự coi chó là một thành viên trong gia đình nên muốn huấn luyện để hoà nhập với con người hơn.
Tôi có một cô công chúa 3 tuổi và nhà tôi đang nuôi 6 bạn chó, việc tiếp xúc giữa trẻ con và chó tôi cực kỳ quan tâm. Ngay từ nhỏ, tôi đã cho cháu làm quen với chó dưới sự kiểm soát của tôi, cháu cảm thấy an toàn cháu có thể chủ động tiếp xúc và ngược lại.
Ở nước ngoài, để có thể hành nghề, bạn phải qua trường lớp đào tạo và có chứng chỉ, trong khi đó, ở Việt Nam, huấn luyện chó chưa được coi là một nghề chính thức. Thực sự phải yêu quý và đam mê thì mới có thể theo nghề được.
