LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-hai-mat-bi-ghet-nhat-dien-thi-co-sao-post1105797.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ hai mặt bị ghét nhất 'Điên thì có sao'
THỜI GIAN: 17:00 14/07/2020
TAGS: Nữ phụ phim Điên thì có sao, phim Điên thì có sao, Nam Joo Ri điên thì có sao, 
TÓM TẮT: Park Gyu Young đang được chú ý với vai nữ phụ bị chỉ trích hai mặt trong "Điên thì có sao". Ngoài đời, cô sở hữu vẻ đẹp mong manh, trẻ trung hơn so với tuổi 27.
NỘI DUNG: 
Trong phim
, ngoài hai diễn viên chính là Kim Soo Hyun và Seo Ye Ji được đánh giá ngoại hình nổi bật, diễn xuất ổn, khán giả còn chú ý đến hai vai phụ. Nếu người anh bị tự kỷ làm khán giả cảm động với câu chuyện về tình anh em, vai y tá Nam Joo Ri (Park Gyu Young thủ vai) lại có nhiều đất diễn, cơ hội phô diễn tài năng khi đóng vai trò "tiểu tam" xuyên suốt phim.
Ở những tập đầu phim, Joo Ri là y tá hiền lành, đem lòng yêu nam chính Moon Kang Tae. Song, sau tập phim cô tát Moon Young, khán giả có cái nhìn khác về nhân vật này. Vì yêu, cô sẵn sàng đối đầu cô gái bị rối loạn chống đối xã hội. Sau khi xảy ra mâu thuẫn với nữ chính, vai diễn của Gyu Young bị không ít người nói đáng ghét, hai mặt. Tuy nhiên, nhờ vụ việc, cô được khen không ít về khả năng diễn xuất.
Park Gyu Young sinh năm 1993, sở hữu chiều cao 1,68 m cùng gương mặt đậm chất ulzzang Hàn Quốc. Do theo đuổi phong cách trong sáng, nhẹ nhàng, dù bước qua tuổi 27, cô vẫn trẻ trung không thua gì thiếu nữ mới lớn.
Với chiều cao, gương mặt nổi bật, cô bắt đầu hoạt động nghệ thuật bằng nghề người mẫu, nhanh chóng gây dấu ấn. Tuy nhiên, cô lại tham gia sự nghiệp diễn xuất ở tuổi 23, khá muộn so với các diễn viên cùng thời. Năm 2016, cô đảm vai diễn đầu tiên trong
- phim do Ok Tace Yeon và Kim So Hyun đóng chính, nhưng chưa thực sự gây dấu ấn.
Sau vai phụ trong tác phẩm lấy đề tài kinh dị, diễn viên sinh năm 1993 miệt mài tham gia phim truyền hình. Một số phim Gyu Young tham gia, tạo ấn tượng gồm
Với vẻ ngoài trong sáng, cô thường hóa thân vào những vai diễn trẻ hơn tuổi thật. Nhiều khán giả cũng bất ngờ khi biết Gyu Young đã bước sang tuổi 27.
Năm 2018, Gyu Young tham gia phim
Đảm nhận vai chính trong tác phẩm chiếu mạng, nhiều fan nhầm tưởng cô là tân binh mới debut. Thực tế, tính đến thời điểm đóng vai Ji Eun, cô đầu quân cho JYP Entertainment được 2 năm. Do không thường xuyên được lăng-xê, nữ diễn viên có chút mờ nhạt. Song, với loạt ảnh trẻ trung, cô nhanh chóng lọt vào tầm ngắm của đạo diễn, fan quê nhà.
Sau khi đóng chính trong bộ phim chiếu mạng, Gyu Young xuất hiện trong nhiều dự án truyền hình. Trong vòng 3 năm từ 2018-2020, cô tham gia 9 phim với các vai diễn lớn, nhỏ đủ cả. Song, do còn non trẻ về nghề, cô ít tạo tiếng vang. Tuyền thông Hàn Quốc cũng chưa ưu ái với nữ diễn viên. Sao nữ 27 tuổi khá chật vật trong việc khẳng định vị thế.
Bù lại, nhờ ngoại hình xinh đẹp, khán giả dần "nhớ mặt" nữ diễn viên. Tham gia hoạt động nghệ thuật chuyên nghiệp chỉ được 4 năm, cô được hy vọng làm nên chuyện trong tương lai. Ngoài việc tham gia diễn xuất, cô còn đắt show đóng quảng cáo, làm mẫu ảnh ở xứ sở kim chi.
Sau vai y tá Nam Joo Ri trong
với nét diễn đa dạng, người hâm mộ hy vọng Gyu Young nhận được nhiều lời mời ở các phim sắp tới. Đóng cặp cùng Kim Soo Hyun và Seo Ye Ji vừa là thách thức, vừa là cơ hội của sao nữ 9X.
Theo Gooddata, "Điên thì có sao" đang là tác phẩm được thảo luận, tìm kiếm nhiều nhất Hàn Quốc. Phim ít bị ảnh hưởng sau khi bị nói có yếu tố đạo nhái, quấy rối tình dục.
"Soompi" vừa công bố danh sách các sao nữ được đánh giá cao về phong cách thời trang khi xuất hiện trong những bộ phim truyền hình nổi tiếng.
