LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-noi-tieng-hoc-theo-kieu-toc-duong-qua-doc-la-cua-jennie-post1105304.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người nổi tiếng học theo kiểu tóc 'Dương Quá' độc lạ của Jennie
THỜI GIAN: 20:32 10/07/2020
TAGS: BlackPink, Jennie, How you like that, Jennie kiểu tóc, 
TÓM TẮT: Kiểu tóc chỉ nhuộm phần mai sang màu vàng hiện được giới trẻ cũng như ngôi sao yêu thích.
NỘI DUNG: 
Trở lại với bản hit
, BlackPink đạt được nhiều thành tích đáng ngưỡng mộ, phá vỡ nhiều kỷ lục đã tạo ra trước đó về lượng người nghe, người xem MV hay đem lại lợi nhuận lớn về cho công ty chủ quản. Sức hút của 4 mỹ nhân nhà YG không chỉ là âm nhạc bắt tai, hợp thị hiếu mà còn là diện mạo cá tính, không hề đụng hàng trong mỗi lần xuất hiện.
Với
, Jennie để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng người hâm mộ khi không ngại thử mốt nhuộm phần mai và mái thành màu sáng. Màu sắc nửa vàng, nửa đen này khiến mọi người liên tưởng đến mái tóc của nhân vật Dương Quá.
Các mỹ nhân nổi tiếng đến từ Philippines, Thái Lan khoe ảnh làm tóc giống Jennie trong MV
. Ảnh:
Vốn là nữ thần tượng Hàn có tầm ảnh hưởng trong làng thời trang, Jennie nhanh chóng tạo nên một xu hướng làm đẹp mới. Trào lưu nhuộm tóc cá tính này được nhiều ngôi sao xứ kim chi và một số nước khác như Thái Lan, Philippines, Việt Nam hưởng ứng. Họ đều đăng tải hình ảnh nhuộm hai màu tóc với dòng trạng thái: "How you like that".
Không chỉ góp phần lên ý tưởng đưa hanbok cách tân vào MV, BlackPink cũng tích cực gợi ý cho stylist kiểu tóc mình mong muốn. Trước ngày quay MV và chụp hình khá gần, Jennie vẫn chưa biết mình sẽ làm tóc như thế nào.
Jennie chia sẻ trong chương trình thực tế
rằng bản thân muốn làm kiểu tóc giống như hồi ra mắt MV
Sau đó, nữ thần tượng nảy ra ý tưởng thay vì nhuộm nửa đầu dưới hay highlight thì nhuộm hẳn phần mái màu vàng để nổi bật nhất.
Trước đó, Jennie cũng từng góp phần sáng tạo nên tạo hình Tomb Raider cá tính và kiểu trang điểm gắn đá quý lên khoé mắt "gây bão" trong MV
.
Jennie từng để kiểu tóc nhuộm highlight trong MV
à nhuộm vàng nửa đầu dưới thời mới debut. Ảnh:
.
Màu son đen cá tính nhiều lần khiến nhan sắc của các mỹ nhân Hàn Quốc, Trung Quốc trở thành chủ đề gây tranh cãi, so sánh.
