LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-dien-thoai-cuoi-tam-su-muon-nghi-huu-cua-paul-walker-post1105955.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cuộc điện thoại cuối tâm sự muốn nghỉ hưu của Paul Walker
THỜI GIAN: 06:48 13/07/2020
TAGS: con gái Paul Walker, tại sao Paul Walker chết, Paul Walker qua đời, Paul Walker fast and furious, Paul Walker chết, tai nạn Paul Walker, meadow con gái Paul Walker, 
TÓM TẮT: Vài giờ trước khi qua đời, Paul Walker đã quyết định trở về sống cùng con gái Meadow Rain Walker sau 13 năm xa cách.
NỘI DUNG: 
Theo
, em trai Paul Walker – Caleb – cho biết vài giờ trước khi tai nạn kinh hoàng xảy ra vào 30/11/2013, tài tử đã quyết định tạm ngừng diễn xuất để chăm lo cho con gái.
“Anh ấy đã gọi cho tôi và nói rằng muốn nghỉ hưu. Paul muốn có toàn thời gian để chăm sóc cho Meadow và muốn con bé học trường cấp ba mà anh ấy từng theo học”, anh nói.
Paul Walker và con gái Meadow.
Nhưng cuối cùng, Paul Walker đã không có cơ hội gác lại hào quang ở Hollywood để về chăm sóc con gái. Sau đó, mẹ của diễn viên
từng nộp đơn xin nuôi dưỡng Meadow nhưng thất bại.
Tài tử đón con gái đầu lòng cùng Rebecca Soteros. Ở thời điểm đó, sự nghiệp của Paul Walker tại Hollywood đang vụt sáng nên anh không muốn kết hôn cũng như sinh con. Cho nên Rebecca đã nuôi dưỡng Meadow một mình ở Hawaii còn Paul Walker ở lại California (Mỹ).
Paul Walker dạo phố cùng con gái.
Anh từng chia sẻ với tờ
: “Tôi cảm thấy rất đau lòng vì phải chia cách con gái. Con bé sống ở Hawaii với mẹ còn tôi thì bận rộn ở California. Tôi không biết nên làm thế nào để cân bằng sự nghiệp ở Hollywood và bổn phận của một người cha”.
Meadow Rain Walker được khen ngợi ngày càng xinh đẹp.
Meadow ở với người mẹ nghiện rượu tới năm 13 tuổi tại Hawaii. Sau đó, cô chuyển tới sống cùng cha vào năm 2011. Cuộc sống hạnh phúc bên Paul chưa được bao lâu, Meadow đã phải học cách tự trưởng thành.
Hai người em của Paul Walker là Cody và Caleb từng nói sự xuất hiện của cô con gái đã làm thay đổi cuộc sống của nam diễn viên. Anh nhận lời tham gia 3 bộ phim nhưng lại rất muốn trở về nhà với Meadow. “Anh ấy đã luôn nghĩ mình sẽ có thời gian cho con gái nhưng cuối cùng thì…”, Cody Walker chia sẻ với
Con gái Paul Walker sinh năm 1998 từng có khoảng thời gian dài để vượt qua nỗi đau mất cha. Giờ đây, cô là người mẫu cho công ty Women Management và điều hành một tổ chức bảo vệ biển và động vật biển. Thiếu nữ người Mỹ thừa nhận cha có ảnh hưởng rất lớn tới suy nghĩ, sở thích và ước mơ của cô.
Con gái của nam diễn viên quá cố Paul Walker và các con của Vin Diesel mới đây đã cùng xuất hiện thân thiết như một gia đình trong bức ảnh mới đăng trên mạng xã hội.
Khán giả yêu mến hình ảnh Tom Hanks qua các bộ phim “Philadelphia”, “Forrest Gump”, “The Green Mile”… Nhưng có nhiều điều về nam diễn viên còn ít ai biết đến.
