LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-va-nhung-binh-hoa-di-dong-bat-tai-som-bi-dao-thai-post1105980.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy và những 'bình hoa di động' bất tài, sớm bị đào thải
THỜI GIAN: 18:00 12/07/2020
TAGS: Cảnh Điềm, Phạm Băng Băng, Chương Tử Di, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Angelababy, Angelababy, cảnh điềm, Trịnh Sảng, Huỳnh Hiểu Minh, Lâm Chí Linh, 
TÓM TẮT: Khán giả Trung Quốc đòi hỏi cao hơn ở các nghệ sĩ trẻ khiến Cảnh Điềm, Angelababy, Trịnh Sảng từng rất nổi tiếng giờ không tìm được phim để đóng.
NỘI DUNG: 
Theo
giới điện ảnh Trung Quốc đang bước vào thời kỳ khó khăn khi mà các tiểu hoa đán 8X nổi bật như
,
, Lưu Thi Thi, Nghê Ni... đều đã bước sang tuổi 30 nhưng không ai đủ sức bật lên thành đại hoa đán như Triệu Vy,
vì không được đánh giá cao ở mảng điện ảnh.
Mặt khác, có những người đẹp từng được lăng xê hết mức như
, hay được tung hô về nhan sắc khắp các mặt báo như
, Trịnh Sảng, nhưng diễn xuất kém cỏi đã không còn được giao vai hoặc chỉ đóng những dự án tầm trung.
Mới đây,
đưa tin Angelababy đang khó tím kiếm dự án mới vì nhà sản xuất không tin tưởng giao vai diễn cho cô. Để khắc phục tình trạng này, Angelababy có giải pháp là tự mua kịch bản về sản xuất, nhưng không tìm được người đóng cặp thích hợp vì đồng nghiệp sợ phải đóng chung với cô.
Angelababy nổi tiếng nhờ nhan sắc đẹp hoàn hảo và tính cách vui vẻ. Nhưng cô không có tài năng diễn xuất.
Mặt khác, Angelababy tự giảm thù lao của mình để nhà sản xuất có thêm chi phí mời các tài tử hạng A, có khả năng diễn xuất tốt, danh tiếng tốt dẫn dắt Angelababy nhưng cũng chưa ai nhận lời.
đánh giá "Angelababy là 'ác mộng' giới làm phim".
Hai năm trở lại đây, độ xuất hiện của Angelababy dần giảm sút, danh tiếng tụt lại sau những hoa đán cùng thời như Dương Mịch, Triệu Lệ Dĩnh. Đây là hậu quả của diễn xuất thảm họa, liên tục thất bại trong các dự án phim như
.
Tác phẩm của Angelababy chưa từng được đánh giá 5/10 điểm chất lượng trên
. Cô còn khiến danh tiếng của các bạn diễn như Hoàng Hiên, Chu Nhất Long, Đặng Luân cũng giảm sút theo, vì vậy, không ai còn muốn hợp tác với nữ diễn viên.
Angelababy là nỗi sợ của các nhà làm phim và đồng nghiệp vì "động vào phim nào, phim đó thất bại".
Một minh chứng khác cho việc sự nghiệp của Angelababy gặp khó khăn là từ đầu năm đến nay, Angelababy không nhận thêm được hợp đồng quảng cáo mới nào. Hiện tại, cô tham gia duy nhất một chương trình tạp kỹ là Keep Running, thỉnh thoảng đi chụp ảnh tạp chí và dự các sự kiện thương mại.
Vì chỉ dựa vào ngoại hình mà không trau dồi diễn xuất, Angelababy đang bị chính giới điện ảnh đào thải, trở thành một nghệ sĩ giải trí đúng nghĩa.
Trịnh Sảng được đóng vai chính ngay từ bộ phim đầu tay
. Chỉ nhờ một bộ phim đã trở thành "em gái quốc dân", "tiểu tiên nữ" của hàng triệu khán giả. Trịnh Sảng những năm 2010 có thể coi là nghệ sĩ 9X nổi tiếng nhất giới
.
Trịnh Sảng từng là "nữ thần thanh xuân", đẹp trong sáng, đáng yêu.
Nhưng suốt 10 năm sự nghiệp cô chỉ được biết đến với hai vai diễn Sở Vũ Tiêm và Bối Vy Vy trong
. Trong đó, tuy
có thành tích tốt nhưng Trịnh Sảng bị chê không tiếc lời vì ngoại hình gầy gò không phù hợp với nguyên tác nhân vật, cách diễn đơ cứng khiến không ít khán giả phải bỏ xem. Thành công của phim được đánh giá là dựa trên tiểu thuyết gốc đã quá nổi tiếng và dàn diễn viên phụ thu hút.
Mặt khác, Trịnh Sảng dần mất duyên với khán giả do vướng các lùm xùm riêng tư. Cô yêu cuồng nhiệt nhưng khi chia tay thường trách móc nhà trai. Khi yêu cô không quan tâm đến sự nghiệp, thậm chí, khi có fan nhắc nhở Trịnh Sảng hãy chú tâm tới công việc, nữ diễn viên còn chỉ trích người này vì can thiệp vào cuộc sống của cô.
Nữ diễn viên cũng thường gây ra rắc rối vì tính cách nói chuyện thẳng thắn, không suy nghĩ kỹ trong khi quan điểm không đúng. Một ví dụ là khi tham gia chương trình Xin nhờ tủ lạnh, cô cho biết làm diễn viên không cực khổ nhưng với lý do khiến ai cũng bất ngờ.
"Khi tâm tính không tốt, tôi sẽ không đóng phim. Tôi biết khi nói những điều này sẽ bị mắng nhưng tôi không quan tâm lắm. Nếu bị đạo diễn ép tôi sẽ khóc", Trịnh Sảng nói.
Đối với phát ngôn của Trịnh Sảng, đa số cư dân mạng đều chê cô có EQ thấp. Bản thân Trịnh Sảng là diễn viên, không cố gắng diễn xuất, tính khí thất thường, thiếu chuyên nghiệp nhưng lại nói ra điều đó với vẻ tự hào khiến công chúng khó chịu.
Trịnh Sảng có danh sách dài scandal như hút thuốc, khóc giữa đường, nói tục, chửi bậy trên mạng xã hội. Vì hành động cảm tính, cô bị gọi là "điên nữ" của giới giải trí.
cho rằng tuy Trịnh Sảng được chú ý, nhưng vì vấn đề xung quanh cô thường là những chuyện riêng tư, thiếu tính tích cực, trong khi đó sự nghiệp của cô xuống dốc, diễn xuất nhạt nhòa.
Hiện tại, các tác phẩm của Trịnh Sảng như
đều có thành tích kém.
nhận xét: "Trịnh Sảng đánh mất mình chỉ sau 10 năm thành danh".
Cảnh Điềm sinh năm 1988, trước khi bước chân vào giới giải trí cô đã được khen ngợi vì ngoại hình xinh đẹp và được mệnh danh là "Đệ nhất mỹ nữ Bắc Kinh".  Nhắc đến Cảnh Điềm,
bình luận: "Đây là một ví dụ kinh điển cho việc nghệ sĩ được nâng đỡ nhưng không có diễn xuất, không có duyên khán giả thì mãi không thể thành công".
Không một ai, thậm chí cả Lưu Diệc Phi,
được ưu ái như Cảnh Điềm trong việc chọn lựa các dự án điện ảnh.
Nhìn danh sách những bộ phim và bạn diễn có thể thấy, sự nghiệp của Cảnh Điềm vô cùng xuôi chèo mát mái. Dù mới vào nghề không lâu, cô đã được sánh vai bên các Ảnh đế, những ngôi sao nổi danh bậc nhất làng giải trí Trung Quốc hoặc Hoywood như Tôn Hồng Lôi, Kim Hee Sun, Chân Tử Đan, Thành Long, Châu Nhuận Phát, Tạ Đình Phong, Tom Hiddleston, Orlando Bloom... Đây là những cơ hội mà người đẹp Hoa ngữ khác không có khả năng chạm tới.
Tuy nhiên, tất cả vai diễn của cô đều bị đánh giá là đơ, kém sức hút, mờ nhạt đến mức có thể bỏ qua. Hệ quả là các bộ phim này đều có doanh thu không như mong đợi. Phim điện ảnh
do cô đóng chính chỉ thu về gần 84 triệu NDT, trong khi số vốn ban đầu là 150 triệu NDT. Trên trang
, số điểm khán giả chấm cho
rất thấp, chỉ vỏn vẹn 3,9/10 điểm. Năm 2016, bom tấn
quy tụ dàn sao Matt Damon, Cảnh Điềm, Lộc Hàm... cũng lỗ
.
Được lăng xê hết mình nhưng Cảnh Điềm không đem lại giá trị cho các nhà đầu tư.
Hiện tại, Cảnh Điềm không còn được o bế như xưa, thi thoảng cô đóng một số phim truyền hình như
... đều là những dự án hạng B đóng cặp với các tài tử như Nhậm Gia Luân, Trần Hiểu, Trần Bách Lâm, cũng không phải những sao nam hàng đầu Trung Quốc như trước đây.
Vì danh tiếng diễn kém đã ăn sâu vào tiềm thức khán giả, các tác phẩm của Cảnh Điềm cũng không được người xem đón nhận nhiệt liệt, rating không khả quan. Khán giả mãi chỉ nhớ đến cô với ngoại hình đậm chất hot girl, chỉ đẹp khi chụp ảnh, đơ cứng khi lên hình.
Khác với những người đẹp ở trên là diễn viên chuyên nghiệp, Trương Tử Lâm xuất thân là người mẫu, Hoa hậu Thế giới Trung Quốc năm 2007, sau đó cô còn giành luôn danh hiệu Hoa hậu Thế giới cùng năm.
Trương Tử Lâm không thành công trong vai trò diễn viên.
Trương Tử Lâm từng tham gia nhiều bộ phim nổi tiếng như
... nhưng nhanh chóng rút lui khỏi làng giải trí vào năm 2013 sau khi kết hôn. Khán giả đánh giá Trương Tử Lâm là Hoa hậu đẹp nhất Trung Quốc nhưng diễn xuất của cô chỉ ở mức trung bình.
Lâm Chí Linh sinh năm 1974, là diễn viên, người mẫu, người dẫn chương trình nổi tiếng tại Đài Loan. Nhiều năm qua, cô được xem là nữ siêu mẫu hàng đầu, chân dài đắt giá nhất xứ Đài.
Ngoài vai trò người mẫu, Lâm Chí Linh cũng nhận lời tham gia diễn xuất trong một số video ca nhạc như
(ca sĩ Dữu Trừng Khánh),
(cố ca sĩ Trương Quốc Vinh),
(nhóm nhạc S.H.E),
(ca sĩ Tiết Chi Khiêm)...
Lâm Chí Linh chỉ được giao các vai mỹ nhân khoe sắc để tận dụng lợi thế ngoại hình.
Giai nhân Đài Loan còn "lấn sân" diễn xuất và góp mặt trong nhiều dự án điện ảnh lớn. Loạt tác phẩm mà Lâm Chí Linh từng tham gia có thể kể đến
...
Tuy nhiên, truyền thông đánh giá Lâm Chí Linh chỉ khoe sắc là chính, cô không được đào tạo bài bản về diễn xuất vì vậy cách thể hiện khá gượng gạo. Hiện tại, người đẹp sang Nhật Bản sống cùng chồng là nam ca sĩ Akira nhóm EXILE.
Angelababy đang có sự tụt giảm nhanh chóng về tiếng tăm. Hai năm cô chưa đóng phim mới, suốt 7 tháng không có thêm hợp đồng quảng cáo.
