LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-do-giong-bao-post1105574.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Người 'đo' giông bão
THỜI GIAN: 06:30 15/07/2020
TAGS: Hà Nội, Bão, khí tượng, nắng nóng, 40 độ C, 
TÓM TẮT: Chị Nguyễn Thị Sông Giang, Trưởng trạm Khí tượng Hà Đông (Hà Nội) đã 19 năm trong nghề.
NỘI DUNG: 
Tôi là Nguyễn Thị Sông Giang, Trạm trưởng Trạm Khí tượng Hà Đông (
). Tôi bắt đầu công việc của mình lúc 6h30 hàng ngày tại một vườn cỏ đặt các thiết bị, máy móc phục vụ quan trắc khí tượng. Việc đầu tiên tôi làm là quan sát mây. Tôi sử dụng kính râm để bảo vệ mắt của mình.
Để đo được thời điểm xảy ra nắng nóng trong ngày, chúng tôi sử dụng một thiết bị với nguyên lý vận hành là một thấu kính hội tụ. Sự hấp thụ nhiệt ở thấu kính này có thể khiến giản đồ bên dưới bốc cháy, dựa vào vệt cháy chúng tôi sẽ nhận định được thời điểm nắng nhất trong ngày.
Trong nghề khí tượng, tôi phải làm việc với rất nhiều loại máy móc và các con số. Ngoài dựa vào số liệu, chúng tôi cũng có thể sử dụng kinh nghiệm và kiến thức để quan sát mây, dự báo một số hiện tượng như dông, sấm sét,…
Sau khi làm việc ngoài vườn, tôi tiếp tục ghi chép số liệu trong phòng kỹ thuật của cơ quan, nơi đặt các thiết bị ghi tự động. Các thông số biểu thị, đặc biệt là thông số khí áp sẽ cho tôi biết rất rõ về các hình thái thời tiết đang xảy ra như mưa bão, gió mùa đông bắc, nắng nóng gay gắt,…
Tôi vào nghề đã 19 năm nên việc vận hành máy móc với tôi rất đơn giản. Chúng tôi có trách nhiệm đảm bảo mọi thiết bị máy móc của trạm được vận hành trơn tru. Nếu có sai sót, hỏng hóc, chúng tôi phải tự tìm cách khắc phục hoặc đề đạt lên cấp trên để có phương án xử lý kịp thời.
Sau mỗi khung giờ quan trắc, tôi ngồi xuống hoàn thiện số liệu và sổ sách. Chúng tôi phải đảm bảo số liệu được cập nhật liên tục 3 tiếng một lần, vào các khung giờ tròn: 1h, 4h, 7h, 10h… Đây là các khung giờ phải báo cáo theo quy chuẩn quốc tế và quy định chung của ngành.
Ngoài ra, chúng tôi có thêm nhiệm vụ báo cáo lượng mưa cho Ban chỉ đạo Phòng chống thiên tai Hà Nội. Với thông tin này, tôi chỉ cần thông báo bằng tin nhắn, không cần cập nhật lên hệ thống.
Trạm chúng tôi có một mảnh vườn nhỏ để trồng rau sạch và một số cây ăn quả. Do ở trong khu tập thể gần cơ quan nên tôi có thể tranh thủ thời gian buổi trưa để nấu cơm. Trưa nay, chồng tôi được về sớm, các con đã nghỉ hè nên tôi hái ít rau muống về nấu cơm cho cả gia đình.
Cậu con trai học lớp 5 rất thích được phụ tôi nấu ăn. Kết thúc bữa trưa, tôi nhanh chóng quay trở lại cơ quan để chuẩn bị cho đợt quan trắc vào lúc 13h. Công việc buổi chiều cũng xoay vòng như buổi sáng.
Cả trạm quan trắc của tôi chỉ có 5 cán bộ nên chúng tôi sẽ chia ca cho nhau: một người ca sáng và một người ca đêm. Khi tôi phải trực vào ca tối, cô con gái rất thích đi theo và ngủ luôn tại trạm cùng mẹ. Chồng tôi cũng làm trong nghề nên rất hiểu cho công việc của vợ.
Ca đêm đến, lúc 1h sáng, tôi tiếp tục ra vườn để thực hiện việc đo nhiệt độ mặt đất. Tôi chuẩn bị sổ, bút chì và đèn pin do vườn quan trắc không có đèn điện. Đã quá quen với công việc này, nên dù phải ra ngoài một mình lúc nửa đêm tôi cũng không thấy sợ.
Khác với ban ngày, công việc lúc 1h sáng có thêm công đoạn quan trắc nhiệt độ tức thời và nhiệt độ dưới lòng đất. Có những đêm mưa bão, tất cả nhân viên trong đơn vị đều phải lên ứng trực vì Trung tâm yêu cầu cập nhật số liệu 30 phút một lần.
Thời điểm từ tháng 5 đến tháng 11 là lúc chúng tôi bận rộn nhất vì là mùa mưa bão. Trong bất kỳ điều kiện thời tiết nào, kể cả mưa bão, nắng nóng gay gắt, thời tiết dị thường, nhân viên khí tượng như chúng tôi vẫn phải làm việc liên tục để mang đến những số liệu chính xác nhất cho công tác dự báo.
