LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/h-hen-nie-an-nhieu-rau-cham-tap-gym-de-giu-vong-eo-san-chac-post1105416.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: H'Hen Niê ăn nhiều rau, chăm tập gym để giữ vòng eo săn chắc
THỜI GIAN: 21:55 10/07/2020
TAGS: H'Hen Niê, Hoa hậu Hoàn vũ, H'Hen Niê giảm cân, Thực đơn giảm cân, Thực đơn ăn kiêng, Cách ăn uống giảm mỡ bụng, Cách tập giảm cân, 
TÓM TẮT: Nàng hoa hậu kết hợp giữa tập luyện thể chất và ăn uống lành mạnh nhằm duy trì hình thể đẹp.
NỘI DUNG: 
Vốn sinh ra và lớn lên ở núi rừng Tây Nguyên, H'Hen Niê vẫn duy trì lối sống giản dị trong suốt thời gian đương nhiệm ngôi vị hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Cô thích mua quần áo ở chợ, thay vì hàng hiệu hay chạy theo các xu hướng thời trang nhất thời. Phong cách trang điểm, làm đẹp của 9X cũng ít cầu kỳ, tập trung tôn lên những đường nét khỏe khoắn của gương mặt và vóc dáng.
Thời gian gần đây, nàng hoa hậu chia sẻ thành quả giảm cân trong 10 ngày. "10 ngày, có vẻ như cơ thể tôi đã thay đổi khá nhiều. Bụng được siết hơn, mỡ giảm đáng kể, đặc biệt vòng 3 đầy hơn", cô chia sẻ trên trang cá nhân.
Bí quyết sở hữu thân hình thon gọn, săn chắc của H'Hen Niê đến từ thói quen siêng năng tập luyện, ăn uống điều độ và cân bằng.
Trao đổi cùng
, người đẹp sinh năm 1992 tiết lộ: "Tôi rất dễ tăng cân, nếu không ăn uống điều độ hoặc ngừng tập luyện. Vì vậy, trong các bữa ăn hàng ngày, tôi chú ý cân bằng về hàm lượng calories dung nạp và tiêu hao, đồng thời kết hợp một vài loại thức uống giúp đẹp da, giữ dáng. Tôi thích ăn rau củ luộc và uống sữa đậu nành tự nấu"
Việt Nam 2017 chia sẻ mâm cơm gia đình giản dị. H'Hen Niê cho biết có cùng sở thích với cha là ăn cơm cùng rau xanh chấm nước mắm. Không nhịn ăn cơm, 9X cân bằng hàm lượng khẩu phần ăn để không khiến cơ thể bị lên ký.
Cơm trắng, bánh mỳ trắng, phở... thuộc nhóm tinh bột tiêu hóa nhanh sẽ khiến nhanh đói, từ đó ăn nhiều những thức ăn khác gây tăng cân nhanh chóng. Tuy nhiên, việc loại bỏ hoàn toàn tinh bột ra khỏi thực đơn sẽ gây nhiều tác hại cho sức khỏe.
Tinh bột là nguồn năng lượng chính cho nhiều hoạt động của cơ thể và não bộ, bao gồm vận động, tập thể thao. Ngoài H'Hen Niê, Miu Lê nhấn mạnh vẫn ăn cơm trong suốt quá trình giảm cân. Kết quả nữ ca sĩ chinh phục mục tiêu xuống ký, giảm mỡ thừa, cũng như vóc dáng ngày càng săn chắc, khỏe mạnh.
Ngoài cơm trắng, bạn nên kết hợp những thực phẩm thuộc nhóm tinh bột khác như gạo lứt, khoai lang, yến mạch... để cung cấp đầy đủ năng lượng lúc tập thể hình.
Nói về quy trình tập luyện giữ dáng, H'Hen Niê chuộng tập tạ xây dựng cơ bắp vùng ngực, hông, bụng và chân. Cô theo sát sự hướng dẫn của huấn luyện viên lúc tập ở phòng gym. Còn khi ở nhà, cô trang bị thảm để thực hiện một vài động tác vận động cơ bản.
Nhờ chăm tập gym và ăn uống đúng cách, H'Hen Niê siết cơ, giảm mỡ thành công. Cô sở hữu cơ bụng số 11 khỏe khoắn, đầy cuốn hút.
Abz Love tự tin khoe body săn chắc, đồng thời cảm thấy bản thân trẻ trung và yêu đời hơn.
Nữ ca sĩ chú ý duy trì nhiều thói quen sống lành mạnh để giữ dáng thon gọn, thu hút.
