LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vingroup-tang-1000-may-tho-cho-nga-ukraine-va-singapore-post1105576.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vingroup tặng 1.000 máy thở cho Nga, Ukraine và Singapore
THỜI GIAN: 11:00 11/07/2020
TAGS: Máy thở Vsmart, Vingroup tặng máy thở, 
TÓM TẮT: Ngày 10/7, Tập đoàn Vingroup đã hoàn tất việc trao tặng máy thở cho Singapore, trao tặng đợt I cho Nga và Ukraine. Tổng lô đầu tiên là 1.000 máy thở xâm nhập Vsmart VFS-510.
NỘI DUNG: 
Thông qua các đại sứ quán tại Việt Nam, Tập đoàn Vingroup đã tiến hành trao tặng đợt đầu gồm 500 máy thở Vsmart VFS-510 cho Cộng hòa Liên bang Nga và 300 máy cho Ukraine. Số lượng 1.600 máy thở Vsmart VFS-410 còn lại theo cam kết đã ký với hai nước sẽ được Vingroup bàn giao đợt 2, trước ngày 30/8.
Vingroup cũng đã hoàn tất trao tặng 200 máy thở VFS-510 cho Đại sứ quán Singapore tại Việt Nam, nhằm góp phần hỗ trợ nước bạn vượt qua giai đoạn khó khăn hiện tại.
Vingroup trao tặng 500 máy thở Vsmart VFS-510 cho Cộng hòa Liên bang Nga trong đợt đầu.
Phát biểu tại lễ nhận bàn giao lô máy thở đầu tiên, Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Nga tại Việt Nam không chỉ ghi nhận sự thành công của Vingroup trong lĩnh vực xây dựng, viễn thông, công nghiệp ôtô và các lĩnh vực khác của nền kinh tế, mà còn đánh giá cao việc tập đoàn tích cực tham gia giải quyết các vấn đề xã hội và y tế.
“Giữa hai nước vốn có truyền thống tương trợ lẫn nhau vào những thời điểm và giai đoạn khó khăn nhất - trong lịch sử và cả hiện tại. Buổi lễ trao tặng các thiết bị trợ thở cho Liên bang Nga hôm nay tiếp tục khẳng định mối quan hệ hữu nghị, truyền thống tốt đẹp và thân thiết giữa hai quốc gia” - Đại sứ Nga nhấn mạnh.
Ngay sau khi nhận bàn giao, đại sứ quán các nước đã lên kế hoạch vận chuyển máy thở về nước, đáp ứng kịp thời nhu cầu điều trị dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp.
Tổng máy thở được trao tặng đợt đầu là 1.000 chiếc.
Bên cạnh đó, việc Vingroup dành tặng lô máy thở xuất xưởng đầu tiên cho Nga, Ukraine và Singapore - những quốc gia có sự gắn bó mật thiết nhiều mặt với Tập đoàn Vingroup nói riêng và Việt Nam nói chung - có ý nghĩa quan trọng, góp phần thể hiện vai trò và trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp Việt Nam với các nước bạn trong khu vực và trên thế giới.
Vsmart VFS-510 được phát triển dựa trên mẫu máy thở PB560 của hãng Medtronic, vốn được sử dụng phổ biến tại Việt Nam. Trong đó, 70% cụm linh kiện của máy do Vingroup chủ động nghiên cứu để tự sản xuất hoặc nội địa hóa, gồm cả các cụm linh kiện cốt lõi và phức tạp như quạt thổi khí (blower), các bo mạch (PCBA điều khiển, nguồn…), song song với tự chủ sản xuất bàn phím, màn hình hiển thị, vỏ máy, pin…
Trên cơ sở đo kiểm chất lượng độc lập của cơ quan quản lý nhà nước cũng như kết quả đánh giá lâm sàng tại bệnh viện tuyến đầu, đội ngũ kỹ sư của Vingroup đã căn chỉnh thông số kỹ thuật trên dây chuyền công nghệ tiên tiến, nhằm đảm bảo Vsmart VFS-510  đáp ứng tốt nhất các tiêu chuẩn quốc tế.
