LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gioi-tre-han-dua-nhau-mua-quan-ao-in-ten-mot-kenh-truyen-hinh-post1105203.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giới trẻ Hàn đua nhau mua quần áo in tên một kênh truyền hình
THỜI GIAN: 08:31 12/07/2020
TAGS: mốt Hàn Quốc, National Geographic, Hàn Quốc, trend Hàn Quốc, quần áo Hàn Quốc, 
TÓM TẮT: Nhiều khách du lịch bất ngờ khi thấy phần lớn giới trẻ Hàn diện các thiết kế đến từ thương hiệu này.
NỘI DUNG: 
Hàn Quốc vốn nổi tiếng là "kinh đô thời trang" ở châu Á. Giới trẻ nơi đây luôn đi đầu các trào lưu thời trang, làm đẹp, được đánh giá cao về gu ăn mặc. Tuy nhiên, việc luôn diện quần áo theo mốt, coi trọng vẻ ngoài khiến họ trở thành "nô lệ" của xu hướng.
Bất kể thứ gì hot, người trẻ xứ kim chi chắc chắn phải có trong tủ đồ, đến nỗi cứ đi vài bước lại thấy người "đụng hàng" với mình, biến món quần áo, phụ kiện ấy trở nên giống đồng phục.
Bên cạnh các mốt nổi tiếng như áo khoác denim, áo phao dáng dài hay đồ The North Face, những chiếc áo, balo hay mũ in tên kênh truyền hình chuyên về nội dung thiên nhiên, thế giới động vật National Geographic chính là một trong những xu hướng được giới trẻ Hàn đặc biệt ưa chuộng thời gian dài.
National Geographic là thương hiệu thời trang chỉ có ở Hàn Quốc và được đa số bạn trẻ yêu thích. Ảnh:
.
Gần đây, trang
gây chú ý khi đăng tải bài viết "Mẹ, con cũng muốn một cái! - balo National Geographic được săn đón nhất hiện nay". Dưới bài đăng, không ít dân mạng xứ kim chi bày tỏ thắc mắc khi trào lưu diện đồ in tên kênh truyền hình có phần kỳ quặc này lại được nhiều người ủng hộ đến vậy.
Một người bình luận: "Tôi thấy buồn cười. Chẳng hiểu sao mọi người phải bỏ ra cái giá không rẻ để mua chiếc áo mặc đi khắp nơi và quảng cáo miễn phí cho một kênh truyền hình?".
Tài khoản khác đồng tình: "Thương hiệu này chỉ có ở Hàn Quốc thôi nên khi mặc ra nước ngoài, người ta toàn nghĩ là đoàn làm phim hay nhân viên kênh truyền hình".
Ngoài ý kiến trái chiều, cũng có người cho rằng những thiết kế trên khá đẹp, lại góp phần tuyên truyền hình ảnh tích cực về thiên nhiên và động vật. Chưa hết, chất liệu áo cũng khá bền, mát mẻ.
"Tôi sưu tập rất nhiều áo National Geographic và được mọi người khen khi mặc nó", người này chia sẻ.
Những chiếc balo này đang là xu hướng mới tại Hàn Quốc. Ảnh:
.
Thực tế, hãng quần áo này không có liên quan đến kênh truyền hình
. Một tập đoàn tên Nature Holding đã mua lại bản quyền hình ảnh của logo này rồi tạo nên thương hiệu quần áo chỉ có ở thị trường Hàn Quốc. Nhờ các chiến dịch quảng cáo thành công, nhãn hàng này "lên như diều gặp gió".
Dù đem lại lợi nhuận "khủng" và tạo ra xu hướng ăn mặc, một người dùng mạng nhận xét đây là "nỗi ô nhục" của làng thời trang.
Thương hiệu mở rộng phạm vi từ quần áo, phụ kiện, đồ bơi, vali tới các sản phẩm chăm sóc da. Mỗi mẫu áo phông đến từ nhãn hàng Hàn Quốc có giá vào khoảng
trở lên.
Chiếc áo len chắp vá Harry Style mặc nằm trong bộ sưu tập Xuân Hè 2020 dành cho nam của JW Anderson và có giá
.
