LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katy-perry-viet-album-moi-trong-giai-doan-tam-toi-nhat-cuoc-doi-post1105051.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Katy Perry viết album mới trong giai đoạn tăm tối nhất cuộc đời
THỜI GIAN: 06:05 10/07/2020
TAGS: katy perry là ai, katy perry, katy perry kết hôn, katy perry bạn trai, katy perry sinh con, katy perry flop, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ cho biết “Smile” - album mới của cô - hướng đến những điều tích cực, nói về niềm hy vọng, sự kiên cường và tình yêu.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Katy Perry tiết lộ bìa và tựa album phòng thu thứ 5 là
. Đĩa nhạc dự kiến ra mắt từ ngày 14/8. Nữ ca sĩ cho biết những bài hát mới trong album được lấy cảm hứng từ những khoảnh khắc tăm tối trong cuộc đời, kể cả giai đoạn muốn tự tử khi lần đầu chia tay với Orlando Bloom.
Bìa album
của Katy Perry.
Trong một chương trình phát thanh, ca sĩ sinh năm 1984 chia sẻ ý nghĩa đằng sau ca khúc
: “Đó là tia hy vọng của tôi dành cho đứa con của mình, rằng cô bé sẽ không có bất kỳ giới hạn nào cho những ước mơ. Cô bé có thể trở thành kiểu người nó muốn, hoặc có thể nghĩ và tự định hướng cho bản thân mình là ai”.
Katy Perry từng muốn tự tử sau khi chia tay Bloom.
“Con bé cũng có thể thay đổi quan điểm bất cứ khi nào muốn, cũng như làm mọi thứ trên đời. Vì vậy, tôi nghĩ rằng bài hát đó rất quan trọng với tôi và cô con gái bé bỏng của mình”, Perry nói thêm.
Katy Perry và Orlando Bloom đang chuẩn bị chào đón con gái đầu lòng. Cặp sao quyết định để con tự quyết định tên mình: “Chúng tôi vẫn chưa quyết định cụ thể về tên của bé, nhưng tôi và Orlando đã có một vài cái tên ưng ý. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn muốn con tự nói với chúng tôi về cái tên cô bé muốn”.
Dù đang mang thai, Katy Perry vẫn tham gia các chương trình, sự kiện. Bạn gái Orlando Bloom tự hào khoe bụng bầu và ghi lại những khoảnh khắc làm mẹ để chia sẻ đến người hâm mộ trên trang cá nhân.
Katy Perry tiết lộ cô từng nghĩ tới chuyện tự tử sau khi chia tay Orlando Bloom năm 2017.
Nữ ca sĩ và bạn trai đang háo hức chào đón con gái ra đời. Cặp sao để con quyết định tên của mình.
