LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/than-tuong-kpop-khung-hoang-ra-sao-sau-khi-nhom-nhac-tan-ra-post1105618.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thần tượng Kpop khủng hoảng ra sao sau khi nhóm nhạc tan rã?
THỜI GIAN: 06:30 14/07/2020
TAGS: Dara, 2NE1, Hyorin, Sistar, 
TÓM TẮT: Sau khi nhóm nhạc tan rã, nhiều thần tượng Kpop trở nên hoang mang, có suy nghĩ tiêu cực và đánh mất định hướng sự nghiệp.
NỘI DUNG: 
Tan rã luôn là một kết cục vô cùng đau đớn đối với bất kỳ nhóm nhạc nào. Việc rời khỏi nhóm sau một quãng thời gian dài sống chung, với nhiều kỷ niệm gắn bó giữa các thành viên là điều không hề dễ dàng. Nhiều thần tượng sau khi rời khỏi công ty quản lý cũ trở nên buồn bã, trầm cảm, đánh mất định hướng cũng như vị thế ban đầu mà mình vất vả gây dựng.
Trong một cuộc phỏng vấn trên
, thành viên Kyungri đã tiết lộ cảm xúc của cô khi 9MUSES - nhóm nhạc mà cô đã gắn bó trong gần 10 năm, buộc phải giải tán đột ngột. Kyungri tiết lộ rằng: "Cho đến thời điểm nhóm tan rã, tôi đã là một phần của 9MUSES trong khoảng 7,8 năm. Nhưng thật bất ngờ khi nhóm phải tan rã. Chúng tôi cũng đã chuẩn bị album trở lại nhưng cuối cùng nó đã bị hủy. Họ cứ thế nói với chúng tôi rằng nhóm của chúng tôi sẽ không còn tồn tại nữa mà không có bất kỳ sự bàn bạc, thống nhất nào".
Kyungri tâm sự cô cảm thấy rất khó khăn và đau đớn khi 9MUSES tan rã.
Sau khi 9MUSES tan rã, Kyungri trải qua quãng thời gian dài chìm trong khó khăn và đau đớn. Cô chia sẻ: "Lúc đầu, tôi cảm thấy mình cần phải làm gì đó. Cho nên dù không có công ty quản lý, tôi vẫn cố gắng làm việc và tiếp tục làm việc không ngừng. Nhưng tôi nhận ra rằng trái tim tôi luôn cảm thấy đau đớn. Tôi không cảm thấy khá hơn chút nào. Đó là lý do tại sao tôi quyết định từ bỏ mọi thứ. Trong vòng vài tháng, tôi quyết định dừng lại. Tôi không muốn tiếp tục làm việc trong khi nỗi buồn đó vẫn còn dai dẳng trong tim".
Một trường hợp khác là thành viên Ji Yoon của nhóm 4Minute. Nữ thần tượng từng chia sẻ rằng khi nhóm tan rã vào năm 2016, cô không muốn tin chuyện đó là sự thật. Ji Yoon thường tìm xem những video cũ của 4Minute và hồi tưởng lại những ngày nhóm còn hoạt động. Cô tâm sự: "Khi tìm xem lại những video trong các đợt quảng bá của 4Minute, tôi có cảm giác thực sự hoài niệm. Đó là những ngày tháng chúng tôi luôn vui vẻ và hạnh phúc bên đồng đội của mình".
"Bông hồng lai" Jeon Somi từng là thành viên của nhóm nhạc I.O.I - chiến thắng chương trình Produce 101 mùa đầu tiên. Sau khi nhóm tan rã, Somi tâm sự rằng cô đã chật vật một thời gian vì cảm giác hụt hẫng khi không còn những người chị, người bạn cùng chung nhóm kề vai sát cánh.
Jeon Somi hụt hẫng, chật vật sau khi I.O.I tan rã.
Bên cạnh đó, nữ thần tượng cũng thấy tủi thân khi chứng kiến những đồng nghiệp của mình xuất hiện liên tục trước công chúng, đều đặn giới thiệu sản phẩm nghệ thuật cho khán giả, trong khi những dự án của cô liên tục bị trì hoãn. Somi kể lại: "Nói thật là lúc đó em đã khóc. Nhưng cuối cùng em cũng đã vượt qua được".
Sau khi nhóm nhạc tan rã, các thần tượng mỗi người phải tự định hình cho mình những hướng đi riêng trong sự nghiệp. Không còn công ty quản lý cũ nâng đỡ, hoạch định chiến lược phát triển, nhiều thần tượng trở nên lạc lối, loay hoay giữ vững hình ảnh của chính mình.
Sau khi nhóm Wanna One tan rã, thành viên Daehwi thừa nhận rằng anh cảm thấy hoang mang và trống rỗng, không biết phải làm gì tiếp theo. Nam thần tượng tâm sự: "Sau khi Wanna One tan rã, em đã tự hỏi: 'Mình phải bắt đầu lại như thế nào đây?'. Vì Wanna One đã không còn hoạt động cùng nhau, em nghĩ rằng: "Một ngày nào đó mình sẽ trở nên cô đơn". Em cảm thấy trống rỗng, không biết tương lai của mình sẽ đi về đâu".
Khi 2NE1 tan rã, Dara là idol duy nhất trụ lại với YG Entertaiment. Việc các thành viên 2NE1 đường ai nấy đi khiến cô gặp nhiều áp lực, mắc chứng lo âu. Vẻ ngoài của nữ thần tượng cũng bị ảnh hưởng. Ở các tuần lễ thời trang lớn, trước ống kính phóng viên nước ngoài, Sandara thường xuyên lộ vẻ mệt mỏi, kém sắc, mắc lỗi make up.
Dara (2NE1) xuống sắc và suy nghĩ tiêu cực sau khi nhóm tan rã.
Trên
, chính bản thân cô cũng từng thừa nhận rằng việc 2NE1 tan rã đã gây tác động lớn đến bản thân trong nhiều năm: "Sau khi nhóm tan rã, tôi thực sự không biết phải làm gì. Vì vậy tôi đã suy nghĩ tiêu cực trong khoảng 2-3 năm".
Trường hợp khác là Soyou của nhóm Sistar. Trong một chương trình truyền hình, Soyou chia sẻ việc nhóm nhạc gắn bó nhiều năm tan rã không những khiến cô cảm thấy cô đơn mà còn gặp vất vả trong vấn đề tìm việc.
Trong khi đó, thành viên cùng nhóm với Soyou là Hyorin cũng viết tâm thư trên mạng xã hội chia sẻ với người hâm mộ về nỗi lo lắng của cô trong tương lai: "Sau khi rời Sistar, tôi cảm thấy thực sự rất sợ tương lai nhưng có lẽ cũng nên vui mừng cho một khởi đầu mới. Có thể khoảng thời gian đầu sẽ khó khăn và nặng nề khi tôi phải làm việc một mình. Nhưng tôi sẽ không quên bản thân mình là một Hyorin và sẽ cố gắng mạnh mẽ từng bước".
Nhiều thần tượng Kpop tận dụng vị thế trong nhóm để chèn ép, bắt nạt các thành viên khác, khiến đồng đội của mình chịu đựng nỗi đau cả về thể xác lẫn tinh thần.
