LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gucci-tung-video-bi-an-chuan-bi-ra-mat-show-thoi-trang-kinh-di-post1106244.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gucci tung video bí ẩn, chuẩn bị ra mắt show thời trang kinh dị?
THỜI GIAN: 13:59 13/07/2020
TAGS: Gucci, Show diễn thời trang, Thời trang Gucci, Đoạn phim bí ẩn Gucci, Gucci ra mắt sản phẩm, 
TÓM TẮT: Nhà mốt Italy ra mắt bộ sưu tập mới thông qua chương trình phát trực tuyến vào ngày cuối cùng của Tuần lễ thời trang Kỹ thuật số Milan.
NỘI DUNG: 
Mỗi khi chuẩn bị ra mắt show diễn mới, Gucci luôn biết cách gây chú ý bằng những thước phim quảng cáo hay loạt hình ảnh tạo sự tò mò cho người xem. Mới đây, hãng tiếp tục khiến giới mộ điệu khó hiểu khi tung ra chiếc thiệp giống như đoạn phim được quay lại trong những cuốn băng cũ và dòng chữ "Will this story ever end?" (tạm dịch: Câu chuyện này bao giờ sẽ kết thúc?) cùng hiệu ứng chớp tắt, mang hơi hướm kinh dị.
Theo chia sẻ, giám đốc sáng tạo Alessandro Michele muốn viết đoạn kết cho câu chuyện thời trang còn dang dở ở các mùa trước bằng show diễn mang tên "An Unrepeatable Ritual" (tạm dịch: "Một nghi thức không thể lập lại) .
Đoạn phim bí ẩn của nhà mốt Italy cho show diễn mới.
Lần này, không trình diễn theo cách thông thường, nhà mốt Italy kết hợp cùng công nghệ ra mắt bộ sưu tập thông qua chương trình phát trực tuyến đặc biệt vào ngày 17/7 thuộc khuôn khổ
, bằng thử nghiệm mới nhằm thoát khỏi quan điểm thời trang truyền thống.
Nhiều người cho rằng tên gọi show diễn giống như bộ phim kinh dị về các tập tục hiến tế. Họ cũng khâm phục đội ngũ truyền thông của Gucci khi luôn biết cách làm người xem chú ý với những điều quái lạ, khó hiểu.
Khán giả chờ mong vào show diễn của Gucci nhưng nhiều người vẫn quan ngại về các thiết kế trên sàn diễn có thật sự bám sát vào chủ đề này hay không?
Trước đó, Gucci từng được biết đến với nhiều cách quảng bá độc đáo cùng loạt show diễn kỳ dị. Thương hiệu khiến những người không thuộc giới sành thời trang phải quan tâm khi mang bàn phẫu thuật, cho người mẫu cầm thủ cấp của chính mình lên sàn catwalk.
Thậm chí, các bức ảnh đại diện kỳ lạ của nhà mốt Italy còn tạo nên "cơn sốt" trên mạng xã hội với chữ viết nguệch ngoạc ghi tên thương hiệu. Hình ảnh này nhanh chóng thu hút tới hơn 58.000 lượt yêu thích cùng hàng nghìn bình luận, chia sẻ sau khi đăng tải chưa đầy một ngày.
Tuy nhiên, show diễn của Thu - Đông 2020 của nhà mốt Italy cũng từng gây tranh cãi. Cụ thể, nhiều người cho rằng thương hiệu Italy ngày càng làm mất đi vẻ sang trọng vốn có với tinh thần cổ điển đậm chất Phục Hưng, thay vào đó là những bộ cánh kết hợp nhàm chán, có phần già dặn.
Thậm chí, cách giám đốc sáng tạo Alessandro Michele gây chú ý tới giới mộ điệu đến từ việc cho người mẫu nam diện váy bên ngoài, đi kèm quần jeans rách khó hiểu. Không ít người để lại nhận xét: "Gucci đang hết ý tưởng cho BST lần này, không còn biết sáng tạo điều gì khác nhằm thu hút sự chú ý của người xem nên phải cho mẫu nam mặc váy của nữ".
Vẫn là tinh thần cổ điển nhưng đâu đó người xem cảm nhận được sự thụt lùi. Đánh mất vẻ quyền quý của thời kỳ Phục Hưng, thay vào đó là những bộ cánh quá đỗi bình thường như được mua từ phiên chợ bán hàng cũ. Giữa thời đại khách hàng quay về sự tối giản trong thời trang, Gucci đang loay hoay để giữ được tinh thần Maximalism mà vẫn thu hút khách hàng.
Nhiều khán giả cũng bày tỏ thất vọng trong show diễn trước đó của Gucci tại

Nữ ca sĩ sẽ xuất hiện trong quảng cáo nước hoa Voce Viva bắt đầu vào tháng 9.
Khẩu trang trở thành món phụ kiện "bất ly thân" của các bạn trẻ Trung Quốc khi diện set đồ street style thời thượng.
