LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jun-hoe-va-jin-hwan-ikon-bi-tai-nan-giao-thong-post1106484.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Jun Hoe và Jin Hwan (iKON) bị tai nạn giao thông
THỜI GIAN: 20:25 13/07/2020
TAGS: Jun Hoe Jin Hwan bị tai nạn giao thông, Jun Hoe và Jin Hwan, Jun Hoe Jin Hwan ikon, ikon scandal, Jun Hoe Jin Hwan, 
TÓM TẮT: Tài xế riêng của Jun Hoe và Jin Hwan (iKON) đã uống rượu trước khi lái xe. Vụ tai nạn khiến hai thành viên iKON bị thương nhẹ.
NỘI DUNG: 
Theo
, thành viên của iKON là Jun Hoe và Jin Hwan có liên quan đến vụ tai nạn xe hơi. Cụ thể, tài xế ô tô riêng của họ đã uống rượu trước khi lái xe vào lúc 3 giờ 40 phút sáng ngày 13/7.
Chiếc xe trượt dốc đâm thẳng vào tường chắn. Vụ tai nạn khiến Jun Hoe và Jin Hwan bị thương nhẹ. Cả hai nhanh chóng được đưa đến bệnh viện địa phương để điều trị. Người hâm mộ bày tỏ sự lo lắng đối với sức khỏe của hai thần tượng.
Jun Hoe và Jin Hwan bị thương sau vụ tai nạn giao thông.
Theo điều tra của cảnh sát, nguyên nhân gây ra vụ tai nạn là do tài xế say rượu và không khiến người dân nào bị thương. Cơ quan chức năng vẫn đang tiếp tục điều tra về vụ việc. Phía YG Entertainment vẫn chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào.
iKON là nhóm nhạc gồm 7 thành viên nhà YG được tuyển chọn từ 2 show sống còn WIN: Who Is Next và Mix & Match. Sau khi B.I tuyên bố rời nhóm hồi tháng 6 vì bê bối sử dụng chất cấm, iKON tiếp tục hoạt động với đội hình 6 người: Kim Jin Hwan, Bobby, Goo Jun Hoe, Song Yun Hyeong, Dong Hyuk và Jung Chan Woo.
Sự nghiệp của iKon chưa khởi sắc trở lại sau bê bối dùng hàng cấm của B.I.
Cựu thần tượng còn rời nhóm ngay trước thời điểm bắt đầu tour diễn tại Nhật Bản. iKON buộc phải thay đổi toàn bộ kế hoạch liên quan đến vũ đạo, chia lời bài hát hay thứ tự biểu diễn... Trước đó, nhiều ý kiến cho rằng việc B.I rút lui khỏi ngành giải trí sẽ khiến sự nghiệp của iKON đi vào ngõ cụt.
Các thành viên iKON đã có khoảng thời gian khó khăn khi thiếu vắng trụ cột của nhóm. Tuy nhiên, kể từ sau vụ việc, nhóm quyết định không bổ nhiệm leader chính thức nào khác.
Sau nửa năm điều tra, ngày 27/2, cảnh sát tuyên bố B.I (iKON) âm tính với ma túy. Hồ sơ vụ án sử dụng chất kích thích của nam rapper sẽ được chuyển sang tòa án để truy tố.
Leader là vị trí quan trọng trong nhóm, tuy nhiên Black Pink, K.A.R.D, Secret Number, iKON là những nhóm nhạc hoạt động mà không cần người lãnh đạo.
