LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/them-mot-nguoi-o-da-nang-mac-covid-19-post1106864.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thêm một người ở Đà Nẵng mắc Covid-19
THỜI GIAN: 06:17 26/07/2020
TAGS: Covid-19, ca mắc mới, Việt Nam, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân 418 là nam, 61 tuổi, sinh sống tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu, Đà Nẵng.
NỘI DUNG: 
Bộ Y tế công bố Việt Nam vừa ghi nhận thêm một người nhiễm SARS-CoV-2. Như vậy, tổng số bệnh nhân là 418 trường hợp. Trong đó, Đà Nẵng có 2 ca mắc Covid-19 trong cộng đồng.
Bệnh nhân 418 là nam, 61 tuổi, sinh sống tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu, Đà Nẵng. Bệnh nhân được xác định dương tính với SARS-CoV-2 đêm 25/7, đang được điều trị cách ly tại khoa Hồi sức Tích cực, Bệnh viện Đà Nẵng, phải thở máy.
Đà Nẵng đang triển khai các biện pháp điều tra dịch tễ, cách ly, khoanh vùng, dập dịch. Bộ Y tế đã thành lập 3 đội công tác đặc biệt hỗ trợ công tác phòng, chống dịch bệnh tại đây.
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị, Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch Covid-19, Việt Nam có 276 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly) là 11.187, trong đó, cách ly tập trung tại bệnh viện là 220, cách ly tập trung tại cơ sở khác là 10.193 và 774 người cách ly tại nhà, nơi lưu trú.
Về tình hình điều trị, theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch Covid-19, số ca âm tính lần 1 với SARS-CoV-2 là 6 ca, số ca âm tính lần 2 trở lên là 2 ca.
Một số địa phương đã ghi nhận tình trạng người nước ngoài xâm nhập trái phép vào Việt Nam, qua nhiều tỉnh, thành phố mà không được kiểm soát.
