LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sau-khi-nang-nguc-co-cho-con-bu-duoc-khong-post1106350.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sau khi nâng ngực có cho con bú được không?
THỜI GIAN: 10:31 14/07/2020
TAGS: nâng ngực, vòng một, phẫu thuật thẩm mỹ, 
TÓM TẮT: Nhiều phụ nữ băn khoăn về việc nâng ngực có thể ảnh hưởng đến quá trình nuôi con bằng sữa mẹ hay không?
NỘI DUNG: 
Công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ phát triển cùng thái độ cởi mở của xã hội trong chuyện "dao kéo" đã mang đến cơ hội cho những người mong muốn đẹp hơn. Tuy nhiên, nhiều phụ nữ vẫn băn khoăn về việc nâng ngực có thể ảnh hưởng đến quá trình nuôi con bằng sữa mẹ hay không?
"Thời điểm đó, tôi không có nhiều suy nghĩ về vấn đề này", N.B.N. (27 tuổi, TP.HCM) chia sẻ về quyết định nâng ngực cách đây một năm.
Sau khi được gia đình gợi ý và ủng hộ, N. nhanh chóng tới bệnh viện thẩm mỹ để được khám cũng như tư vấn cụ thể. Người phụ nữ này không có nhiều thời gian để tìm hiểu trước khi gặp bác sĩ.
Cô giải thích: "Tôi thấy tâm lý của bản thân tôi và gia đình khá khác biệt so với nhiều người. Trước đây, tôi từng có ý thích được nâng ngực nên khi có sự đồng ý từ phía gia đình, tôi đã sắp xếp công việc để tới bệnh viện luôn vì nếu suy nghĩ lâu quá, có lẽ tôi sẽ sợ hãi mà không dám làm nữa".
Mục đích của N. cũng giống với những người khác, đó là mong muốn có vòng một đầy đặn, đẹp hơn từ đó tự tin hơn trong giao tiếp, công việc, cuộc sống,... Sau khi hoàn thành ca phẫu thuật, cô cũng đã tự tin hơn khi mặc những bộ bikini gợi cảm mỗi dịp đi biển.
Trong suốt một năm sở hữu vòng một mới cùng những lời khen ngợi từ bạn bè và người thân, N. cũng nhận được không ít câu hỏi về tương lai khi sinh con. Cô khẳng định: "Tôi hoàn toàn không lo lắng gì về nó bởi trước lúc phẫu thuật, các bác sĩ đã giải thích cho tôi rất rõ về cơ chế hoạt động của cơ thể khi nuôi con cũng như cách đặt túi ngực ra sao".
Theo bác sĩ Nguyễn Đình Minh, Trưởng khoa Phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ, Bệnh viện E, Hà Nội, những trường hợp tương tự như N. là không hiếm. Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi thanh niên tới bệnh viện nâng ngực đều không nghĩ quá nhiều về tương lai sau khi phẫu thuật sẽ như thế nào. Họ thường mong muốn mình phải đẹp trước, chỉ một số ít người rất chỉn chu mới tính tới trường hợp đó.
Bác sĩ Nguyễn Đình Minh từng phẫu thuật nâng ngực cho rất nhiều phụ nữ mong muốn đẹp hơn và khẳng định việc nuôi con bằng sữa mẹ hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Ảnh:
.
Tuy nhiên, bác sĩ Minh khẳng định: "Việc cho con bú sau khi nâng ngực là hoàn toàn có thể được và không ảnh hưởng quá nhiều. Nguyên nhân là khi phẫu thuật, túi ngực sẽ được đặt bên dưới cơ ngực lớn, trên cơ ngực lớn mới đến tuyến vú ở ngoài cùng. Lớp cơ này sẽ che phủ túi silicone và quá trình cho con bú sẽ diễn ra hoàn toàn bình thường".
Bác sĩ Minh chia sẻ rất nhiều bệnh nhân đến phẫu thuật khi còn trẻ. Sau một thời gian, họ lấy chồng, sinh con và có cuộc sống như mọi người mà không có bất cứ vấn đề gì về sức khỏe.
Dù vậy, bác sĩ Nguyễn Đình Minh cũng khuyến cáo: "Những phụ nữ sau khi nâng ngực cũng nên chú ý cho con bú ở mức độ vừa phải. Cụ thể, khi hết kháng thể sau khoảng thời gian 9 tháng đến 1 năm, người mẹ cũng nên bắt đầu nuôi con bằng sữa ngoài".
Nguyên nhân là trong giai đoạn nuôi con bằng sữa mẹ, trẻ em luôn có xu hướng bú và nhay với một lực tương đối mạnh. Hành động rất tự nhiên này của trẻ nếu kéo dài có thể làm tư thế và dáng của túi ngực bị thay đổi, ảnh hưởng về mặt thẩm mỹ.
Bác sĩ Minh chia sẻ: "Đối với những phụ nữ chưa sinh con, tôi cũng thường khuyên họ đặt túi ngực có kích cỡ từ nhỏ đến trung bình thay vì lựa chọn loại quá lớn. Lý do là trong tương lai, việc có con cũng làm nguy cơ sa trễ cao hơn khi bầu ngực mang khối lượng quá lớn".
10 năm qua, Phạm Thanh Ngọc (28 tuổi, Hà Nội) theo đuổi giấc mơ nâng ngực vì vòng một thực sự quá bé, gần như phẳng lì.
