LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyun-bin-bit-kin-khi-toi-san-bay-post1106183.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hyun Bin bịt kín khi tới sân bay
THỜI GIAN: 09:34 13/07/2020
TAGS: Hyun Bin, Song Hye Kyo, Hyun Bin ra sân bay, Hạ cánh nơi anh, phim của Hyun Bin, 
TÓM TẮT: Tài tử "Hạ cánh nơi anh" chuẩn bị đến Jordan, hoàn thành bộ phim "Bargained" sắp ra mắt.
NỘI DUNG: 
Tối 12/7,
được paparazzi ghi lại cảnh đến sân bay quốc tế Incheon. Truyền thông Hàn Quốc cho rằng, tài tử 38 tuổi chuẩn bị đến Jordan hoàn thành những cảnh quay cuối cùng của phim
Xuất hiện ở sân bay, Hyun Bin diện phong cách thoải mái. Tài tử
khoe hình thể rắn rỏi, khỏe mạnh với bộ trang phục thể thao.
Hyun Bin diện trang phục khỏe khoắn, thoải mái đến sân bay. Ảnh:
Ngoài ra, để tránh bị nhận ra và bảo vệ sức khỏe mùa dịch bệnh, Hyun Bin đội mũ, che chắn kỹ càng, sử dụng khẩu trang chuyên dụng phòng bệnh.
Tuy nhiên, khi được phóng viên, người hâm mộ phát hiện, tình cũ
vẫn tương tác, thân thiện vẫy tay chào người hâm mộ, sau đó mới khởi hành đến Jordan.
Sau
Hyun Bin có cơ hội nhận vai diễn hành động, gai góc, diễn biến tâm lý phức tạp.
Trước đó, anh lộ ảnh già nua khi trong hậu trường phim
là dự án do Im Soon Rye - người tạo nên thành công cho
- làm đạo diễn. Phim kể về vụ bắt cóc xảy ra ở điểm nóng Trung Đông và nỗ lực giải thoát người vô tội trong chiến dịch bắt cóc hiểm ác.
Trong phim, Hyun Bin đóng vai điệp viên của Cục trí tuệ quốc gia (NIS). VAST Entertainment - công ty quản lý của nam diễn viên - khẳng định vai điệp viên trong
của tài tử sinh năm 1982 sẽ ấn tượng, đặc biệt hơn những phim trước đây.
Qua loạt thông tin về phim mới, người hâm mộ không quá lo lắng về diễn xuất của Hyun Bin.
Trước đó, anh được xem là tài tử đa dạng trong cách diễn, từ vai công tử nhà giàu, lãng mạn (
, 2010) đến hình ảnh ông trùm gai góc, nguy hiểm (
, 2018).
Việc có mặt ở sân bay quốc tế Incheon là lần hiếm hoi xuất hiện của Hyun Bin, từ sau lễ trao giải Baeksang 2020. Sau buổi lễ, anh liên tục vướng tin hẹn hò hai ngôi sao nổi tiếng Son Ye Jin và Song Hye Kyo. Giữa tâm bão truyền thông, tài tử
im lặng.
Đến giữa tháng 6, anh tự tay viết thư cảm ơn người hâm mộ, tránh nhắc đến tình cảm cá nhân. "Gửi người hâm mộ yêu quý. Tôi là Hyun Bin. Những ngày qua, tôi liên tục được hỏi về hạnh phúc. Nhưng mọi người thế nào rồi? Tôi vẫn bận rộn với các dự án mới. Nhưng bằng cả trái tim mình, tôi muốn gửi lời cảm ơn đến các bạn", sao nam 8X viết.
Theo Gooddata, "Điên thì có sao" đang là tác phẩm được thảo luận, tìm kiếm nhiều nhất Hàn Quốc. Phim ít bị ảnh hưởng sau khi bị nói có yếu tố đạo nhái, quấy rối tình dục.
"Soompi" vừa công bố danh sách các sao nữ được đánh giá cao về phong cách thời trang khi xuất hiện trong những bộ phim truyền hình nổi tiếng.
