LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-an-day-so-9527-trong-phim-cua-chau-tinh-tri-post1106697.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bí ẩn dãy số '9527' trong phim của Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 16:00 14/07/2020
TAGS: phim châu tinh trì, bí ẩn phim Châu Tinh Trì, dãy số 9527, Đường Bá Hổ điểm Thu Hương, Trường học uy long 2, thần ăn, 
TÓM TẮT: Những khán giả yêu thích phim hài của Châu Tinh Trì có thể xem phim của ông hàng chục, hàng trăm lần. Họ đều thắc mắc về dãy số "9527" đặc biệt xuất hiện nhiều lần.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
của
có bài viết phân tích những bí mật được ẩn giấu trong phim của Châu Tinh Trì ví dụ như chiếc bát có hình chú gà trống và dãy số "9527".
Dãy số này từng xuất hiện trong phim
với câu thoại kinh điển. Võ Trạng Nguyên đã quát Đường Bá Hổ lúc này đóng giả Hoa An rằng: "Tiểu tử, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là hạ nhân cấp thấp của Hoa phủ, số thứ tự cả đời của ngươi chính là 9527. Bắt đầu làm việc đi!".
Dãy số 9527 xuất hiện nhiều trong phim của Châu Tinh Trì.
Dãy số này còn xuất hiện trong rất nhiều tác phẩm khác như
Vậy "9527" có ý nghĩa là gì mà được "vua hài" Châu Tinh Trì liên tục sử dụng trong các cảnh phim?
Theo một số khán giả phân tích, 9527, viết ngược lại là LZSb, có nghĩa là: "ngươi là kẻ ngốc". Dùng để nói về các nhân vật dưới đáy xã hội, thường bị khinh bỉ, chê cười mà Châu Tinh Trì thể hiện.
Đây là một bí mật được vua hài giấu trong các tình tiết chờ khán giả khám phá.
Có nhiều cách giải thích cho ẩn ý này của vua hài Hong Kong.
Ngoài ra, cũng có người cho rằng dãy số 9527 trên điện thoại tạo thành chữ "nhân" (có nghĩa là Người), giống như các tác phẩm của Châu Tinh Trì hài hước nhưng cũng rất nhân văn, có nhiều bài học về cuộc sống sâu sắc.
Đạo diễn Lý Lực Trì giải thích ý nghĩa của 9527.
Theo
đánh giá, ý nghĩa của dãy số "9527" tuy không cao xa như những gì khán giả bình luận, nhưng nó phù hợp với phong cách "vô ly đầu", hài nhảm của Châu Tinh Trì.
Cũng theo đó, thời điểm công chiếu, bộ phim
còn bị coi là phim cấp 3 với nhiều câu nói thô tục, cảnh quay nhạy cảm.
Tinh Gia được coi là nhân vật đặc biệt trước nay chưa từng có trong giới giải trí Hoa ngữ. Ông tự sáng tạo ra một lối hài mới, được mệnh danh "vua hài Hong Kong".
