LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-mat-sau-nhung-vu-dao-deu-nhu-may-cua-kpop-post1106807.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bí mật sau những vũ đạo 'đều như máy' của Kpop
THỜI GIAN: 08:28 15/07/2020
TAGS: Jennie, Black Pink, Red Velvet, Lisa, Black Pink, Jeon Somi, SNSD, 
TÓM TẮT: Để có những màn biểu diễn đẹp mắt trên sân khấu, các thần tượng Kpop phải chuẩn bị kỹ càng về vũ đạo, thậm chí nhiều lần chấn thương do luyện tập vất vả.
NỘI DUNG: 
Là một trong những đất nước có nền công nghiệp giải trí phát triển mạnh, Hàn Quốc được mệnh danh là “cỗ máy thần kỳ” chuyên đào tạo những thần tượng có vẻ ngoài xinh đẹp, trình diễn những ca khúc bắt tai đáp ứng yêu cầu của số đông, kèm theo đó là phần vũ đạo hoàn hảo đến từng chi tiết.
Tuy nhiên, để có được những màn nhảy điêu luyện, nhận được sự tán dương của hàng triệu khán giả bên dưới sân khấu, thần tượng Kpop phải đánh đổi rất nhiều.
Quãng thời gian luyện tập trung bình của mỗi thần tượng trước khi ra mắt là 2-3 năm, có người kém may mắn hơn thì từ 7-10 năm. Trong khoảng thời gian này, các thần tượng sẽ được mài giũa những kỹ năng ca hát, trình diễn. Họ đến công ty hàng ngày, thực hiện những bài nhảy vũ đạo lặp đi lặp lại. Theo thời gian, các công ty quản lý sẽ phát hiện được những gương mặt tiềm năng, nổi trội trong số thực tập sinh và lựa chọn ra mắt khán giả.
Để có cơ hội ra mắt khán giả, các thần tượng Kpop phải dành thời gian tập luyện rất nhiều ngay từ khi là thực tập sinh.
JYP Entertainment là điển hình. Công ty này được tiết lộ từng có một bài tập nhảy cơ bản cho các thực tập sinh, và chỉ những thần tượng nào nhảy tốt mới có cơ hội debut.
Các thành viên của TWICE hiện giờ đều từng vất vả để làm tốt bài nhảy này. Jeong Yeon mất đến 3 năm, Chae Young tốn 2 năm rưỡi, Momo vốn nổi tiếng với kỹ năng nhảy từ bé nên rút ngắn được thời gian, chỉ mất 3 tháng là nhảy tốt.
Hầu hết idol nổi tiếng hiện nay đều là những người rất chăm chỉ. Họ luôn là người đến phòng tập sớm nhất và ra về muộn nhất. Đối với các thần tượng, họ luôn mặc định việc phải luyện tập và luyện tập, không chỉ riêng ở phòng tập mà ngay cả khi trở về nhà hay ký túc xá. Nếu không tự ý thức trao dồi thêm thể hình, khả năng vũ đạo, họ sẽ bị thụt lùi ngay lập tức so với các thực tập sinh khác.
Cựu thành viên Bekah của After School từng chia sẻ cô chỉ được ngủ 30 phút mỗi ngày khi còn làm thực tập sinh.Trong khi đó, Lisa (Black Pink) từng kể lại rằng để có cơ hội ra mắt khán giả Hàn Quốc, cô đã vượt qua rất nhiều khó khăn. Nữ thần tượng tâm sự trên
: ''Mình cố và cố nhiều hơn nữa để bắt kịp các bạn. 5 năm là quãng thời gian dài, nhưng mình luôn luyện tập và không bỏ cuộc và mình tin các bạn cũng có thể làm như vậy”.
Lisa đã nỗ lực rất nhiều để hoà nhập và trở thành thần tượng nổi tiếng ở Hàn Quốc.
Tương tự là
. Trong chương trình
Jennie thậm chí đã bật khóc khi kể lại chặng đường gian nan làm thực tập sinh ở YG: "Trong suốt khoảng thời gian thực tập, chúng tôi đã phải làm việc liên tục cho đến 2 giờ sáng mới được đi ngủ. Chúng tôi phải học mọi thứ từ hát, nhảy, ngoại ngữ. Tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian đó”.
Trong một cuộc thảo luận trên diễn đàn Instiz về “Vũ đạo khó nhất và mạnh mẽ nhất trong số vũ đạo của các girlgroup”, ca khúc debut của nhóm nhạc quốc dân SNSD -
được nhiều fan cho rằng xứng đáng đứng đầu trong danh sách này.
Với những động tác nhanh, mạnh mẽ, vũ đạo của ca khúc này thực sự là thử thách khó nhằn đối với bất cứ nghệ sĩ nào.
SNSD từng tâm sự rằng nhóm đã tập luyện vũ đạo của
trong một năm rưỡi, đến nỗi chỉ cần nhắm mắt cũng có thể thực hiện được chính xác. Cho đến nay, đây vẫn là ca khúc có vũ đạo được các hậu bối cover lại nhiều nhất của nhóm nhạc quốc dân.
nổi tiếng là ca khúc có vũ đạo khó nhằn của SNSD.
, GFriend là những nhóm nhạc Kpop gây ấn tượng với khả năng nhảy nhanh gấp 2 lần ở chương trình
.
Nhiều khán giả chứng kiến đã cảm thấy sốc vì khả năng nhảy đều tăm tắp với tốc độ đáng kinh ngạc của các cô gái. Bất kỳ ai cũng có thể hiểu được rằng, để có được sự đồng đều, đẹp mắt ấy trong những động tác vũ đạo, các thần tượng hẳn đã phải tập luyện vô cùng chăm chỉ với sự tập trung cao độ.
Với các thần tượng Kpop, mỗi lần comeback trở lại trước công chúng đều phải có sự chuẩn bị rất kỹ càng. Để đảm bảo cho màn tái xuất thành công, toàn bộ thành viên nhóm thường xuyên thức trắng ở phòng tập để chỉnh sửa vũ đạo ca khúc mới cho hoàn hảo nhất.
"Bông hồng lai" Jeon Somi từng chia sẻ rằng: "Trong phòng tập, các thành viên cùng nhóm cũng phải cạnh tranh vị trí. Những người thuộc bài nhảy nhanh, nhảy chuẩn sẽ có vị trí gần trung tâm, được lên hình nhiều hơn những người nhảy yếu. Để có 3 phút trên sân khấu, idol thường mất cả tháng tập luyện, các vết bầm tím ở tay, chân là chuyện thường thấy. Có rất nhiều trường hợp bị thương nặng nhưng vẫn nén đau và tiếp tục hành trình luyện tập".
Jeon Somi cũng như nhiều thần tượng khác, luôn trải qua quãng thời gian tập vũ đạo kỹ càng trước khi lên sân khấu.
Không ít lần người hâm mộ chứng kiến hình ảnh các thần tượng Kpop, nhất là các thần tượng nữ xuất hiện trước công chúng với phần đầu gối thâm tím, trầy xước, thậm chí là sưng tấy vì chấn thương. Đôi chân nuột nà vốn là niềm tự hào của các cô gái, nhưng với nhiều nữ idol, những tháng ngày luyện tập vũ đạo vất vả đã khiến đầu gối của họ không tránh được thương tích.
Khi SHINee trở lại với ca khúc
, các chàng trai đã gây ấn tượng với khán giả vì những màn vũ đạo đồng đều, mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính những động tác bắt mắt này đã gây khó khăn cho nhóm.
Trong giai đoạn quảng bá, thành viên Onew bị chấn thương cổ và phải tạm gác lại việc tham gia biểu diễn.
Đại diện của SM Entertainment sau đó cũng lên tiếng thừa nhận rằng
có quá nhiều động tác phải cử động tay liên tục và dần gây ra những tổn thương đến phần cổ.
Điều này khiến fan lo lắng cho Onew cũng như các thành viên khác của SHINee, đồng thời càng thêm ngưỡng mộ vì công sức luyện tập đầy vất vả mà các thần tượng bỏ ra cho sản phẩm của mình.
Sau khi nhóm nhạc tan rã, nhiều thần tượng Kpop trở nên hoang mang, có suy nghĩ tiêu cực và đánh mất định hướng sự nghiệp.
