LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toan-canh-vu-mat-tich-cua-dien-vien-glee-naya-rivera-post1106668.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Toàn cảnh vụ mất tích của diễn viên 'Glee' Naya Rivera
THỜI GIAN: 06:18 15/07/2020
TAGS: Naya Rivera, sao glee, mất tích, đuối nước, 
TÓM TẮT: Naya Rivera mất tích từ chiều 8/7. Đến 14h ngày 13/7, cảnh sát tìm thấy thi thể cô và kết luận nữ diễn viên đã bị đuối nước.
NỘI DUNG: 
Naya Rivera cùng con trai Josey thuê một chiếc thuyền để bơi ở hồ Piru, Ventura, California, Mỹ. Theo lời kể của người cho Naya thuê thuyền, sau 3 tiếng không thấy nữ diễn viên, người này đã báo cảnh sát. Trong ảnh là sao
và con trai do camera an ninh ghi lại trước vụ mất tích.
, cảnh sát chính thức thông báo Naya bị mất tích. Lực lượng an ninh chỉ tìm thấy con trai Josey của cô ngủ trên thuyền lúc 21h30 cùng ngày. Bên cạnh đó, áo phao, chiếc Mercedes G Wagon đen, ví và giấy tờ tùy thân của Naya cũng được tìm thấy.
cảnh sát tại Ventura đã tăng cường tìm kiếm bằng thuyền, đội lặn. Vì hồ Piru rộng tới 5.000 km2, tầm nhìn thấp chỉ 30 cm đến 50 cm, cùng với độ sâu 9 m và nhiều cây xanh cản trở nên công tác tìm kiếm gặp nhiều khó khăn.
Trên mạng xã hội, chuyện Naya mất tích được bàn tán xôn xao. Ngoài khả năng bị đuối nước, nghi vấn cô tự tử cũng được đưa ra mổ xẻ. Vì trước khi mất, nữ diễn viên thường xuyên đăng tweet tâm trạng. Bài đăng gần nhất của cô có nội dung: "Bất kể năm nào, hoàn cảnh nào, mỗi ngày được sống đều là điều may mắn. Hãy sống hết mình, tương lai là điều mà chúng ta không thể biết trước".
Cùng lúc, đại diện phòng cảnh sát Ventura, ông Kevin Donoghue, nói: “Một cách dứt khoát những gì thực tế đã xảy ra, chúng tôi vẫn chưa chắc chắn, nhưng có thể chỉ đơn thuần là tai nạn đuối nước”. Ông bác bỏ nghi vấn nữ diễn viên đã trầm mình xuống nước tự tử.
Khi vụ việc xảy ra, bạn bè, người hâm mộ Rivera đã rất lo lắng. Mẹ và anh trai của Naya rất đau lòng. Theo
, bà từng quỳ gối trước hồ, hy vọng tìm thấy con gái trước khi quá muộn. Cùng lúc, nam diễn viên Ryan Dorsey - chồng cũ của Naya - cũng lặng lẽ đứng bên hồ, cạnh anh là chiếc thuyền mà Naya thuê ra hồ cùng con trai hôm 8/7.
đồng nghiệp đến hồ Piru cầu nguyện cho Naya. Trong đó, Heather Morris - bạn diễn của Naya trong
- cũng gia nhập đội tìm kiếm. "Tôi là Heather Morris. Tôi là bạn thân và đồng nghiệp của Naya. Hiện tôi cố gắng thực hiện nhiệm vụ tìm kiếm và cứu hộ cùng với một nhóm bạn nhỏ ở hồ Piru", Heather viết.
, cảnh sát tìm thấy thi thể nữ gần hồ Piru, và tiến hành khám nghiệm tử thi. Tối cùng ngày, lực lượng chức năng xác nhận thi thể chính là Naya Rivera.
Cảnh sát trưởng hạt Ventura xác nhận đã tìm được một thi thể nữ trong quá trình tìm kiếm diễn viên “Glee” Naya Rivera ở hồ Piru.
