LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-bo-anh-tao-dang-duoi-nuoc-cua-bella-hadid-post1106312.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hậu trường bộ ảnh tạo dáng dưới nước của Bella Hadid
THỜI GIAN: 14:55 13/07/2020
TAGS: Bella Hadid, Calvin Klein, hậu trường, tạo dáng dưới nước, bộ ảnh dưới nước, 
TÓM TẮT: Để thực hiện những thước ảnh nghệ thuật, nàng siêu mẫu đã nhờ đến sự trợ giúp của ê-kíp chuyên nghiệp.
NỘI DUNG: 
Không thể phủ nhận Bella Hadid đang là siêu mẫu được săn đón nhất làng thời trang. Cô thu hút khán giả bởi thần thái chuyên nghiệp, lối tạo dáng sáng tạo. Mới đây, bộ ảnh thực hiện dưới nước của chân dài 9X được người hâm mộ dành nhiều lời khen.
Bộ ảnh chụp cho Calvin Klein được Bella Hadid chia sẻ trên trang cá nhân của cô. Qua khung cảnh làn nước mát dịu, 9X khoe vóc dáng săn chắc với các thiết kế 2 mảnh mang màu sắc nổi bật.
Dù tạo dáng ở dưới nước không phải điều dễ dàng, Bella vẫn thành công trong việc để lại dấu ấn với những khoảnh khắc xuất thần. Đồng thời, bộ ảnh không thể thành công nếu thiếu sự trợ giúp của ê-kíp chuyên nghiệp. Song song với bài đăng nghệ thuật, nàng mẫu chia sẻ cả khoảnh khắc phía sau hậu trường.
Bộ ảnh được chụp bởi nhiếp ảnh gia nổi tiếng Charlotte Wales. Bên cạnh đó, stylist Clare Byrne đã giúp Bella Hadid xây dựng thành công tạo hình quyến rũ nhưng tràn đầy vẻ năng động.
Bella Hadid tiết lộ thêm rằng các bức ảnh được thực hiện vào khoảng một năm trước - thời điểm chưa thực hiện giãn cách xã hội.
Trước đó, Bella từng đăng tải lên trang cá nhân bộ ảnh chụp qua ứng dụng Facetime. Nhiều người cảm thấy bất ngờ bởi độ chuyên nghiệp của nàng mẫu. Những tấm hình vẫn đẹp dù không được thực hiện ở studio.
Bella Hadid dần trở thành cái tên được biết đến nhiều hơn qua các sản phẩm sáng tạo. Sự chuyên nghiệp của chân dài 9X kết hợp với đội ngũ dày dặn kinh nghiệm đã tạo nên những thành phẩm đắt giá.
Thân hình thon gọn của 'bà tiên váy cưới' là thành quả có được nhờ chế độ ăn uống nghiêm ngặt.
