LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-my-nam-gop-mat-trong-phim-kinh-di-post1106236.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dàn mỹ nam góp mặt trong phim kinh dị
THỜI GIAN: 17:46 13/07/2020
TAGS: trai đẹp trong dinh thự oan khuất, diễn viên phim dinh thự oan khuất, phim dinh thự oan khuất, 
TÓM TẮT: "Dinh thự oan khuất" là tác phẩm kinh dị lấy đề tài nước Pháp những năm xảy ra Thế chiến II. Phim quy tụ dàn nam chính được khen ngợi cả về ngoại hình lẫn khả năng diễn xuất.
NỘI DUNG: 
là phim thuộc thể loại kinh dị, ra mắt khán giả giữa tháng 7. Phim được đạo diễn bởi Eric Bress, người từng làm nên thành công của
Tác phẩm điện ảnh lấy bối cảnh 5 chàng lính Mỹ canh dinh thự Pháp cổ thời kỳ Thế chiến thứ II. Những hiện tượng siêu nhiên kỳ lạ kèm loạt cảnh hành động hứa hẹn hút khán giả. Ngoài ra, dàn diễn viên phim được đánh giá chất lượng, từ ngoại hình đến diễn xuất.
Alan Ritchson là cái tên không thể bỏ qua của
Diễn viên sinh năm 1984 quen mặt khán giả qua loạt phim như
và series siêu anh hùng
Trong phim mới, Ritchson sẽ hóa thân vào vai người lính khỏe mạnh, có nhiều lợi thế về thể lực, hỗ trợ đồng đội để sống sót trong ngôi nhà ma ám.
Từ lâu, Aquaman của
được mệnh danh là tài tử có gương mặt, ngoại hình bảnh bao bậc nhất Hollywood. Anh sở hữu cơ thể vạm vỡ, cao lớn, đi kèm là gương mặt với ánh nhìn hút hồn. Trên các diễn đàn phim, khi tung trailer
không ít fan đón nhận vì có sự góp mặt của diễn viên điển trai Alan Ritchson.
Brenton Thwaites là diễn viên Australia tạo được ấn tượng khi đóng phim ở Hollywood. Lần đầu đảm nhận vai diễn tính cách trong kinh dị
anh nhanh chóng gây dấu ấn. Sau đó, Thwaites khẳng định khả năng diễn xuất qua những tựa phim tên tuổi như hoàng tử Phillip trong
Robin của
tên trộm Bek trong
, Henry Turner của
Trong
tài tử điển trai vào vai Chris, chàng trai đứng đầu trong nhóm 5 người chăm sóc biệt thự bí ẩn. Với vẻ ngoài rắn rỏi, săn chắc, kèm khả năng diễn xuất được khẳng định trước đó, không ít fan hy vọng Brenton Thwaites thành công trong lần trở lại với phim kinh dị này.
Vốn sở hữu 4 dòng máu Italy, Tây Ban Nha, Syria và Bắc Phi, tài tử Theo Rossi sở hữu nét đẹp rất đặc trưng, không trộn lẫn. Anh là diễn viên quen mặt của khán giả truyền hình, biết đến nhiều qua loạt phim
Hiện, ngôi sao 45 tuổi miệt mài đóng phim, trong năm qua tham gia loạt phim
do Netlflix phối hợp cùng Marvel sản xuất.
Vốn theo đuổi hình tượng trai hư, đóng nhiều phim có tính cách gai góc, nguy hiểm, Theo Rossi sở hữu nhiều hình xăm trên người. Ngoài ra, tài tử
có cơ bắp săn chắc, đóng phim nào cũng có những màn khoe hình thể táo bạo. Ở
anh đảm nhận vai người lính quá lố, tính cách hài hước, một theo Rossi rất khác so với các phim trước đây.
Kyle Gallner là cái tên quen thuộc với khán giả dòng phim kinh dị. Một số phim nam diễn viên gây ấn tượng là
Trước đây, khi xuất hiện trong loạt phim
Kyle Gallner được mệnh danh là mỹ nam. Nam diễn viên sở hữu nét đẹp thư sinh, hao hao "ma cà rồng" Robert Pattinson khi để tóc ngắn. Song, để trông trưởng thành, già dặn hơn, tài tử phim
theo đuổi phong cách để râu, tóc dài. Anh vẫn được khen điển trai, phong trần với hình tượng này.
Skylar Astin là cái tên nổi đình đám của giới nhạc kịch Broadway. Anh từng thành công với vở
chứng minh thực lực thông qua phim ca nhạc
bộ phim nhạc kịch có doanh thu cao nhất mọi thời đại. Tác phẩm giúp Skylar nhận đề cử Diễn viên phim hài kịch xuất sắc của giải Teen Choice Award 2012.
Vốn ít khi khoe cơ thể, Skylar Astin khiến khán giả thích thú với ngoại hình săn chắc, vạm vỡ trong hậu trường phim.
là lần đầu Astin đóng phim kinh dị, nhưng với những thành tích, kinh nghiệm diễn xuất trước đó, nam diễn viên được kỳ vọng làm nên chuyện.
Tài tử "Hạ cánh nơi anh" chuẩn bị đến Jordan, hoàn thành bộ phim "Bargained" sắp ra mắt.
Sau hơn 20 năm, nữ chính phim "Thế giới bí mật của Alex Mack" vẫn miệt mài đóng phim truyền hình. Theo thời gian, ngoại hình của nữ diễn viên không mấy thay đổi.
