LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-noi-gi-khi-bi-che-dien-do-ha-gia-cat-xe-van-khong-co-phim-post1107336.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy nói gì khi bị chê diễn dở, hạ giá cát-xê vẫn không có phim?
THỜI GIAN: 21:05 15/07/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy, Dương Dĩnh, Vân trung ca, Cô phương bất tự thưởng, người bạn thật sự của tôi, Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Angelababy chia sẻ cô biết bản thân diễn dở nhưng muốn nhận những vai diễn có chiều sâu nội tâm, đòi hỏi khả năng thể hiện tốt.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/7, trang
đưa tin
trở thành gương mặt trang bìa tạp chí
số tháng 7. Tại đây, cô có cuộc trò chuyện về kỹ năng diễn xuất của bản thân và những lời phê bình cô nhận được từ khán giả.
Nữ diễn viên
chia sẻ, thời gian qua cô không đóng phim do đó nhìn lại 10 năm đi đóng phim của mình. Trong sự nghiệp Angelababy tham gia tổng cộng 30 bộ điện ảnh, 8 tác phẩm truyền hình.
Angelababy luôn nằm trong top các nữ diễn viên diễn dở nhất Trung Quốc. Nhiều khán giả bày tỏ phim có Angelababy họ tự động bỏ qua không xem.
Thế nhưng, càng diễn, cô càng nhận nhiều lời chê bai.   Angelababy chia sẻ, thời mới vào nghề, tâm lý của cô còn non nớt, thường bị ảnh hưởng bởi bình luận của số đông. Điều này khiến cô lầm tưởng rằng phải diễn những vai thử thách, có tâm lý phức tạp, cách thể hiện khó khăn mới chứng minh được khả năng đóng phim của mình. Vì vậy, Angelababy chỉ thích nhận vai diễn khó.
Nhưng cũng chính sự hiếu thắng này đã phản tác dụng, Angelababy không thể hiện được nhân vật, chỉ làm sao thể hiện cảm xúc một cách mãnh liệt nhất thông qua việc há miệng lớn, trừng mắt, nhíu mày, dần dần danh tiếng "bình hoa di động" gắn chặt lấy tên tuổi của cô.
Sau này, Angelababy nhận ra cô không phải nghệ sĩ có năng khiếu diễn xuất bẩm sinh mà cần phải trau dồi qua từng vai diễn. Do đó, Angelababy không muốn từ bỏ nghiệp diễn mà tự hứa sẽ cân nhắc kỹ càng hơn khi chọn lựa kịch bản. Angelababy khẳng định cô sẽ diễn các vai mà mình đã có kinh nghiệm thực tế, để mô tả chân thật nhất cảm xúc của nhân vật.
Thay vì đóng vai khó, Angelababy dự định trong tương lai sẽ diễn vai nhân vật gần gũi với trải nghiệm mà cô có.
Thời gian gần đây, Angelababy bị ví là "ác mộng của giới làm phim", dù cô đồng ý hạ cát-xê từ 80 triệu NDT/1 phim xuống chỉ còn 5-10 triệu NDT/phim nhưng cũng không ai nhận lời diễn cặp với Angelababy.
Khán giả Trung Quốc đòi hỏi cao hơn ở các nghệ sĩ trẻ khiến Cảnh Điềm, Angelababy, Trịnh Sảng từng rất nổi tiếng giờ không tìm được phim để đóng.
