LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dara-2ne1-bi-nhan-xet-dep-nho-phau-thuat-tham-my-post1107971.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dara (2NE1) bị nhận xét đẹp nhờ phẫu thuật thẩm mỹ
THỜI GIAN: 12:33 17/07/2020
TAGS: Sandara Park, nhóm 2NE1, nhạc Kpop, 
TÓM TẮT: Vị khách mời người nước ngoài khiến khán giả Kpop bức xúc vì cho rằng những cô gái xinh đẹp ở Hàn Quốc đều phẫu thuật thẩm mỹ, bao gồm cả Dara.
NỘI DUNG: 
Theo
, mới đây, một cư dân mạng đã đăng tải đoạn video của  chương trình Video Star (đài MBC Every 1) trong quá khứ, đồng thời bày tỏ sự tức giận đối với vị khách mời người nước ngoài xuất hiện tại tập phát sóng.
Cụ thể, những khách mời xuất hiện trong chương trình được giới thiệu là Bocheng và Bruno. Họ là những người nổi tiếng nước ngoài đầu tiên xuất hiện trên truyền hình Hàn Quốc 16 năm trước. Họ nhận lời tham gia chương trình trên kênh truyền hình giáo dục để chia sẻ về trải nghiệm văn hóa ở Hàn Quốc.
Bocheng (áo trắng) khiến khán giả bức xúc khi nhận xét các cô gái xinh đẹp ở Hàn Quốc đều phẫu thuật thẩm mỹ.
Tất cả mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp cho đến khi khách mời Bocheng đến từ Trung Quốc được người dẫn chương trình hỏi liệu anh có biết Dara là ai không. Bocheng nói anh không biết cô ấy là ai và nhận xét: "Vì một số lý do, các cô gái xinh đẹp ở Hàn Quốc đều trông giống nhau".
Người dẫn chương trình muốn làm rõ thêm câu trả lời của Bocheng và thực sự bất ngờ khi anh này tiếp tục nói: "Tất cả đều trông giống nhau bởi vì tất cả họ đều được phẫu thuật thẩm mỹ từ cùng một bác sĩ". Lúc này, khán giả có thể thấy rõ nét mặt khó chịu của Dara trong chương trình. Cư dân mạng cũng nhanh chóng bày tỏ sự tức giận vì nhận xét của anh.
Khi đoạn video tập phát sóng này được "đào xới" lại, nhiều khán giả đã đăng những bình luận chỉ trích vị khách mời vì cách hành xử thiếu tinh tế.
Trên
, cư dân mạng nhận xét: "Tại sao anh ta có thể nói những điều như vậy? Anh ta thật thô lỗ", "Anh ấy không nên đánh đồng những cô gái xinh đẹp và nói rằng tất cả họ đều phẫu thuật thẩm mỹ",  "Tại sao anh ta phải nói điều đó ngay sau khi được hỏi anh ta có biết Dara không? Anh ta đang cố nói rằng Dara xinh đẹp vì cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ? Thật thiếu tế nhị"...
Sandara Park, còn được biết tới với nghệ danh Dara, sinh năm 1984, là cựu thành viên nhóm 2NE1. Dù là thành viên lớn tuổi nhất trong nhóm nhưng cô luôn được công chúng khen ngợi vì vẻ ngoài trẻ trung, thơ ngây, không thay đổi theo năm tháng. Nổi tiếng xinh đẹp tự nhiên nên việc nữ thần tượng bị vị khách mời nghi ngờ phẫu thuật thẩm mỹ trong chương trình Video Star khiến người hâm mộ cảm thấy rất bức xúc.
Nhiều thần tượng Kpop không ngại ngần mượn lễ trao giải hay sân khấu trình diễn để thể hiện thái độ mỉa mai và những bức xúc cá nhân.
