LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-long-nu-ly-nhuoc-dong-dang-anh-nam-17-tuoi-post1107889.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Tiểu Long Nữ' Lý Nhược Đồng đăng ảnh năm 17 tuổi
THỜI GIAN: 08:55 17/07/2020
TAGS: Thần điêu đại hiệp, Tiểu Long Nữ Lý Nhược Đồng, Thần điêu đại hiệp, Cổ Thiên Lạc, Lý Nhược Đồng 6 múi, Lý Nhược Đồng chuyện tình cảm, Cổ Thiên Lạc và Lý Nhược Đồng, 
TÓM TẮT: Lý Nhược Đồng chia sẻ hình ảnh chưa từng công khai trong quá khứ. Nhiều khán giả bày tỏ ngưỡng mộ nhan sắc quyến rũ từ khi còn trẻ của nữ diễn viên.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/7, trang
đưa tin trên trang cá nhân Lý Nhược Đồng chia sẻ loạt ảnh cô chụp quảng cáo từ khi mới 17 tuổi. Hình ảnh tươi tắn, khỏe khoắn của nữ diễn viên nhận được sự khen ngợi từ người hâm mộ.
"Hôm nay ở nhà tôi tìm thấy một cuốn sổ cũ, trong đó có khá nhiều ảnh được chụp từ 30 năm trước. Những bức hình này chụp trong một hoạt động quảng cáo, chắc các bạn cũng chưa từng thấy. Bộ đồ tôi hiện vẫn giữ, tôi nghĩ có thể mặc lại được, thậm chí còn hơi rộng", Lý Nhược  Đồng nói.
Hình ảnh tràn đầy sức sống thanh xuân của Lý Nhược Đồng ngày còn trẻ.
Năm 1995, Lý Nhược Đồng đóng Tiểu Long Nữ trong
, trở thành vai diễn để đời trong sự nghiệp của cô. Đến nay, dù đã trải qua hơn 20 năm, phiên bản này vẫn được coi là "Tiểu Long Nữ xinh đẹp nhất màn ảnh".
Vài năm qua, dù đã bước qua thời kỳ đỉnh cao sự nghiệp, Lý Nhược Đồng vẫn là tên tuổi được khán giả yêu thích, các thương hiệu lớn ưa chuộng nhờ đời tư ít scandal.
Gần đây, người đẹp thổ lộ niềm mong mỏi lớn nhất của nữ diễn viên lúc này là tìm được một người đàn ông có thể thấu hiểu, thông cảm cho hoàn cảnh của cô để nương tựa.
Lý Nhược Đồng khoe cơ bụng 6 múi nhờ chăm chỉ tập gym.
Trên mạng xã hội, Lý Nhược Đồng thường xuyên chia sẻ quá trình tập thể thao lên trang cá nhân. Cô khuyên mọi người nên có chế độ tập hợp lý và giữ vững sự kiên trì để có được thân hình đẹp. Hiện tại, nữ diễn viên đã bước sang tuổi 47 vẫn được ca ngợi nhờ nhan sắc trẻ hơn tuổi của mình.
"Tiểu Long Nữ" Lý Nhược Đồng năm nay đã bước sang tuổi 47 nhưng vẫn giữ được thân hình thon gọn và nhan sắc trẻ trung. Cô luyện tập thể thao chăm chỉ mỗi ngày.
