LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cardi-b-dap-tra-khi-bi-nem-da-vi-tang-tui-hermes-9000-usd-cho-con-gai-post1107910.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cardi B đáp trả khi bị ném đá vì tặng túi Hermès 9.000 USD cho con gái
THỜI GIAN: 16:53 17/07/2020
TAGS: Kylie Jenner, Cardi B, Hermès, Cardi B tặng túi hiệu cho con, Cardi B bị chỉ trích, Con gái Cardi B, 
TÓM TẮT: Rapper Offset - chồng của Cardi B - mới đây gây tranh cãi khi tặng túi Birkin đắt đỏ, mang tông hồng ngọt ngào cho con gái trong ngày sinh nhật 2 tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 13/7, Cardi B và chồng tổ chức buổi tiệc sinh nhật tại nhà mừng con gái tròn 2 tuổi. Nữ rapper đã yêu cầu nhà thiết kế sáng tạo nên bộ trang phục giống với bé Kulture. Còn ông xã Offset dành tặng con gái món quà đặc biệt với lời nhắn nhủ: "Cha đã nhìn thấy một cô công chúa xinh đẹp".
Túi quà sinh nhật chính là chiếc hộp lớn với sắc cam quen thuộc đến từ nhà mốt Hermès. Bên trong là túi Birkin size nhỏ với gam hồng ngọt ngào, đúng với màu sắc yêu thích của con gái. Giá trị của món đồ lên đến con số
.
Hành động của nam rapper gây tranh cãi trong cộng đồng mạng. Nhiều người ghen tỵ với bé Kulture khi được cha mẹ cưng chiều hết mực. Tuy nhiên, số còn lại chỉ trích cho rằng Offset quá phí phạm khi bỏ tiền mua chiếc túi xách đắt đỏ và cô bé chỉ mới 2 tuổi không thể dùng được món đồ này.
Không như nhiều ngôi sao khác chọn cách im lặng, Cardi nhanh chóng lên tiếng, đáp trả lời chỉ trích của dân mạng trên trang cá nhân: "Đúng vậy, trẻ con chỉ quan tâm đến kẹo và đồ chơi nhưng chúng cũng phải đi ra ngoài. Bạn biết tôi đang nói gì không? Tôi không bao giờ muốn con của mình xuất hiện trước công chúng với bộ dạng xấu xí nên bản thân cảm thấy không vấn đề gì khi ông xã tặng chiếc túi xách Birkin cho con gái".
Cardi B không ngại đáp trả lời chỉ trích của dư luận. Ảnh:
Trước đó,
từng nhiều lần bị chỉ trích khi mua túi hiệu cho con gái. Cụ thể, người đẹp k
Với thiết kế nhỏ gọn cùng logo đầy màu sắc nổi bật trên nền trắng, chiếc túi được cho là phù hợp với một cô bé mới biết đi. Bên cạnh những bình luận khen Stormi có gu ăn mặc sành điệu, một số người lại cho rằng Kylie nên hạn chế để con mình diện đồ hiệu.
Tài khoản
bày tỏ: "Giá của chiếc túi này có thể cứu sống những đứa trẻ đang đói ở Los Angeles, Mỹ. Tôi chỉ nói vậy thôi".
Ngoài túi, cô bé còn được Kylie Jenner đầu tư cho tủ giày đắt đỏ. Nhiều người từng ước tính tủ giày này có giá trị khoảng
.
Stormi xách túi giá hơn
. Ảnh:
Dù mới chập chững biết đi, Stormi đã được mẹ "tậu" cho nhiều món đồ hiệu nghìn USD.
