LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoan-thanh-toan-viet-thi-luc-le-quy-don-duoc-thuong-gi-post1107914.html
CHUYÊN MỤC: Xuất bản
TIÊU ĐỀ: Hoàn thành 'Toàn Việt thi lục', Lê Quý Đôn được thưởng gì?
THỜI GIAN: 07:00 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Bảng nhãn Lê Quý Đôn được biết đến là nhà bách khoa trong lịch sử. Ông để lại nhiều tác phẩm giá trị ở các lĩnh vực khác nhau.
NỘI DUNG: 
sưu tầm các bài thơ của những vua quan thời Lý, Trần, Hồ... như Lý Thái Tông, Trần Nhân Tông, Hồ Quý Ly... Theo phần
của nhóm biên soạn, dịch
, căn cứ các văn bản còn lại cùng nội dung, tác phẩm được Lê Quý Đôn hoàn thành năm Cảnh Hưng 29 đời vua Lê Hiển Tông, tương ứng năm Mậu Tý (1768). Với bộ sách này, ông được triều đình thưởng 20 lạng bạc.

còn có tên khác là
. Tác phẩm gồm 30 quyển, được Lê Quý Đôn viết theo thể kỷ truyện. Nội dung tác phẩm chép việc, nhân vật từ thời vua Lê Thái Tổ tới vua Lê Cung Hoàng, tức trọn vẹn thời Lê sơ (1428-1527).
gồm 4 quyển. Sách chép, luận bàn về triết học, khoa học, văn học, vạn vật học, chia làm 9 đề mục. Theo nghiên cứu của nhóm dịch sách

được đánh giá là bộ "bách khoa toàn thư" đầu tiên và lớn nhất Việt Nam thời trung đại.
gồm 3 quyển, được Lê Quý Đôn viết năm Nhâm Thìn (1772) để giảng nghĩa về Kinh Thư, một trong Ngũ kinh của Nho giáo (Kinh Thi, Kinh Thư, Kinh Lễ, Kinh Dịch và Kinh Xuân Thu).
gồm 6 quyển ghi chép tổng hợp về các vấn đề chính trị, văn hóa, phong tục, xã hội của xứ Đàng Trong. Sách được viết khi Lê Quý Đôn làm Hiệp trấn tham tán quân cơ ở phủ Thuận Hóa năm Bính Thân (1776).
của Lê Quý Đôn được Phan Huy Chú và Nguyễn Thang Kiến thu thập, sắp xếp và chú giải đầu thế kỷ 19. Theo Phan Huy Chú, sách
gồm 4 quyển "có hơn 500 bài, nhưng bị nhầm lẫn, thất lạc mất nhiều".
Bộ
ghi chép chi tiết về toàn bộ cuộc đi sứ của đoàn sứ bộ Đại Việt mà Lê Quý Đôn làm phó sứ. Tác phẩm được ông ghi chép năm Mậu Tuất (1758) với nội dung từ khi nhận mệnh vua ban đến khi về nước một năm, tức là năm Kỷ Mùi (1763). Đến năm Canh Tý (1780), ông viết thêm lời đề từ và chính thức hoàn thành bộ sách.
Cùng khám phá những thú vị liên quan đến âm nhạc Việt Nam qua các nhạc cụ và nhạc phẩm.
