LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phung-thieu-phong-bac-tin-ngoai-tinh-khi-vo-mang-thai-post1107903.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phùng Thiệu Phong bác tin ngoại tình khi vợ mang thai
THỜI GIAN: 10:24 17/07/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Hữu Phỉ, Minh Lan truyện, Sam Sam đến rồi, tiểu hoa đán 8x, 
TÓM TẮT: Phùng Thiệu Phong từng bị đưa tin ngoại tình khi bà xã Triệu Lệ Dĩnh mang thai. Tài tử quyết định kiện một số blogger ra tòa.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/7,
đưa tin công ty quản lý của
chia sẻ kết quả vụ kiện bảo vệ danh dự của nam diễn viên.
Trước đó, Phùng Thiệu Phong liên tục bị đưa tin ngoại tình với bạn diễn, phản bội
trong thời gian bà xã mang thai. Nam diễn viên từng lên tiếng cảnh cáo một số blogger trên trang cá nhân nhưng những tài khoản đưa tin này vẫn không xóa thông tin sai sự thật. Tòa án xử Phùng Thiệu Phong thắng kiện và được bồi thường 25.000 NDT.
Phùng Thiệu Phong bị đưa tin ngoại tình với bạn diễn tại phim trường sau khi kết hôn.
Hai nghệ sĩ rất ít khi chia sẻ về cuộc sống riêng. Tuy nhiên, thỉnh thoảng phóng viên bắt gặp hình ảnh họ đến phim trường ủng hộ đối phương. Mới đây, khi Triệu Lệ Dĩnh quay phim về muộn, cô vẫn lái xe về nhà cha mẹ chồng chứ không nghỉ tại khách sạn.
Bên cạnh đó, sau khi sinh con, Triệu Lệ Dĩnh ngày càng trẻ trung, xinh đẹp. Nữ diễn viên chăm chỉ tập gym để lấy lại vóc dáng thon gọn. Trong khi đó, ông xã Phùng Thiệu Phong gây bất ngờ khi xuất hiện với hình ảnh bụng béo, tóc hoa râm, già đi trông thấy.
Nam diễn viên gây sốc với ngoại hình xuống sắc.
Thậm chí, nam diễn viên còn thể hiện sự giận dỗi vì "đến bây giờ cô ấy vẫn chưa trao nhẫn cho tôi". Triệu Lệ Dĩnh thì đơn giản khẳng định: "Hiện tại tôi rất hạnh phúc".
Lý Nhược Đồng chia sẻ hình ảnh chưa từng công khai trong quá khứ. Nhiều khán giả bày tỏ ngưỡng mộ nhan sắc quyến rũ từ khi còn trẻ của nữ diễn viên.
