LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-cu-don-sinh-nhat-ben-4-con-megan-fox-vui-ve-ben-tinh-tre-post1107993.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng cũ đón sinh nhật bên 4 con, Megan Fox vui vẻ bên tình trẻ
THỜI GIAN: 15:21 17/07/2020
TAGS: Megan Fox, Brian Austin Green tổ chức sinh nhật, sinh nhật của Megan Fox bên các con, 
TÓM TẮT: Brian Austin Green mừng nhật lần thứ 47 tại nhà với 4 con. Nam diễn viên tổ chức buổi tiệc nhỏ, không khách mời, thiếu vắng vợ cũ Megan Fox.
NỘI DUNG: 
Hôm 16/7 là sinh nhật lần thứ 47 của Brian Austin Green. Anh tổ chức buổi tiệc nhỏ tại gia, bên cạnh là 4 con. Đây là lần đầu trong 16 năm kể từ ngày sống chung với
, anh phải mừng sinh nhật mà không có vợ bên cạnh.
Diễn viên
mua chiếc bánh nhỏ, quây quần thổi nến bên các con. Anh cũng đăng bức ảnh vui vẻ với những đứa trẻ lên mạng, kèm chú thích biểu tượng mặt cười.
Brian Austin Green mừng sinh nhật lần thứ 47 bên các con.
cho biết ngôi sao sinh năm 1973 có bữa tiệc ấm cúng, vui vẻ bên những đứa trẻ. "Các bé hào hứng mừng sinh nhật cha. Anh ấy đồng ý dành nhiều thời gian chăm con hơn so với Megan Fox. Brian là người cha tốt", nguồn tin khẳng định.
Nguồn tin cũng cho biết thêm Brian đang cố gắng sống cạnh các con, dần giúp chúng hiểu ra lý do cha mẹ không sống chung.
Tina Louise - người mẫu gần đây được cho là đang hẹn hò với Brian - cũng tương tác, để lại bình luận vui dưới bài đăng của bạn trai. "Đây là khoảnh khắc đẹp. Chúc mừng sinh nhật".
Trước đó, hồi tháng 6, nhân Ngày của cha, Green tổ chức buổi tiệc nhỏ tại nhà. Nam diễn viên chia sẻ bức ảnh ngọt ngào bên các con, thể hiện tình cảm gia đình ấm áp.
Sinh nhật nam diễn viên 47 tuổi được tổ chức vài ngày sau khi anh bị bạn gái cũ - người mẫu tai tiếng Courtney Stodden - tố lăng nhăng. Cô cho rằng Brian là người thích tán tỉnh các cô gái dù đã có người yêu.
Brian Austin Green và Megan Fox thuở còn mặn nồng.
Trước lời tố, chồng cũ Megan Fox im lặng.
cũng khẳng định dịp sinh nhật này, vì không muốn ồn ào truyền thông, anh không mời bất cứ ai, chỉ tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ bên các con.
Cùng ngày,
ghi lại khoảnh khắc Megan Fox dành thời gian bên bạn trai rapper Machine Gun Kelly. Cả hai bị paparazzi bắt gặp, ghi lại khoảnh khắc tình tứ ở sân bay Los Angeles, Mỹ.
Từ giữa tháng 3, nhiều nguồn tin cho hay Brian Austin Green và Megan Fox đã ly thân. Đến hôm 18/5, cặp này xác nhận đã ly hôn sau hơn 10 năm về cùng một nhà.
Từ lúc thông tin này được xác nhận, đôi bên đã có tình mới. Trong khi Megan Fox tình tứ bên rapper kém tuổi, Brian liên tục vướng tin hẹn hò với toàn người đẹp gợi cảm như Courtney Stodden, Tina Louise.
Hiện tại, sao phim
và chồng giữ quan hệ bạn bè.
cho rằng cả hai gác lại chuyện cũ, nghĩ đến việc nuôi dưỡng các con thật tốt.
Nữ ca sĩ vào phòng thu âm với bộ trang phục trẻ trung, hợp thời trang. Cô sắp tung ra sản phẩm âm nhạc mới.
