LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/linh-rin-nhieu-khi-di-tren-duong-cung-bat-duoc-tinh-yeu-post1107966.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Linh Rin: ‘Nhiều khi đi trên đường cũng bắt được tình yêu’
THỜI GIAN: 13:14 17/07/2020
TAGS: Linh Rin, Phillip Nguyễn, con trai Johnathan Hạnh Nguyễn, thiếu gia Phillip Nguyễn và bạn trai, 
TÓM TẮT: Linh Rin cho biết cô cảm thấy quyết định từ Anh về nước để đi theo tiếng gọi con tim là đúng đắn. Khi được hỏi về lễ cưới, cô tiết lộ ngày đó sẽ diễn ra vào thời điểm thích hợp.
NỘI DUNG: 
Kể từ khi công khai hẹn hò vào tháng 8/2019, chuyện tình cảm của thiếu gia Phillip Nguyễn và bạn gái Linh Rin luôn nhận được sự chú ý. Người mẫu và bạn trai liên tục chia sẻ các khoảnh khắc hạnh phúc trên mạng xã hội.
Tuy nhiên, hồi tháng 4, đôi trẻ gặp trục trặc khiến người đẹp sinh năm 1993 ẩn hết ảnh liên quan đến bạn trai trên trang cá nhân. Thời điểm đó, cô thừa nhận hai người gặp vấn đề trục trặc tình cảm.
Chia sẻ với
, Linh Rin cho hay việc cô và bạn trai xảy ra bất đồng là điều bình thường trong một mối quan hệ.
"Tình cảm là cảm xúc và có lúc lên, lúc xuống cũng dễ hiểu. Ví như bản thân mình cũng có ngày này, ngày khác. Vậy nên tự nhiên của tạo hoá thì tôi không quá để tâm, cứ kệ cho mọi thứ thuận theo tự nhiên", quán quân The Look nói.
Linh Rin hài lòng với quyết định tạm dừng việc học tại Anh để về nước theo tiếng gọi con tim. Ảnh:
Tháng 6/2019, Linh Rin thường xuyên chia sẻ khoảnh khắc tại Anh. Thời điểm này, quán quân The Look đang theo học ngành  Brand Marketing và Fashion Retail Management tại đây. Quyết định du học đã nằm trong kế hoạch từ khá lâu của người đẹp sinh năm 1993, song cô tạm dừng mọi thứ khi gặp thiếu gia Phillip Nguyễn.
"Tôi và anh Phil không phải mai mối, cũng không gặp nhau tại sự kiện như nhiều người vẫn tưởng. Cả hai cũng không có bạn chung nhưng đúng là duyên, tôi với anh vô tình trở thành bạn khi chạm nhau trên đường ở Sài Gòn. Cụ thể thế nào, chắc chúng tôi sẽ nói rõ hơn vào một ngày đặc biệt", Linh Rin nói với
Cô kể lại mùa hè năm trước, khi đang học ở Anh được vài tháng thì trở về nước. "Anh Phillip qua Anh tiện công tác, đồng thời chuẩn bị cho chuyến bay về Việt Nam của tôi luôn".
Linh Rin - Phillip Nguyễn công khai hẹn hò vào tháng 8/2019. Ảnh:
Người mẫu thừa nhận cô từng cảm thấy tiếc nuối khi việc học dở dang, nhưng sau tất cả, cô vẫn hài lòng với quyết định chạy theo tiếng gọi con tim. Cũng nhờ về Việt Nam vào thời điểm đó, Linh Rin không phải đối diện với đại dịch ở Anh bây giờ, cô kể.
"Nếu không quyết định về Việt Nam thì sẽ ở Anh thêm 3-4 năm nữa, nhưng một năm chắc bay về Việt Nam 3 lần. Nếu ở lại Anh thì giờ này vẫn phải về nước đóng băng 1-2 năm vì dịch. Nhiều khi thấy tình yêu dẫn mình đi đúng đường", cô nói với
Khi được hỏi về việc yêu bằng lý trí hay con tim, quán quân The Look khẳng định cô là người duy trì khá tốt sự cân bằng. Với Linh Rin, con người cần có cả lý trí và tình cảm nhưng với tình yêu thì cảm xúc là trên hết, lý trí sẽ theo sau.
"Ai sẽ biết là trong tình yêu ta phải làm những gì chứ, có danh sách hay nội dung cần hoàn thành không? Có một quy trình rõ ràng để làm theo không? Mình là người trong cuộc, nếu mình không yêu thì ai sẽ yêu hộ mình đây. Thà mình cứ kiên trì đi để xem nó sẽ tới đâu", bạn gái Phillip Nguyễn nói.
Từ trước tới nay, con trai doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn được biết đến là người chăm thể hiện tình cảm với bạn gái. Trên trang cá nhân, anh thường xuyên đăng ảnh thân mật với người yêu và dành cho cô nhiều từ "có cánh".
Sau nghi vấn rạn nứt, Linh Rin - Phillip Nguyễn tiếp tục đăng ảnh tình cảm với nửa kia. Ảnh:
Linh Rin chia sẻ Phillip Nguyễn chăm sóc cô hàng ngày. Anh từng tự tay chuẩn bị bữa sáng cho mình. Không chỉ vậy, thiếu gia 8X luôn biết cách làm bất ngờ cho bạn gái bằng những món quà vào ngày đặc biệt.
"Kể cả khi anh lớn tuổi hơn thì anh biết rằng bản thân có thể học được rất nhiều điều từ em. Cảm ơn những chia sẻ em đã dành cho anh ngày hôm nay”, "Em là người khiến anh nhận ra đừng bao giờ nên ngại ngùng trong tình yêu" là những dòng trạng thái Phillip từng dành tặng Linh Rin.
Hồi tháng 10, khi Linh Rin tham gia trình diễn tại Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam mùa thu đông 2019, Phillip Nguyễn cũng đến xem và tặng hoa. Anh thể hiện sự hào hứng, liên tục vỗ tay cổ vũ bạn gái ở hàng ghế khán giả.
Chia sẻ với
, quán quân The Look cho biết cô cảm thấy hạnh phúc và "yêu nhất khi anh ấy thể hiện tình cảm". Khi nhận được câu hỏi về tật xấu của bạn trai, người đẹp sinh năm 1993 vui đùa rằng cô chưa tìm ra điều này và hy vọng sẽ sớm "chỉ ra điểm yếu để bắt nạt anh ấy".
Hiện tại, sau gần một năm công khai và một lần dính nghi vấn rạn nứt, Linh Rin - Phillip Nguyễn đã hạnh phúc trở lại. Họ gần đây thường xuyên đăng  loạt ảnh tình cảm trên trang cá nhân. Phía dưới bài đăng của họ, nhiều bạn bè thường để lại bình luận hỏi về tin vui hay ngày trọng đại trong tương lai, tuy nhiên, Linh Rin thường từ chối trả lời.
Cô cho biết mọi thứ sẽ đến vào thời điểm thích hợp và khẳng định bản thân luôn sống theo trái tim mách bảo.
Linh Rin cho hay cô cảm thấy rất hạnh phúc và yêu nhất khi nửa kia thể hiện tình cảm với mình. Ảnh:
Trước nghi vấn sắp về chung nhà với đại gia Thi Bá Hùng, Ngô Thiên Ngữ đăng trạng thái khá dài như gián tiếp phủ nhận thông tin này.
