LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/binz-co-du-trinh-de-lam-doi-thu-cua-den-vau-post1107326.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Binz có đủ trình để làm đối thủ của Đen Vâu?
THỜI GIAN: 06:16 16/07/2020
TAGS: Binz, Đen, Đen Vâu, Đen đối đầu, Binz, 
TÓM TẮT: Binz xác định Đen Vâu là đối thủ âm nhạc của mình. Song, hai rapper chẳng những khác biệt về màu sắc âm nhạc mà cách xây dựng hình ảnh cũng không giống nhau.
NỘI DUNG: 
Với hiệu ứng mà
đạt được, Binz đã có bản rap thành công nhất trong sự nghiệp của mình. Thành quả này ngoài việc đến từ chính khả năng sáng tác và thể hiện của rapper, vai trò sản xuất của Hoàng Touliver là không thể phủ nhận. Bàn tay của Touliver đã định hình nền nhạc của ca khúc và gần như “cứu” cả những chông chênh, thiếu điểm nhấn trong cách rap của Binz.
Ngoài ra, hiệu quả mà
đạt được còn đến từ những tính toán bài bản về thời điểm ra mắt. Với chủ đích đăng tải cùng thời điểm với MV trở lại của Sơn Tùng M-TP, sản phẩm của Binz, theo nhận định của giới trong nghề là “được nhiều hơn mất”.
Ê-kíp Binz rõ ràng đã có chiến lược bài bản khi chọn thời điểm tham gia cuộc đấu 20h, ngày 5/7. Tuy vậy, Binz sau đó đã khẳng định: “Không coi Sơn Tùng M-TP là đối thủ về hip-hop”. Nam rapper sau đó nhấn mạnh anh chọn Đen Vâu là đối thủ về mặt âm nhạc.
Câu hỏi được đặt ra là Binz liệu có khả năng thực hiện lựa chọn ấy?
Binz sinh năm 1988, hơn Đen Vâu một tuổi, cùng theo đuổi rap – thể loại âm nhạc triệt tiêu giai điệu và từng bị coi là “đứa con không được công nhận” của nhạc Việt. Nhưng qua 5 thế hệ rapper liên tiếp, rap đã xóa dần định kiến của số đông và đang trở thành một trong những thể loại âm nhạc được ưa chuộng nhất.
Xét ở góc độ thị trường, Binz được cho là tiếp cận và gia nhập giới underground trước Đen Vâu, trong vai trò của một rapper. Nhưng xét trong truyền thống của rap, cả hai thuộc về một nhóm cùng thời, cùng thế hệ.
Và trong thế hệ đương đại ấy, Đen Vâu đang đứng ở vị trí số 1, như chính nhận định của giới trong nghề. Nhạc Việt không ít rapper, nhóm rap màu sắc, cá tính, có hit nhưng để khẳng định được màu sắc riêng, vị trí riêng thì Đen đang là nổi bật nhất.
Đen Vâu có thế mạnh đặc biệt về ca từ, điều mà không phải rapper hay nhạc sĩ trẻ nào ở Việt Nam cũng sở hữu. Anh có những cách ví von, so sánh, gieo vần rất đặc trưng và riêng biệt. Tất cả trở thành thương hiệu của nam rapper, khác với nhiều đồng nghiệp theo đuổi rap khác và khác với cả chính anh trước đây.
Ngoài yếu tố ca từ, bản sắc của Đen cũng nằm ở tính chất phóng khoáng trong âm nhạc. Một kiểu rap mang vị của biển, có sự lõi đời để thuyết phục những tai nghe dày dặn kinh nghiệm mà vẫn có sự đáng yêu, dễ thương để cuốn hút những tuổi “ô mai”, học trò.
Trong khi Binz là một màu sắc khác hẳn. Binz giữ lối rap thành thị thay vì chân chất, “anh nhà quê” như Đen Vâu. Bản chất này cũng đưa đến những sản phẩm âm nhạc có phần “hơi ngông”, không ngại tục nhưng lại rất tiệm cận chất liệu Âu - Mỹ.
Thực tế, rap Việt hiện chia thành hai nhóm khá rõ. Một bên vẫn giữ lối rap rất Tây, trong khi một bên xây dựng “voice” riêng của nhạc Việt, nhấn vào gieo vần, nội dung ca từ. Binz là đại diện của nhóm 1, trong khi Đen Vâu đang giữ vị trí nổi bật ở nhóm 2.
Nói với
, Hà Lê cho rằng văn hóa rap chứa đựng những cá tính khác biệt.
“Đen Vâu làm được một điều là âm nhạc của Đen rất phù hợp với văn hóa Việt Nam, những lời ca có ý nghĩa, chiều sâu và không nói bậy, chửi tục. Đen cũng dùng nhiều kỹ thuật của thơ ca, làm cho bài rap gần gũi hơn với người Việt. Nhưng không thể nói Đen Vâu mới là rapper của thế hệ này, còn Binz không phải rapper của bây giờ. Tất cả đều là rapper nhưng phụ thuộc vào màu sắc họ lựa chọn”, anh nói.
Binz thành công sau
Nam rapper nhận định Đen Vâu một mảng của văn hóa hip-hop nhưng thị trường rap rất đa dạng. Và chính sự đa dạng ấy khiến rap trở nên riêng biệt và có vị trí riêng.
Nhiều người cũng đồng tình những lựa chọn đối thủ trong một thể loại âm nhạc có thể tạo ra những cạnh tranh sinh động cho thị trường. Nhưng các rapper vẫn có thể giữ sự thành công riêng mà không cần coi ai là đối thủ vì đặc trưng tôn thờ sự đa dạng của rap.
Suốt nhiều năm Đen gần như giữ đúng tinh thần của nghệ sĩ indie khi tự mình làm mọi chuyện. Ngoài khả năng sáng tác và thể hiện, Đen cũng ghi dấu ở vai trò sản xuất âm nhạc cho chính mình và tạo ra những ý tưởng MV mới lạ.
Anh là tác giả của loạt MV được đầu tư rất ít tiền của nhưng vẫn có lượt xem lớn, đạt được hiệu ứng tốt. Tất nhiên, càng về sau, Đen Vâu ngày càng chuyên nghiệp trong xây dựng âm nhạc và hình ảnh, như một nghệ sĩ mainstream nhưng tính chất “tự làm” vẫn hợp lý ở Đen.
Binz có thế mạnh nhưng cũng còn hạn chế.
Với ê-kíp tốt hiện tại, Binz được dự đoán có thể tiếp tục làm nên chuyện sau
ngay cả khi anh vẫn còn nhiều hạn chế về cách rap và xây dựng cấu trúc một bài rap. Nhưng để có một loạt MV đạt hiệu ứng, live show cháy vé chỉ sau 10 phút mở bán như Đen Vâu lại là chuyện không đơn giản với Binz và cộng sự, trong mục tiêu chọn rapper
làm đối thủ.
Khán giả bày tỏ sự thích thú trước loạt ảnh rapper Binz để đầu đinh, tóc dài light vàng và dùng filter chèn vào ảnh.
Trước khi Binz ra sản phẩm cùng thời điểm với MV của Sơn Tùng M-TP, Bích Phương từng làm điều tương tự. Cả hai cuộc đối đầu đều được cho là mạo hiểm nhưng gặt hái thành công.
