LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/madonna-va-tinh-tre-kem-36-tuoi-bo-di-khi-cham-mat-chong-cu-post1107635.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Madonna và tình trẻ kém 36 tuổi bỏ đi khi chạm mặt chồng cũ
THỜI GIAN: 16:17 16/07/2020
TAGS: Madonna và tình trẻ kém 36 tuổi, tình trẻ kém 36 tuổi của Madonna là ai, Madonna và người yêu cũ, 
TÓM TẮT: Madonna và vũ công Ahlamalik Williams rời đi nhanh chóng, sau khi nữ hoàng nhạc pop giáp mặt chồng cũ và con trai tại phòng trưng bày ở London, Anh.
NỘI DUNG: 
vừa đăng tải loạt ảnh ghi lại khoảnh khắc Madonna và bồ trẻ Ahlamalik Williams chạm mặt chồng cũ ở Anh. Hai bên gặp nhau tại phòng trưng bày Tanya Baxter, phố Kings, Chelsea, Anh.
Cuộc gặp gỡ chưa biết vô tình hay cố ý khiến khán giả bất ngờ. Kể từ khi ly hôn năm 2008, đã 12 năm, Madonna hiếm khi giáp mặt, gặp gỡ hay tương tác với chồng cũ - đạo diễn Guy Ritchie.
Madonna cùng tình trẻ kém 36 tuổi lên xe rời đi, sau khi giáp mặt chồng cũ, trò chuyện cùng con trai Rocco (quần hồng) ở triển lãm.
Song, đôi bên vẫn thực hiện tốt bổn phận làm cha mẹ, cùng nhau nuôi dạy hai con Rocco và David. Trong buổi gặp gỡ tại London lần này, hai người con của họ cũng có mặt.
Theo
, Madonna cùng người tình không biết vô tình hay cố ý gặp mặt Ritchie ở phòng trưng bày nghệ thuật. "Tôi không chắc họ có chào hỏi, nói với nhau những gì hay không vì Madonna đã rời đi 30 phút sau đó", nguồn tin cho hay.
Người này cũng nói thêm, Rocco nhanh chóng lại trò chuyện với mẹ, trước khi nữ hoàng nhạc pop và người yêu kém 36 tuổi lên xe hơi di chuyển đến địa điểm khác.
Chưa bàn đến lý do gặp gỡ, gia đình Madonna gặp không ít chỉ trích khi không tuân thủ các quy tắc cách ly xã hội. Cả nhà không ai mang khẩu trang ra đường, xem nhẹ an toàn mùa dịch bệnh.
Con trai nuôi David, Guy Ritchie và vợ hiện tại xuất hiện ở buổi triển lãm có mặt Madonna.
Trước đó, đầu tháng 5, giọng ca
xác nhận từng bị nhiễm virus nCoV. Nữ hoàng nhạc pop cũng được thông báo dương tính với kháng thể của loại virus suy hô hấp cấp này.
Theo trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Mỹ (CDC), người dương tính với loại xét nghiệm này có khả năng đã nhiễm nCoV hoặc virus corona gần giống từ trước đó nhưng không phát bệnh.
"Khi bạn xét nghiệm có kháng thể virus trong người, điều đó có nghĩa bạn từng nhiễm bệnh", ca sĩ 62 tuổi nói với truyền thông.
Madonna và Guy Ritchie kết hôn hồi năm 2002, tại lâu đài Skibo, Scotland, Anh. Trong 6 năm chung sống, họ có với nhau con trai Rocco và nhận nuôi thêm một con tên David.
Rocco chọn sống với cha, sau khi xảy ra biến cố sử dụng cần sa, bất hòa với mẹ.
Năm 2008, đôi này dẫn nhau ra toàn, tuyên bố ly hôn. Lý do đưa ra là có quá nhiều sự khác biệt trong tính cách không thể hòa giải. Madonna được cho là phải bỏ ra số tiền lên đến 73 triệu bảng Anh (khoảng
), bao gồm các bất động sản giá trị để được chồng cũ ký vào đơn ly dị. Đến nay, vụ ly hôn này vẫn được xem là tốn kém nhất trong lịch sử làng giải trí.
Cuộc chiến giành quyền nuôi con giữa hai ngôi sao nổi tiếng cũng diễn ra căng thẳng. Năm 2016, cậu con trai từng bị bắt vì cần sa của Madonna chọn về ở với cha. Nữ hoàng nhạc pop cho biết đau khổ thời gian dài vì mất quyền nuôi con.
Siêu mẫu trẻ lần đầu để lộ bụng bầu khi livestream trò chuyện với người hâm mộ. Trước đó, cô thường giấu hoặc dùng sticker che bụng mỗi khi đăng ảnh.
"Dinh thự oan khuất" là tác phẩm kinh dị lấy đề tài nước Pháp những năm xảy ra Thế chiến II. Phim quy tụ dàn nam chính được khen ngợi cả về ngoại hình lẫn khả năng diễn xuất.
