LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-cu-lam-phong-len-tieng-truoc-thong-tin-sap-cuoi-dai-gia-post1107942.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình cũ Lâm Phong lên tiếng trước thông tin sắp cưới đại gia
THỜI GIAN: 11:11 17/07/2020
TAGS: TVB, Ngô Thiên Ngữ, Lâm Phong, Thi Bá Hùng, Ngô Thiên Ngữ cưới chồng đại gia, 
TÓM TẮT: Trước nghi vấn sắp về chung nhà với đại gia Thi Bá Hùng, Ngô Thiên Ngữ đăng trạng thái khá dài như gián tiếp phủ nhận thông tin này.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/7, trang
đưa tin Ngô Thiên Ngữ - "bông hồng lai" nổi tiếng của đài
đăng dòng trạng thái khá dài trên trang cá nhân để nói về nghi vấn sắp kết hôn.
Cụ thể, Thiên Ngữ viết: "Tôi năm nay 27 tuổi. Tôi thực sự thích cuộc sống hiện tại của mình. Tôi làm việc chăm chỉ, yêu cuộc sống và có gia đình và bạn bè bên cạnh. Tôi trân trọng khoảnh khắc này. Tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc khi mọi thứ xảy ra đúng thời điểm. Cảm ơn bạn đã quan tâm và tôi sẽ chia sẻ với bạn nếu có tin tốt trong tương lai. Hôn nhân là một câu hỏi trắc nghiệm, không phải là câu hỏi bắt buộc".
Ngô Thiên Ngữ đăng dòng trạng thái khá dài trên trang cá nhân như một cách phủ nhận nghi vấn sắp kết hôn.
Chia sẻ này của người đẹp 27 tuổi nhanh chóng thu hút sự chú ý của khán giả. Dù không nói trực tiếp nhưng đa số đều hiểu rằng Ngô Thiên Ngữ đang gián tiếp phủ nhận thông tin cô sắp kết hôn với đại gia Thi Bá Hùng.
Trước đó, ngày 15/7, truyền thông đồng loạt đưa tin doanh nhân Thi Bá Hùng lên kế hoạch kết hôn với người đẹp Ngô Thiên Ngữ vào năm 2021. Ban đầu cặp đôi dự định tổ chức hôn lễ trong năm nay, nhưng quyết định hoãn lại vì muốn ngày trọng đại trọn vẹn, cuộc vui không bị ảnh hưởng bởi bệnh dịch.
Đại gia Thi Bá Hùng mua căn biệt thự trị giá
làm nhà tân hôn với "bông hồng lai" TVB.
"Bông hồng lai" TVB được cho là rất được lòng gia đình nhà chồng tương lai. Thi Bá Hùng đã mua một căn biệt thự trị giá
để làm nhà tân hôn với người đẹp. Thiên Ngữ - Bá Hùng từng hẹn hò một thời gian ngắn vào năm 2018, nhưng nhanh chóng tan vỡ khi Thi Bá Hùng phải lòng người mới. Đến đầu năm 2020, cặp đôi tái hợp. Từ đây, diễn viên 9X liên tục chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc, được bạn trai chiều chuộng trên trang cá nhân.
Ngô Thiên Ngữ là diễn viên, người mẫu kiêm ca sĩ ở
. Cô mang trong mình 2 dòng máu Pháp và Trung Quốc. Tuy vậy, cô bị nhận xét có sự nghiệp mờ nhạt, hầu hết tiếng tăm chỉ xoay quanh bạn trai. Trước khi hẹn hò với đại gia, Ngô Thiên Ngữ và mối tình kéo dài 5 năm với nam diễn viên Lâm Phong - chuyện tình này từng là chủ đề được dư luận chú ý.
Phùng Thiệu Phong từng bị đưa tin ngoại tình khi bà xã Triệu Lệ Dĩnh mang thai. Tài tử quyết định kiện một số blogger ra tòa.
