LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hanh-khach-cao-tuoi-qua-doi-tren-chuyen-bay-dua-nguoi-viet-ve-tu-my-post1107505.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Hành khách cao tuổi qua đời trên chuyến bay đưa người Việt về từ Mỹ
THỜI GIAN: 10:47 16/07/2020
TAGS: Mỹ, công dân Việt Nam, hãng hàng không quốc gia Việt Nam, hỗ trợ công dân về nước, Việt Nam, Mỹ, 
TÓM TẮT: Hành khách cao tuổi không may bị ngã sau khi sử dụng nhà vệ sinh trên chuyến bay về từ Mỹ. Dù được sơ cứu và hỗ trợ tận tình, người này đã không qua khỏi.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, trong hai ngày 15-16/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam tại
và Vietnam Airlines đã phối hợp với các cơ quan chức năng Mỹ thực hiện chuyến bay đưa công dân Việt Nam từ sân bay San Francisco về nước.
Hành khách trên chuyến bay đến từ nhiều bang ở Mỹ là những công dân nằm trong nhóm đối tượng ưu tiên, bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, người cao tuổi, người có bệnh nền, du học sinh kết thúc khóa học không có nơi lưu trú do ký túc xá đóng cửa và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Các cơ quan đại diện Việt Nam tại Mỹ đã tích cực hỗ trợ công dân trong đó có nhiều người phải di chuyển từ những nơi ở xa sân bay, một số người cần sự hỗ trợ đặc biệt.
Chuyến bay hỗ trợ công dân Việt Nam từ San Francisco, Mỹ, về nước đã hạ cánh tại sân bay Vân Đồn. Ảnh:
Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại San Francisco đã cử các cán bộ trực tiếp tới sân bay để hỗ trợ công dân hoàn tất các thủ tục và quá trình lên máy bay diễn ra nhanh chóng, an toàn.
Theo thông tin từ Hãng hàng không quốc gia Việt Nam, trong quá trình bay đã xảy ra một sự việc đau lòng. Khi đã bay được hơn 13 tiếng và đang bay bằng tại độ cao hơn 10.000 m, một hành khách cao tuổi (sinh năm 1947) bị ngã sau khi sử dụng nhà vệ sinh.
Ngay lập tức phi hành đoàn đã tiến hành sơ cứu và kêu gọi một số hành khách là bác sĩ tham gia hỗ trợ. Dù phi hành đoàn và các bác sĩ tận tình cứu chữa, hành khách đã không qua khỏi, từ trần trước khi hạ cánh xuống sân bay Vân Đồn.
Tổ bay đã thông báo sự việc với các cơ quan chức năng ngành hàng không, y tế hàng không, tiến hành các thủ tục cần thiết để chuyển giao khách cho các cơ quan chức năng tại sân bay quốc tế Vân Đồn và đưa tới nhà tang lễ.
Hãng hàng không quốc gia Việt Nam cũng đã thông báo sự việc và gửi lời chia buồn tới gia đình hành khách.
Trong suốt quá trình bay, hãng hàng không đã thực hiện nghiêm túc các quy định về phòng, chống dịch bệnh và vệ sinh dịch tễ.
Sau khi hạ cánh tại sân bay quốc tế Vân Đồn, những người tham gia chuyến bay đều được kiểm tra y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định. Máy bay được tiến hành khử trùng.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, các cơ quan chức năng trong nước, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài đang tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước, đáp ứng nhu cầu của công dân Việt Nam ở nước ngoài và phù hợp với năng lực cách ly trong nước.
350 công dân Việt Nam từ Australia đã được đưa về nước an toàn hôm 13/7, thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Chuyến bay từ Washington, D.C., đưa công dân Việt Nam từ nhiều bang của Mỹ trở về nước trong các ngày 8-9/7.
Gần 300 công dân Việt Nam từ nhiều vùng ở Nga đã được đưa về nước an toàn trong hai ngày 8-9/7. Sau khi đến sân bay Cần Thơ, những người tham gia chuyến bay đã được cách ly.
