LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-15-hoa-hau-hong-kong-2020-bi-che-nhan-sac-post1107988.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Top 15 Hoa hậu Hong Kong 2020 bị chê nhan sắc
THỜI GIAN: 12:30 17/07/2020
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Hong Kong 2020, Hoàng Gia Văn, Hoàng Tâm Dĩnh, Phùng Doanh Doanh, Trần Khải Lâm, Viên Vịnh Nghi, 
TÓM TẮT: Cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm nay diễn ra lặng lẽ vì ảnh hưởng của dịch bệnh. Top 15 thí sinh đẹp nhất cũng không nhận được sự ủng hộ của khán giả.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/7,
đưa tin sau 2 vòng tuyển chọn, cuộc thi

2020 đã lựa ra 15 người đẹp nhất tiến hành ghi hình kín. Do tình hình bệnh dịch, cuộc thi diễn ra không khán giả và được phát sóng trực tuyến trên mạng xã hội.
Top 15 thí sinh bao gồm: Hà Mạnh San, Mạch Thi Tình, Phạm Thiến Văn, Trần Trinh Di, Nguyên Phỉ Nhiên, Liêu Tuệ Nghi, Hầu Gia Hân, Quách Bách Nghiên, Lương Y Đình, Tạ Ân Linh, Lại Kỳ Viện, Liên Giai Lệ, Hoàng Uyển Ân, La Tuyết Nghiên, Trần Húc Ngưng.
Vì cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm nay diễn ra không có khán giả nên tiếng tăm của các người đẹp cũng kém hơn.
Trước đó, một số thí sinh dính tai tiếng như Mạch Thục Huỳnh từng dinh phải scandal lộ ảnh nhạy cảm, tranh chấp tiền bạc với bạn trai, hay Thái Tụng Tư, cháu gái của "vua hải sản Hong Kong" cũng đã bị loại khỏi top 15.
Chất lượng thí sinh bị chê thấp, không có nét đẹp riêng.
Thí sinh Hà Mạnh San, 23 tuổi, tốt nghiệp khoa Điều dưỡng, Đại học Trung văn Hương Cảng, cũng được đánh giá là ứng viên tiềm năng cho ngôi vị hoa hậu. Nhan sắc của cô được nhận xét na ná á hậu tai tiếng - Hoàng Tâm Dĩnh.
Thực tế, cuộc thi Hoa hậu Hong Kong không chỉ bị chê bai vì nhan sắc của dàn thí sinh mà đời tư các nàng Hoa hậu cũng dính nhiều thị phi. Mới đây, Hoa hậu năm 2019 Hoàng Gia Văn bị tố ngoại tình, từng làm kẻ chen chân vào gia đình người khác. Hoa hậu năm 2018 Phùng Doanh Doanh bắt cá nhiều tay, muốn hẹn hò với con trai tỷ phú Hà Hồng Sân là cậu ấm Hà Du Hanh.
Các nàng hoa hậu, á hậu của cuộc thi này ngày càng dính nhiều tai tiếng đời tư.
Phùng Thiệu Phong từng bị đưa tin ngoại tình khi bà xã Triệu Lệ Dĩnh mang thai. Tài tử quyết định kiện một số blogger ra tòa.
