LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ninh-duong-lan-ngoc-chi-vien-phi-phau-thuat-cho-be-gai-ho-ham-ech-post1107711.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ninh Dương Lan Ngọc chi viện phí phẫu thuật cho bé gái hở hàm ếch
THỜI GIAN: 17:51 16/07/2020
TAGS: Ninh Dương Lan Ngọc, Ninh Dương Lan Ngọc, Lan Ngọc tài trợ, diễn viên Lan Ngọc, Ninh Dương Lan Ngọc làm từ thiện, 
TÓM TẮT: Chia sẻ với Zing, Ninh Dương Lan Ngọc cho biết nữ diễn viên sẽ tài trợ toàn bộ chi phí phẫu thuật với hy vọng bé Như Ý sớm lấy lại được nụ cười.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ với
,
cho biết cô tình cờ nhận được thông tin của  Cao Ngọc Mỹ Duyên (pháp danh Như Ý) - bé gái bị bỏ rơi ở chùa Long Sơn (Thốt Nốt, Cần Thơ) qua một nhân viên cũ. Bé Như Ý được một tuổi nhưng không may bị hở hàm ếch khiến việc ăn uống gặp nhiều khó khăn. Ngoài ra, gương mặt bé cũng có những điểm khác thường so với em bé khác.
Biết hoàn cảnh của em bé, nữ diễn viên đã liên lạc với nhà chùa, đồng thời liên hệ các trung tâm, quỹ nhi đồng để giúp đỡ bé.
Ninh Dương Lan Ngọc sẽ chi toàn bộ chi phí phẫu thuật cho bé gái bị hở hàm ếch. Ảnh:
.
"Ở trường hợp của bé Như Ý, Ngọc sẽ hỗ trợ 100% chi phí phẫu thuật, bên bé không cần lo gì. Bé chỉ cần khỏe mạnh và nhanh chóng hồi phục", đại diện nữ diễn viên cho biết thêm.
Trên trang cá nhân, Lan Ngọc chia sẻ thêm vào ngày 14/7 vừa qua, bé Như Ý đã di chuyển từ Cần Thơ tới TP.HCM để khám tổng quát, chuẩn bị cho ca đại phẫu vào tháng 8 tới đây. Vào sáng 16/7, em bé trải qua lần phẫu thuật đầu tiên và có kết quả khả quan.
Bé Như Ý sẽ trải qua cuộc phẫu thuật chính thức vào tháng 8 tới đây. Ảnh:
.
"Như Ý à, con rất ngoan. Ngồi chuyến xe 6-7 tiếng từ Cần Thơ lên Sài Gòn, phải qua phà, đi xa mà con không khóc. Lúc nào con cũng tươi cười vui vẻ. Mọi thứ sẽ tốt hơn và con sẽ lại có một nụ cười tươi tắn. Chặng đường lấy lại nụ cười cũng khá dài, nhưng con an tâm, với tình cảm thương yêu của sư thầy và sự giúp đỡ của đội ngũ y bác sĩ, cô tin là con sẽ vượt qua", nữ diễn viên viết trên fanpage cá nhân.
Phía dưới bài chia sẻ của Lan Ngọc, nhiều bạn bè, khán giả đều lại bình luận và gửi lời cảm ơn tới cô. Mọi người cùng hy vọng rằng nữ diễn viên sẽ tiếp tục lan tỏa tấm lòng nhân ái, giúp đỡ những em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn trong thời gian tới.
Từ những năm 2014, Ninh Dương Lan Ngọc đã được biết đến với tư cách là gương mặt đại sứ cho chương trình thiện nguyện
Nữ diễn viên luôn cố gắng dành thời gian góp mặt trong những ca mổ chỉnh hình sứt môi, hở hàm ếch và một số biến dạng khác trên mặt của các trẻ em bất hạnh được tổ chức BST phát hiện và thực hiện phẫu thuật tại TP.HCM.
Trong loạt ảnh chụp lén đang được chia sẻ, đa số khán giả dành lời khen cho nhan sắc nổi bật của bà xã Huỳnh Hiểu Minh.
