LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-tung-khinh-miet-chau-tinh-tri-sau-nay-nho-vua-hai-ma-doi-doi-post1107238.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử từng khinh miệt Châu Tinh Trì, sau này nhờ vua hài mà đổi đời
THỜI GIAN: 06:16 20/07/2020
TAGS: Châu Tinh Trì, vua hài Hong Kong, Lâm Tuyết, Vua phá hoại, Thần ăn, Vua hài kịch, Ngô Mạnh Đạt, 
TÓM TẮT: Lâm Tuyết là diễn viên phụ quen mặt của điện ảnh Hong Kong, từng tham gia 100 phim. Ông chính là người đã khiến Châu Tinh Trì chờ hơn một giờ đồng hồ mà còn tỏ thái độ khinh miệt.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
của
đã chia sẻ lại bài phỏng vấn về nam diễn viên Lâm Tuyết, người quen mặt với khán giả trong các tác phẩm của Châu Tinh Trì như
.
Lâm Tuyết sinh năm 1964 tại Thiên Tân. Năm 1979, ông sang Hong Kong để thừa kế tài sản của ông nội, nhưng nhanh chóng tiêu hết số tiền này dẫn đến trắng tay. Nhờ sự giới thiệu của bạn bè, Lâm Tuyết vào làm công trong các đoàn phim từ nhân viên hậu cần phụ trách cơm nước, đến ánh sáng, đạo cụ, rồi sau này trở thành người quản lý sân khấu, giám sát kịch bản...
Lâm Tuyết từng hài hước chia sẻ, có rất nhiều Ảnh đế, Ảnh hậu, minh tinh nổi tiếng phải xếp hàng chờ ông phát cơm cho.
Lâm Tuyết tham gia hai phim
và
của Châu Tinh Trì.
Thực chất, mối quan hệ của Lâm Tuyết và Châu Tinh Trì bắt đầu không hề tốt đẹp. Năm 1990, Châu Tinh Trì quay bộ phim
(tên khác là
), thì Lâm Tuyết là nhân viên tạp vụ tại phim trường.
Đóng phim xong, Châu Tinh Trì ra hỏi Lâm Tuyết: "Anh ơi, xe đưa đón nhân viên tới chưa?". Lúc này Châu Tinh Trì vẫn chưa phải tên tuổi lớn, người trong nghề gọi ông là "Tinh Tử" thay vì "Tinh Gia" như sau này. Lâm Tuyết không nhận ra vua hài, tỏ thái độ không tốt: "Chờ một chút, tôi đang tính toán tiền công đây".
Sau đó, Lâm Tuyết mải làm việc quên mất Châu Tinh Trì.  Châu Tinh Trì vẫn chờ đợi và lại lên tiếng hỏi: "Anh ơi, xe của tôi tới chưa". Lâm Tuyết trả lời: "Sao ngươi không hỏi sớm, tự bắt xe về đi". Tinh Gia thất vọng nói: "Nếu anh sớm nói cho tôi biết, tôi đã không chờ hơn một tiếng".
Sau này, Châu Tinh Trì đem chi tiết mình bị khinh miệt vì không phải ngôi sao danh tiếng vào phim
. Ngô Mạnh Đạt diễn vai nhân viên tạp vụ A Mao chính là hình ảnh của Lâm Tuyết ngày đó.
Lâm Tuyết chính là người bạc đãi vua hài Hong Kong, khiến ông cảm thấy tủi hổ trong những năm tháng chưa thành danh.
Tuy nhiên, Châu Tinh Trì lại cảm thấy dáng vẻ làm tạp vụ của Lâm Tuyết rất hấp dẫn, vừa mang nét đời thường vừa có sự hài hước dù ngoại hình của ông khá bặm trợn. Vì vậy, mời ông đóng phim
.
Năm 1999, khi Châu Tinh Trì viết kịch bản và sản xuất phim
cũng mời Lâm Tuyết diễn vai A Mao, lấy cảm hứng từ chính câu chuyện ngày xưa, nhưng nam diễn viên từ chối để đóng phim
của đạo diễn Đỗ Kỳ Phong.
Nam diễn viên vẫn luôn thể hiện lòng biết ơn với Châu Tinh Trì.
Lâm Tuyết vẫn nhớ mãi ân tình của Châu Tinh Trì ngày đó. Khi trả lời phỏng vấn, ông luôn khẳng định hai người có ảnh hưởng nhất tới cuộc đời nam diễn viên là Châu Tinh Trì và đạo diễn Đỗ Kỳ Phong.
Châu Tinh Trì là người nhìn thấy tiềm năng diễn xuất của ông, còn Đỗ Kỳ Phong là người trao cho ông cơ hội đóng vai phụ trong hơn 20 bộ phim do đạo diễn Đỗ cầm trịch.
Những khán giả yêu thích phim hài của Châu Tinh Trì có thể xem phim của ông hàng chục, hàng trăm lần. Họ đều thắc mắc về dãy số "9527" đặc biệt xuất hiện nhiều lần.
