LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sexy-the-nao-la-du-o-kpop-post1107170.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sexy thế nào là đủ ở Kpop?
THỜI GIAN: 06:10 18/07/2020
TAGS: EXID, HyunA, HyunA, nhóm EXID, nhóm AOA, 
TÓM TẮT: Nhiều thần tượng sẵn sàng ăn mặc hở hang trên sân khấu với mục đích nhanh nổi tiếng. Nhưng suy nghĩ của họ lại không được đón nhận.
NỘI DUNG: 
Trong thời gian qua, sexy ngày càng trở thành phong cách được các nhóm nhạc nữ Kpop áp dụng nhiều. Không thể phủ nhận rằng hình tượng sexy dễ dàng tạo ấn tượng và thu hút công chúng. Nhiều nhóm nhạc nữ chọn thay đổi để đi theo phong cách này như
, Girl’s Day, AOA… đều thành công và trở nên nổi tiếng.
Tuy nhiên, cũng không ít nhóm nữ vô danh muốn nhanh chóng được biết tới đã lựa chọn phương án gây sốc, ăn mặc gợi cảm quá đà, thậm chí cộp mác cho những bộ cánh khoe thân phản cảm là sexy, quyến rũ. Vậy đâu là ranh giới đúng mực giữa vẻ đẹp sexy và hở hang quá lố?
Có nhiều lý do khiến các nhóm nhạc nữ lựa chọn phong cách sexy, nhằm gây ấn tượng với khán giả. Trường hợp của Girl's Day là một ví dụ. Ra mắt công chúng từ năm 2009 với phong cách nữ tính, dễ thương, nhưng trong suốt 4 năm liền, Girl’s Day vẫn vô cùng mờ nhạt.
Girl's Day nhận được sự chú ý của khán giả khi theo đuổi phong cách gợi cảm.
Năm 2013, các cô gái quyết định thay đổi hình tượng, tạm biệt những bộ váy điệu đà, đáng yêu để lột xác thành những quý cô ăn mặc táo bạo trong MV
. Màn "thay da đổi thịt" này quả thật đã giúp Girl’s Day trở thành cái tên được công chúng nhắc đến nhiều. Cùng năm đó, nhóm có ca khúc
cũng đi theo hình ảnh nữ quyền, sexy và đứng đầu nhiều bảng xếp hạng âm nhạc.
Tương tự là trường hợp của AOA. Nhóm theo đuổi phong cách năng động, tinh nghịch khi mới ra mắt nhưng không được khán giả chú ý. Đến năm 2014, nhóm chuyển hướng sang phong cách sexy bằng MV
, có giai điệu bắt tai và vũ đạo với động tác kéo khóa váy gợi cảm. Sản phẩm này nhanh chóng đứng đầu các bảng xếp hạng tại Hàn Quốc và giúp AOA nâng tầm vị trí tại Kpop.
Vào thời điểm debut năm 2012 với MV
, EXID cũng trung thành với hình tượng mạnh mẽ, cá tính. Tuy nhiên, phong cách này lại không thể giúp nhóm bật lên giữa những đàn chị đình đám đi trước như 2NE1 hay 4Minute.
Phải đến tháng 8/2014, khi nhóm phát hành MV
và đoạn video ghi lại màn trình diễn của Hani gây sốt trên mạng xã hội Hàn Quốc, EXID mới trở thành chủ đề bàn tán trên nhiều diễn đàn Kpop. Đặc biệt, hình ảnh mặc trang phục diễn gợi cảm, khoe hình thể nóng bỏng cũng giúp cho thành viên Hani "một bước lên tiên", thu về lượng fan lớn và trở thành nhân tố tiềm năng của Kpop.
Dễ thấy, nhiều nghệ sĩ nữ khi diện bộ đồ gợi cảm đã có thể phô diễn triệt để những điểm mạnh trên ngoại hình bản thân, từ đó tạo ra sức thu hút tự nhiên với công chúng. Trong số các bộ trang phục sexy thường được lựa chọn, những kiểu váy bodysuit có thiết kế ôm sát cơ thể và mang hình dáng như đồ bơi là được nhiều thần tượng ưa chuộng hơn cả, bởi nó giúp người diện khoe được vóc dáng cơ thể và đôi chân nuột nà chăm sóc kỹ càng.
Theo
, trong một thống kê thực hiện tại Hàn Quốc, mức độ táo bạo, hở hang trong trang phục của nghệ sĩ nữ thường tỷ lệ thuận với con số thu nhập mà họ kiếm được. Điều này cũng là nguyên nhân khiến nhiều thần tượng bất chấp sự đánh giá của công chúng mà ăn mặc hở hang vô tội vạ. Một số khác thì coi việc diện trang phục khoe da thịt phản cảm là cách nhanh nhất để đánh bóng tên tuổi, nhằm bật lên hàng ngũ "tân binh nổi tiếng" của Kpop.
Điển hình là trường hợp của Stellar. Đây là nhóm nữ gồm 4 thành viên Gayoung, Minhee, Hyo Eun và Jeon Yul do nam ca sĩ Eric quản lý. Thành lập vào năm 2011, thời gian đầu, Stellar gặp vô vàn khó khăn và không thể thành công. Sau khi quyết định đầu quân cho Top Class Entertainment, nhóm thường xuyên xuất hiện trong trang phục nội y nóng bỏng. Khán giả rất nhiều lần phải sốc và phẫn nộ khi xem những hình ảnh đầy gợi dục của các cô gái trong các MV âm nhạc.
Stellar khiến công chúng "nóng mắt" mỗi khi ra sản phẩm âm nhạc mới vì ăn mặc hở hang quá đà.
Nếu như trong
, Stellar chủ yếu diện trang phục khiêu khích bao gồm bodysuit khoét cao táo bạo và quần tất đen mờ, thì đến khi quảng bá ca khúc
, nhóm tiếp tục đẩy giới hạn mặc hở của mình lên cao hơn nữa khi trình diễn với trang phục váy ren đỏ xẻ lên tận eo, để lộ toàn bộ một bên hông. Có không ít ý kiến cho rằng chiếc váy này được cách điệu từ bộ xường xám của người Trung Quốc một cách dung tục.
Một cái tên nổi tiếng khác cũng nhiều lần khiến khán giả la ó mỗi khi xuất hiện trên sân khấu là
. Được mệnh danh là “nữ hoàng quyến rũ” của Kpop, từ lúc còn hoạt động trong nhóm nhạc đến khi tách solo, HyunA đều theo đuổi phong cách sexy, gợi cảm.
Tuy nhiên, những năm gần đây, hình ảnh nữ ca sĩ ngày càng trở nên phản cảm khi cô thường xuyên xuất hiện với trang phục khoe thân quá đà. Thậm chí, HyunA còn không ngần ngại lột áo khoe nội y trên sân khấu bất chấp sự chỉ trích của dư luận.
"Nữ hoàng sexy" HyunA khiến khán giả ngán ngẩm vì ngày càng hở bạo trên sân khấu.
Hay như "nữ hoàng Kpop" Lee Hyori, khi đánh dấu sự trở lại sau 3 năm vắng bóng bằng việc phát hành MV
trong album
, cô đã sử dụng bộ đồ bơi màu xanh để tái hiện hình ảnh hoa hậu Hàn Quốc những năm 70-80. Với bộ cánh này, nữ ca sĩ nổi tiếng khiến không ít người xem phải phát ngượng khi khoe trọn đôi chân dài nhờ chiếc quần không thể ngắn hơn.
Những trang phục sexy phản cảm vẫn xuất hiện hàng ngày trên các sân khấu âm nhạc Hàn Quốc, bất chấp chính phủ nước này đã ban hành hàng loạt lệnh cấm với mức phạt khá nặng. Trên thực tế, điều đó là chưa đủ để giải quyết triệt để vấn đề trên. Chừng nào khả năng thu hút dư luận còn lớn, những chân dài xứ kim chi vẫn sẽ thản nhiên khoe thân và không ngại ngần diện những chiếc quần bó sát cực ngắn, hay những chiếc áo được cắt cúp táo bạo lên sân khấu.
Không ít khán giả đã bày tỏ thái độ bức xúc khi các ngôi sao Kpop ngày càng quan trọng hoá phần nhìn, thay vì trau dồi giọng hát, khả năng trình diễn hay nhân cách đúng mực. Nếu một nền âm nhạc chỉ toàn những bóng hồng thích ăn mặc sexy, thu hút người xem bằng body bỏng mắt trên sân khấu, điều đó sẽ để lại những ảnh hưởng nặng nề về văn hoá, giáo dục, khiến hệ tư tưởng của những người thưởng thức dần trở nên lệch lạc.
Gợi cảm và phản cảm chỉ cách nhau một ranh giới mong manh nhưng là thước đo chất lượng cho tài năng và phẩm chất của nghệ sĩ.
Ranh giới giữa hở hang và quyến rũ là rất mong manh. Giữa guồng quay Kpop khắc nghiệt, không ít nghệ sĩ vì mải mê cạnh tranh chỗ đứng cho mình mà nhầm lẫn hai khái niệm gợi cảm và phản cảm. Hoặc, cũng có thể họ phân biệt được rõ ràng điều đó nhưng vẫn cố tình "nhắm mắt đưa chân" để PR tên tuổi, gia tăng sự nổi tiếng.
Tuy nhiên, ranh giới này cũng giúp khán giả có cái nhìn khách quan hơn về hai kiểu nghệ sĩ đang tồn tại trên thị trường âm nhạc. Một bên là những nghệ sĩ có thực lực, ghi dấu ấn sâu đậm trong lòng công chúng nhờ tài năng và những sản phẩm âm nhạc tử tế. Một bên là những nghệ sĩ chỉ "lóe sáng" trên sân khấu khi phô diễn cơ thể, thu hút sự chú ý nhờ những chiêu trò phản cảm, thay vì cố gắng vươn lên bằng nỗ lực chinh phục trái tim khán giả.
Nhiều thần tượng Kpop không ngại ngần mượn lễ trao giải hay sân khấu trình diễn để thể hiện thái độ mỉa mai và những bức xúc cá nhân.
