LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/goi-mi-chua-cay-dinh-hinh-khau-vi-nguoi-viet-post1107262.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Gói mì chua cay định hình khẩu vị người Việt
THỜI GIAN: 10:00 29/07/2020
TAGS: mì ăn liền, 
TÓM TẮT: Khi yêu, không ai muốn nếm vị chua cay như trong lời rap nọ: “Em chỉ đem lại chua cay/ Như là gói mì Hảo Hảo”. Thế nhưng trong ẩm thực, vị chua cay lại đốn tim bao tâm hồn ăn uống.
NỘI DUNG: 
Ra đời tại Nhật Bản từ 60 năm trước, ngày nay mì ăn liền đã trở thành món ăn phổ biến khắp thế giới. Ở mỗi nơi, mì ăn liền lại có những biến tấu hương vị khác nhau. Nếu như người Nhật thích mì ăn liền vị nước tương thì sang đến Ấn Độ, mì lại có vị cà ri, hay vị phô mai thường được yêu thích ở châu Âu. Còn với người Việt, có một hương vị đã đi vào tiềm thức của nhiều thế hệ mỗi khi nhắc đến mì ăn liền, đó chính là tôm chua cay.
Ít ai biết rằng, món mì tôm chua cay đầu tiên tại Việt Nam lại do một doanh nghiệp Nhật Bản sản xuất. Làm thế nào doanh nghiệp ấy lại có thể chinh phục từ khẩu vị đến trái tim người tiêu dùng ở một đất nước vốn có nền ẩm thực đa dạng như Việt Nam?
Bắt đầu sản xuất mì ăn liền tại Nhật Bản từ năm 1959 nhưng từ khi sáng lập trước đó, Acecook đã chọn lý tưởng “Cống hiến cho sự phát triển của xã hội thông qua con đường Thực’” làm triết lý hoạt động. Đặt chân đến Việt Nam năm 1993, Acecook xác định hai mục tiêu, cũng là hai lời hứa với Chính phủ Việt Nam: Nâng cao, phát triển ngành hàng thực phẩm và tích cực xuất khẩu các sản phẩm mang văn hóa Việt Nam ra thế giới.
Để thực hiện lời hứa ấy, Acecook kiên trì chia sẻ các kinh nghiệm về quản lý chất lượng cũng như hỗ trợ các nhà cung cấp tiếp cận kỹ thuật công nghệ cao của Nhật, từ đó giúp doanh nghiệp có được nguồn nguyên vật liệu nội địa đạt chuẩn, ổn định để giảm chi phí sản xuất và bán hàng với mức giá cạnh tranh.
Hơn thế nữa, hãng còn góp phần làm thay đổi ngành hàng về vấn đề an toàn vệ sinh thực phẩm, đưa mì ăn liền từ một sản phẩm ít phổ biến trở thành ngành hàng lớn mạnh và trọng điểm của Việt Nam.
Để những gói mì Acecook được người tiêu dùng Việt đón nhận và yêu thích kể từ ngày bán hàng đầu tiên năm 1995, bí quyết của Acecook ngoài việc luôn đảm bảo sự an toàn, an tâm nhờ công nghệ Nhật Bản, còn là hương vị phù hợp. Giấc mơ của hãng là giúp người Việt tiết kiệm thời gian và dễ dàng chế biến những món ăn yêu thích hàng ngày. Vì vậy, thay vì áp đặt công thức và hương vị Nhật Bản, Acecook đã chọn lối đi khó khăn hơn nhưng cũng đầy hứa hẹn, ấy là ẩm thực địa phương.
Xác định không ai hiểu ẩm thực địa phương bằng chính người bản xứ, doanh nghiệp này đã trao trọng trách tìm ra hương vị mì “vạn người Việt mê” cho đội ngũ nghiên cứu và phát triển sản phẩm (R&D) người Việt.
Ở đâu có món ngon, đội ngũ R&D lại lên đường, đi để ăn và nghiền ngẫm. Trở về, họ lại ấp ủ công thức gói trọn hương vị món ngon đã trải nghiệm vào những sản phẩm của mình. Niềm đam mê và nhiệt huyết của họ, kết hợp cùng sự chuyên nghiệp trong công nghệ Nhật đã tạo ra những sản phẩm huyền thoại với những người yêu thích mì ăn liền.
Đất nước Việt Nam trải dài 3 miền với những nét ẩm thực riêng. Nhưng dưới sự quan sát của Acecook, mâm cơm dù miền Bắc, Trung hay Nam đều gặp nhau ở món canh chua. Cách chế biến, nguyên liệu, nêm nếm gia vị có thể khác nhưng vị chua chua, cay cay vẫn là điểm chung. Từ những đúc kết đó, suốt nhiều tháng ròng, hàng trăm nồi canh chua đã ra lò tại phòng R&D của Acecook chỉ để tìm được một cách chuyển tải đầy đủ nhất, thật nhất hương vị truyền thống sang ăn liền.
Từng loại nguyên liệu được lựa chọn kỹ càng, cân đo và ghi chú tỷ lệ. Thành phẩm được đưa ra lấy ý kiến người dùng để xem xét điều chỉnh công thức. Sau khi có hương vị chua cay được lòng số đông, Acecook phải dành thêm 2-3 tháng để sản xuất thử nghiệm trên dây chuyền thực tế... Cứ thế bằng sự tỉ mỉ, công phu và tâm huyết, Acecook đã cho đời sản phẩm mì Hảo Hảo tôm chua cay vào năm 2002.
Tinh túy của Hảo Hảo nằm ở gói gia vị với các loại hành, tỏi, ớt, rau thơm, tôm... được chọn lọc, tính toán tỷ lệ kỹ lưỡng theo trình tự trước sau, chế biến với lửa to - nhỏ phù hợp để đạt được khẩu cảm như mong muốn. Sự hội tụ của 3 yếu tố khẩu vị phù hợp, chất lượng Nhật Bản và giá bán hợp lý của Hảo Hảo như thổi một làn gió mới vào thị trường mì ăn liền lúc bấy giờ, đẩy nhu cầu tiêu thụ của người dân lên cao.
Giữa hàng nghìn sản phẩm mì ăn liền, Hảo Hảo với những nét độc nhất đã trở thành nhãn hiệu mì gói đầu tiên mang vị tôm chua cay được đông đảo người dùng đón nhận.
Acecook còn thể hiện sự tinh tế và am hiểu khẩu vị địa phương khi tạo ra 2 phiên bản vị tôm chua cay cho Hảo Hảo để phục vụ người dân từng vùng miền. Đây cũng chính là một trong những lý do khiến Hảo Hảo được người tiêu dùng cả nước yêu thích suốt nhiều năm qua.
Trải qua 20 năm, Hảo Hảo vẫn sở hữu lượng tiêu thụ lớn cùng nhiều giải thưởng danh giá. Không chỉ là sản phẩm ghi dấu ấn thành công của Acecook, Hảo Hảo còn trở thành “sản phẩm huyền thoại” đồng hành cùng bao thế hệ người Việt.
Từ những gói mì đầu tiên giá chỉ 1.000 đồng 20 năm trước, những gói mì Hảo Hảo ngày nay vẫn chỉ khoảng 3.500 đồng - một mức giá phù hợp với túi tiền của mọi tầng lớp lao động. Hảo Hảo đã góp mặt trong cuộc sống hàng ngày của hàng triệu người dân Việt Nam, từ bếp ăn đạm bạc tới những bữa tiệc thịnh soạn, từ căn nhà lá đơn sơ tới các tòa cao ốc văn phòng hiện đại, từ vùng quê hẻo lánh tới đô thành nhộn nhịp.
Khi mục tiêu “ăn liền hóa” vị chua cay truyền thống đã trở thành hiện thực trong gói mì Hảo Hảo, Acecook tiếp tục nghiên cứu những hương vị mới để không ngừng đáp ứng thị hiếu đa dạng của người tiêu dùng.
Trân trọng từng phản hồi của người tiêu dùng, mỗi lần sắp ra mắt một hương vị mới, Acecook lại có nhiều cuộc khảo sát để lấy ý kiến. Từ cảm nhận về độ dai, độ trơn bóng của sợi mì, hoàn nguyên thế nào, vị có ngon không, giá bao nhiêu thì sẽ mua... Nếu đa số mọi người khen ngon, sản phẩm sẽ bắt đầu được đưa vào sản xuất. Ngược lại, tỷ lệ không đạt sẽ phải tiếp tục nghiên cứu, điều chỉnh.
Bước từng bước vững chắc trong hành trình 25 năm qua, cùng với tâm huyết chinh phục khẩu vị địa phương, Acecook đã tạo dựng được danh mục hơn 30 sản phẩm từ mì tới miến, bún, phở ăn liền, với những cái tên quen thuộc như Hảo Hảo, Lẩu Thái, Đệ Nhất, Phú Hương…
Không chỉ thành công tại Việt Nam, Acecook còn hoàn thành tốt sứ mệnh quảng bá rộng rãi văn hóa ẩm thực Việt ra toàn cầu, với thành tựu xuất khẩu sản phẩm sang nhiều thị trường từ phương Tây như Mỹ, Anh, Pháp, Đức, Hà Lan, Thụy Điển, Canada…, tới nơi đậm chất Á Đông như Hàn Quốc,
(Trung Quốc), Nhật Bản…
2020 đánh dấu chặng đường 25 năm hiện diện tại Việt Nam, Acecook đưa ra thông điệp “Từ khẩu vị đến trái tim” như một lời khẳng định quyết tâm, cũng như nhấn mạnh thành công trong bước đường 1/4 thế kỷ. Thành công ấy có lẽ gói trọn trong 2 chữ “thấu hiểu”. Từ thấu hiểu văn hóa, con người, đến khẩu vị vùng miền, Acecook đã chinh phục thành công trái tim nhiều thế hệ người Việt.
