LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-adele-ngay-chua-giam-45-kg-post1107487.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc Adele ngày chưa giảm 45 kg
THỜI GIAN: 11:03 16/07/2020
TAGS: Họa mi nước Anh, Adele, ca sĩ giảm 45 kg, Someone like you, 
TÓM TẮT: Adele đã giảm tới 45 kg để có thân hình thon gọn như hiện tại. Đa số khán giả nhận định ngay cả khi còn mũm mĩm, Adele đã có nhan sắc nổi bật.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên nhiều diễn đàn, khán giả đồng loạt chia sẻ lại loạt ảnh "Họa mi nước Anh" ngày còn mũm mĩm. Khi chưa bước vào chế độ giảm cân chặt chẽ, Adele được biết tới là ca sĩ có giọng ca nội lực với thân hình tròn trịa. Đa số cho rằng ở quá khứ, giọng ca
đã sở hữu gương mặt xinh đẹp.
Nhiều người hâm mộ còn nhấn mạnh rằng họ thích Adele ở quá khứ hơn so với hiện tại. Trước đó, Pete Geracimo - huấn luyện viên cá nhân nhiều năm của Adele - đã có bài đăng dài nói về hành trình gian nan của nữ ca sĩ. Anh khẳng định cô giảm cân không phải để chạy theo trào lưu hay đơn giản muốn sở hữu body thon thả.
"Trong nhiều năm hợp tác, Adele luôn tập luyện theo cách của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ hoặc nói với tôi chuyện khoe da thịt, gợi cảm hết mức để bán album", người này cho hay. Anh cũng nói thêm giọng ca sinh năm 1988 áp dụng chế độ ăn Sirtfood Diet. Phương pháp này kích thích protein trong cơ thể, giúp hồi phục lượng cơ bắp. Điểm mạnh lớn nhất là nó hỗ trợ điều chỉnh quá trình trao đổi chất. Tuy nhiên, bạn phải hạn chế lượng calo ăn trong một ngày và nhanh cảm thấy mệt mỏi.
Hiện tại, sau khi giảm 45 kg để có thân hình thon gọn, "Họa mi nước Anh" chăm diện những bộ đồ gợi cảm hơn hẳn.
Nữ ca sĩ chuyển sang mặc những bộ đồ khoe vai trần hay đôi chân thon gọn thay vì loạt váy maxi giấu dáng như ngày trước.
Trong video hậu trường quảng cáo mới, Cúc Tịnh Y lộ việc dùng mực vẽ thêm mép tóc vì có dấu hiệu rụng tóc sớm, hói đầu. Trong khi trước đó cô tự nhận tóc đẹp, dày do di truyền.
