LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-280-cong-dan-tu-nga-va-belarus-ve-viet-nam-an-toan-post1107878.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 280 công dân từ Nga và Belarus về Việt Nam an toàn
THỜI GIAN: 08:17 17/07/2020
TAGS: Pháp, Covid-19, Nga, đưa công dân về Việt Nam, Moscow, 
TÓM TẮT: Công dân Việt Nam được hướng dẫn đến Moscow và Minsk để đón chuyến bay về nước. Sau khi máy bay hạ cánh tại Vân Đồn, mọi người đã được cách ly theo quy định.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, trong hai ngày 16-17/7, Bộ Ngoại giao cùng các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nga và Belarus, Vietnam Airlines và các cơ quan chức năng sở tại đã phối hợp thực hiện chuyến bay đưa gần 280 công dân Việt Nam từ Nga và Belarus về nước an toàn.
Công dân trên chuyến bay bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, phụ nữ mang thai, người ốm đau, người lao động hết hạn thị thực và hợp đồng lao động, du học sinh tốt nghiệp không có nơi lưu trú do trường học và ký túc xá đóng cửa.
Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, nhiều quốc gia hạn chế việc di chuyển, Đại sứ quán Việt Nam tại Nga và Belarus đã tích cực làm việc với các cơ quan chức năng sở tại để chuẩn bị các thủ tục cần thiết về cấp phép bay, hướng dẫn công dân di chuyển từ nhiều tỉnh thành đến sân bay ở Moscow và Minsk.
Nhân viên y tế tại Moscow trong trang phục bảo hộ để phòng tránh lây nhiễm Covid-19. Ảnh:
Đồng thời, Đại sứ quán Việt Nam tại Nga và Belarus đã cử cán bộ trực tiếp ra các sân bay, phối hợp với hãng hàng không và các cơ quan chức năng sở tại hướng dẫn, hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, Hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh an toàn xuống sân bay Vân Đồn, những người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra y tế và đưa về cơ sở cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thời gian tới, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không trong nước sẽ tiếp tục thực hiện các chuyến bay đưa công dân về nước, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, nguyện vọng về nước của công dân và năng lực cách ly tại các địa phương.
Tính từ ngày 10/4 đến ngày 16/7, đã có 55 chuyến bay đưa 13.323 công dân Việt Nam ở nước ngoài về nước.
350 công dân Việt Nam từ Australia đã được đưa về nước an toàn hôm 13/7, thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Chuyến bay từ Washington, D.C., đưa công dân Việt Nam từ nhiều bang của Mỹ trở về nước trong các ngày 8-9/7.
Chuyến bay chở khoảng 310 công dân Việt Nam từ Malaysia đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Cần Thơ ngày 5/7, thực hiện đầy đủ các quy định kiểm dịch.
