LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-che-kem-tieu-trieu-le-dinh-post1107028.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Địch Lệ Nhiệt Ba bị chê kém 'tiểu Triệu Lệ Dĩnh'
THỜI GIAN: 09:44 15/07/2020
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, tạo hình Trường ca hành, Địch Lệ Nhiệt Ba, Ngô Lỗi, Triệu Lộ Tư, Lưu Vũ Ninh, mỹ nhân Tân Cương, Trần Thiên Thiên, 
TÓM TẮT: Đoàn làm phim "Trường ca hành" tung tạo hình diễn viên khiến khán giả chú ý bình luận. Địch Lệ Nhiệt Ba và Triệu Lộ Tư một lần nữa bị đưa lên bàn cân.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/7,
đưa tin đoàn làm phim
tung loạt ảnh tạo hình của các nhân vật. Tác phẩm cổ trang kiếm hiệp gây chú ý bởi từng xuất bản truyện tranh, sở hữu khối lượng người hâm mộ đông đảo. Vì vậy, từ khi còn là dự án, đến khi công bố dàn diễn viên và tiến hành quay phim,
liên tục là chủ đề bàn tán của người xem.
Trong loạt hình ảnh mới,
được khen ngợi khi thể hiện nhiều hình ảnh khác nhau của nhân vật Lý Trường Ca. Nữ chính của
là một cô gái mạnh mẽ, giỏi võ, thường xuyên đóng giả trai để du ngoạn giang hồ.
Khán giả bình luận, tạo hình của Địch Lệ Nhiệt Ba không chỉ đẹp mà còn bám sát truyện tranh, đem lại sự gần gũi cho khán giả. Người hâm mộ cho rằng nếu trong các phim cổ trang trước đây, nét đẹp sắc sảo, khá tây của Nhiệt Ba không phù hợp với các mỹ nhân Trung Hoa thì trong
, nữ chính có mẹ là người dân tộc nên "mỹ nhân Tân Cương" là sự lựa chọn phù hợp.
Tuy nhiên, có không ít khán giả bình luận, Địch Lệ Nhiệt Ba nhìn chín chắn, già dặn hơn Lý Trường Ca. Trong truyện, nữ chính chỉ ở độ tuổi 16-17, hơn nữa thân hình nhỏ nhắn, đáng yêu. Trong khi đó, Địch Lệ Nhiệt Ba có chiều cao 1,68 m, khung xương lớn, lớn hơn nam chính Ngô Lỗi tới 7 tuổi.
Ngoài ra, cư dân mạng còn lập bản so sánh giữa Địch Lệ Nhiệt Ba và Triệu Lộ Tư. Trong khi tạo hình của Nhiệt Ba có nét cứng cỏi, nam tính thì Triệu Lộ Tư hoàn toàn là mỹ nhân cổ trang yểu điệu, đáng yêu. Trong các cuộc bình chọn về tạo hình phim trên trang
, Triệu Lộ Tư thắng áp đảo Địch Lệ Nhiệt Ba dù ít fan hơn.
Trong phim Triệu Lộ Tư vào vai Lý Lạc Yên, nữ phụ đóng cặp với tài tử Lưu Vũ Ninh. Mùa hè năm nay, Triệu Lộ Tư và Địch Lệ Nhiệt Ba đã có màn cạnh tranh khi hai tác phẩm
và
phát sóng cùng thời gian. Tuy nhiên, danh tiếng của
tốt hơn, giúp Triệu Lộ Tư ngày càng được khán giả biết đến, dần tiến vào top những diễn viên 9X hot nhất Trung Quốc.
Triệu Lộ Tư sinh năm 1998 là một trong những diễn viên trẻ chuyên đóng các phim web drama đang được yêu thích tại Trung Quốc. Cô có biệt danh "Tiểu
" vì gương mặt bầu bĩnh và cách diễn tự nhiên khá giống nhau. Khán giả biết đến Triệu Lộ Tư qua các phim như
Nhân vật A Sử Na Chuẩn do Ngô Lỗi đóng là người Đột Quyết, có dáng người cao to, phong trần. Ngoại hình của Ngô Lỗi lại có nét thanh tú của thiếu niên mới lớn. Vì vậy, dù phục trang của nhân vật đẹp mắt, tạo hình của Ngô Lỗi cũng không được đánh giá cao.
Theo
, thực tế vai nam chính trong
vốn thuộc về tài tử Khuất Sở Tiêu (nổi tiếng với bộ phim điện ảnh
). Khuất Sở Tiêu có ngoại hình rắn rỏi, khá phù hợp với nhân vật A Sử Na Chuẩn. Tuy nhiên, do nam diễn viên và công ty quản lý Hỉ Thiên có khúc mắc trong vấn đề giải quyết hợp đồng. Khuất Sở Tiêu đã bị loại bỏ vào phút chót. Ngô Lỗi là người được mời đến thay thế.
Nam phụ Hạo Đô do Lưu Vũ Ninh đảm nhiệm.
có nguyên tác là bộ truyện cổ trang lấy bối cảnh đời Đường, với nhân vật chính là công chúa Vĩnh Ninh - Lý Trường Ca. Cha của Lý Trường Ca bị Hoàng đế Lý Thế Dân giết hại khiến cô phải giả trai lưu lạc giang hồ, tìm cách phục thù.
Địch Lệ Nhiệt Ba sẽ đóng phim "Trường ca hành" cùng với Ngô Lỗi. Hai chị em hơn kém nhau 7 tuổi vì vậy bị đánh giá không tạo được sức hút cặp đôi.
