LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-son-chu-cap-nuoi-duong-hon-100-tre-mo-coi-post1107888.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Sơn chu cấp, nuôi dưỡng hơn 100 trẻ mồ côi
THỜI GIAN: 09:12 17/07/2020
TAGS: Ngọc Sơn, ngọc sơn, danh ca ngọc sơn, ngọc sơn từ thiện, 
TÓM TẮT: Sau chuyến thăm mái ấm Thiện Duyên (Củ Chi, TP.HCM), ca sĩ Ngọc Sơn đã quyết định nhận nuôi dưỡng, chu cấp cho hàng trăm trẻ mồ côi, khuyết tật tại đây.
NỘI DUNG: 
Hôm 15/7, sau khi đón mẹ ruột từ bệnh viện trở về nhà riêng, ca sĩ
đã đến thăm mái ấm Thiện Duyên (xã Phú Hòa Đông, huyện Củ Chi, TP.HCM).
Được thành lập từ năm 1988, suốt hơn 30 năm qua, nơi đây đã chăm sóc cho hơn 100 mảnh đời bất hạnh. Đó là những trẻ em bại não, trẻ sơ sinh bị bỏ rơi, người già neo đơn.
Má Mười (tên thật là Trần Thị Cẩm Giang) - chủ của mái ấm Thiện Duyên - cho biết ban đầu, má chỉ nhận nuôi 3 đứa con của các ân nhân. Về sau, nhiều người gặp hoàn cảnh khó khăn mang con đến xin má nuôi dùm. Dần dần, từ 3-5 đứa trẻ ban đầu, số lượng tăng đến 10, 20 rồi 100 người.
Ngọc Sơn đến thăm các bé ở mái ấm Thiện Duyên. Ảnh:
Chứng kiến hoàn cảnh khó khăn của các trẻ em ở mái ấm, ca sĩ Ngọc Sơn đã quyết định sẽ chu cấp, nuôi dưỡng tất cả đứa trẻ và những người già tại đây.
Hàng tháng, giọng ca
sẽ gửi chi phí để má Mười mua đồ ăn cho các bé. Ngoài ra, Ngọc Sơn cũng lo toàn bộ những khoản phát sinh trong quá trình nuôi dưỡng các em. Anh sẽ thường xuyên đến thăm nom, giao lưu với người già, trẻ em ở mái ấm.
Trước tấm lòng của nam ca sĩ, má Mười tỏ ra xúc động. Bà chia sẻ: "Năm nay, má 83 tuổi. Má gặp được Ngọc Sơn như một mối lương duyên định mệnh. Việc Ngọc Sơn quyết định cùng má nuôi dạy các đứa con khiến má hạnh phúc và an tâm lắm. Sau này, nếu má không còn sức để chăm lo cho các con thì đã có Ngọc Sơn".
Trao đổi với
, Ngọc Sơn cho biết anh sẽ cố gắng để cùng má Mười chăm lo tốt nhất cho các bé gặp hoàn cảnh khó khăn.
"Đến mái ấm Thiện Duyên, tôi không cầm được nước mắt khi chứng kiến hình ảnh nhiều đứa trẻ khuyết tật cùng những em bé mồ côi khác quây quần bên nhau, ánh mắt luôn sáng lên niềm hân hoan khi có bất cứ ai đến thăm. Việc tôi nhận chu cấp, nuôi dưỡng các mảnh đời tại mái ấm cũng như một sự trả ơn với đời và là hành động xuất phát từ cái tâm của mình", ca sĩ tâm sự.
Nam ca sĩ nhận nuôi dưỡng, chu cấp cho trẻ em ở mái ấm Thiện Duyên. Ảnh:
Tiết lộ về sức khỏe của mẹ ruột, anh cho biết hiện bà đã xuất viện và ổn định trở lại. Mẹ ruột Ngọc Sơn hoàn toàn ủng hộ quyết định làm thiện nguyện tại mái ấm Thiện Duyên của con trai.
"Bao năm qua, mẹ vẫn luôn đồng hành cùng tôi trong nhiều chuyến từ thiện, chia sẻ với nhiều hoàn cảnh khó khăn, bất hạnh trong cuộc sống. Khi biết được quyết định của tôi, mẹ hoàn toàn ủng hộ con trai và hy vọng, sau này khi đã khỏe hơn, bà cũng có dịp đến mái ấm Thiện Duyên để gặp gỡ má Mười cũng như các em nhỏ nơi đây", Ngọc Sơn chia sẻ.
Sau thời gian sang Mỹ chữa khối u ở cổ nhưng không đỡ, bà Kim Loan - mẹ của Ngọc Sơn - đã trở về Việt Nam để tiếp tục điều trị.
