LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kaia-gerber-hen-ho-thien-than-noi-y-cara-delevingne-post1107918.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kaia Gerber hẹn hò thiên thần nội y Cara Delevingne?
THỜI GIAN: 10:46 17/07/2020
TAGS: Cara Delevingne, Kaia Gerber, 
TÓM TẮT: Trên đường phố ở Los Angeles, Kaia Gerber và Cara Delevingne liên tục ôm nhau, nắm tay làm rộ nghi vấn hẹn hò đồng tính.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/7, trang
đưa tin 2 người mẫu
Cara Delevingne và Kaia Gerber có nhiều hành động thân mật ở cuộc biểu tình.
Giống như nhiều người mẫu khác, Delevingne và Gerber đeo khẩu trang che kín mặt và diện đồ đơn giản. Khán giả cho rằng có vẻ Cara Delevingne và Kaia Gerber không quan tâm nhiều đến cái nhìn của truyền thông hay những người xung quanh. Họ thoải mái dành cho nhau những cử chỉ tình cảm.
Cara Delevingne mới chia tay nữ diễn viên Ashley Benson vào tháng 5.
Trước đó, Cara Delevingne được biết đến là thiên thần bốc lửa, cá tính bậc nhất hãng nội y Victoria's Secret. Cô từng thừa nhận mình là người lưỡng tính trong một bài chia sẻ trên Vogue năm 2014.
Tình sử của Cara gồm mỹ nhân
Michelle Rodriguez, ca sĩ Harry Styles, Paris Jackson. Hồi tháng 8/2018, cô nên duyên với nữ diễn viên xinh đẹp Ashley Benson. Họ trao lời thề nguyền tại nhà thờ Little Vegas, chính thức thành một đôi hợp pháp vào một năm sau đó. Tuy nhiên tới tháng 5, cả hai tuyên bố đường ai nấy đi.
Kaia Gerber là con gái siêu mẫu Cindy Crawford. Trước khi dính nghi vấn hẹn hò với cựu người mẫu nội y, người mẫu 18 tuổi từng có mối tình với nam diễn viên Pete Davidson. Họ chia tay vào tháng 12/2019.
Trước khi thành đôi với Brooklyn Beckham, nữ diễn viên Nicola Peltz từng hẹn hò với Justin Bieber và Anwar Hadid - em trai cặp siêu mẫu Gigi và Bella Hadid.
