LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chi-em-nha-kim-bat-chuoc-spice-girls-post1108003.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chị em nhà Kim bắt chước Spice Girls
THỜI GIAN: 14:55 17/07/2020
TAGS: Victoria Beckham, Kylie Jenner, chị em Kim bắt chước Victoria Beckham, nhóm nhạc Spice Girls, Victoria từng tham gia nhóm nhạc nào, 
TÓM TẮT: Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Kim Kardashian đăng lên trang cá nhân bức ảnh chụp cùng các chị em gồm Kourtney, Chloé Kardashian và Kendall,
. Trong ảnh, họ diện trang phục bó sát, nhiều màu sắc, mang hơi hướm thập niên 90 thế kỷ trước.
Kim thừa nhận ảnh hưởng rất nhiều từ phong cách thời trang, lối sống cho đến gout âm nhạc của Spice Girls. Trong ảnh mới nhất, Kim cho biết các chị em đang hóa trang giống với nhóm nhạc 5 thành viên.
Kim Kardashian và các chị em diện trang phục, chụp ảnh theo phong cách Spice Girls. Ảnh:
Trước đây, không ít lần Kim Kardashian bắt chước phong cách, diện trang phục giống bà xã Beckham. Vợ tỷ phú Kanye West cũng không giấu sự thật cô là fan lớn của nhóm Spice Girls từ khi con nhỏ.
Năm 2015, Kim Kardashian từng tiết lộ với truyền thông cô đã giả Victoria Beckham khi còn học trung học. Hiện, Kim vẫn giữ bức ảnh hóa trang thành Posh Spice (Victoria Beckham). Trong bức ảnh được chia sẻ, ngôi sao truyền hình thực tế trông giống bà Beck từ kiểu tóc đến cách tạo dáng.
"Tôi rất biết ơn vì bạn bè cho mình cơ hội thể hiện tình yêu với Posh Spice. Spice Girls đã truyền cảm hứng, giúp tôi vượt qua nhiều thứ", bà mẹ 4 con nói.
Victoria Beckham thích thú khi được Kim bắt chước. Ảnh:
Mel B - thành viên tai tiếng của Spice Girls - cũng thích thú trước những màn hóa thân, bắt chước của Kim Kardashian. "Kim thật hài hước. Tôi yêu cô ấy", nữ ca sĩ viết.
Trong bức ảnh 5 chị em nhà Kadarshian - Jenner, dù không cao nhất, Kim lại là người nổi bật nhất. Nữ diễn viên gây chú ý khi diện nguyên cây đỏ cùng mái tóc màu rượu vang.
Song, người hâm mộ dễ dàng nhận ra đây không phải là ảnh mới chụp. Hôm 8/7, khi xuất hiện ở Calabasas, California, Mỹ, Kim đã trở lại với mái tóc đen nguyên thủy.
Hình ảnh Kim chỉn chu, bớt lòe loẹt khiến người hâm mộ bất ngờ. Có người cho rằng cô đang làm hình ảnh, hỗ trợ chồng trong chiến dịch chạy đua vào Nhà Trắng.
Bởi, hôm 5/7, thông qua Twitter, West khẳng định sẽ ứng cử tổng thống Mỹ. "Chúng ta phải hiện thực hoá lời hứa của nước Mỹ bằng cách tin vào Chúa, thống nhất một tầm nhìn và xây dựng tương lai. Tôi sẽ ứng cử tổng thống Mỹ", anh viết.
Tuy nhiên, hôm 15/7,
đưa tin Kanye West đã kết thúc hợp đồng với đội hậu thuẫn giúp anh tham gia tranh cử tổng thống Mỹ.
"Anh ấy từ bỏ rồi. Nhưng động thái trước đó của West là hoàn toàn nghiêm túc. Anh ấy đã thuê 180 nhân viên để vận hành chiến dịch", Steve Kramer - chuyên gia bầu cử từng được Kanye West thuê - khẳng định.
Nữ ca sĩ vào phòng thu âm với bộ trang phục trẻ trung, hợp thời trang. Cô sắp tung ra sản phẩm âm nhạc mới.
