LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-aishwarya-rai-tung-tu-choi-dong-canh-nong-voi-brad-pitt-post1108040.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Aishwarya Rai từng từ chối đóng cảnh nóng với Brad Pitt
THỜI GIAN: 17:20 17/07/2020
TAGS: Hoa hậu, Aishwarya Rai Bachchan, Brad Pitt, Hoa hậu Thế giới đẹp nhất mọi thời đại, 
TÓM TẮT: Aishwarya Rai từng từ chối lời mời vào vai bạn gái của Brad Pitt trong "Troy" khi thấy kịch bản có nhiều cảnh nóng.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/7, tờ
đưa tin Aishwarya Rai - người đẹp được mệnh danh "
đẹp nhất mọi thời đại" - từng từ chối đóng cảnh nóng với Brad Pitt.
Theo
, Aishwarya Rai là diễn viên nổi tiếng của nhiều bộ phim như
Năm 2004, người đẹp nhận được lời mời tham gia phim sử thi anh hùng
Aishwarya Rai Bachchan từng từ chối đóng cảnh nóng với Brad Pitt.
Hoa hậu Thế giới 1994 được mời vào vai trinh nữ Briseis - người yêu của Achilles do Brad Pitt thủ vai. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy kịch bản có nhiều cảnh nóng, Rai đã từ chối tham gia
khiến nhiều người tiếc nuối.
Vai diễn này sau đó được đóng bởi Rose Byrne - nữ diễn viên khá nổi tiếng người Australia.
Aishwarya Rai là người đẹp Ấn Độ chiến thắng Hoa hậu Thế giới 1994.
Mới đây, thông tin Hoa hậu Aishwarya Rai dương tính với Covid-19 cũng nhận được sự chú ý lớn từ người hâm mộ. Ngày 11/7, Maharashtra Rajesh Tope - Bộ trưởng Bộ Y tế Ấn Độ - thông báo trên Twitter: "Aishwarya Rai Bachchan và con gái của cô, Aaradhya, đã dương tính với Covid-19. Chúng tôi chúc gia đình Bachchan mau hồi phục, khỏe mạnh trở lại".
Hiện tại, Hoa hậu Ấn Độ cùng gia đình chồng cô đang được điều trị tại Bệnh viện Nanavati ở Mumbai. Sức khỏe của họ được báo cáo đã ổn định.
Aishwarya Rai sinh năm 1973, là người đẹp Ấn Độ chiến thắng Hoa hậu Thế giới 1994. Cô được bình chọn là Hoa hậu đẹp nhất mọi thời đại vào năm 2000 và 5 năm sau, Aishwarya được vinh danh Hoa hậu thế giới có sắc đẹp vượt thời gian.
Suốt nhiều năm, Aishwarya gây ấn tượng bởi gương mặt trái xoan, đôi mắt to tròn, mũi cao, lông mày lá liễu và bờ môi dày quyến rũ.
Trên đường phố ở Los Angeles, Kaia Gerber và Cara Delevingne liên tục ôm nhau, nắm tay làm rộ nghi vấn hẹn hò đồng tính.
