LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-hon-240-cong-dan-viet-nam-tu-philippines-ve-nuoc-an-toan-post1108491.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa hơn 240 công dân Việt Nam từ Philippines về nước an toàn
THỜI GIAN: 20:00 18/07/2020
TAGS: Philippines, đưa công dân Việt Nam về nước, Philippines, Covid-19, công dân Việt Nam, 
TÓM TẮT: Hơn 240 công dân Việt Nam tại Philippines đã được hỗ trợ về nước an toàn, hạ cánh tại sân bay Cần Thơ và khám sức khỏe, cách ly theo quy định.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại
và VietJet  đã phối hợp với các cơ quan chức năng Philippines ngày 18/7 đưa hơn 240 công dân Việt Nam từ Philippines về nước.
Công dân Việt Nam được đưa về nước có trẻ em dưới 18 tuổi, phụ nữ có thai, người cao tuổi, người lao động hết hạn hợp đồng, người đi thăm thân, du lịch bị kẹt lại và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Đại sứ quán Việt Nam tại Philippines đã cử cán bộ trực tiếp ra sân bay hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết trước khi máy bay cất cánh.
Nhân viên y tế Philippines lấy mẫu xét nghiệm Covid-19 cho người dân tại thành phố Manila. Ảnh:
Ngay sau khi hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Cần Thơ, những người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra y tế và đưa về cơ sở cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng, các cơ quan chức năng trong nước, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài đang tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước, đáp ứng nhu cầu của công dân Việt Nam ở nước ngoài và phù hợp với năng lực cách ly trong nước.
Công dân Việt Nam được hướng dẫn đến Moscow và Minsk để đón chuyến bay về nước. Sau khi máy bay hạ cánh tại Vân Đồn, mọi người đã được cách ly theo quy định.
Hành khách cao tuổi không may bị ngã sau khi sử dụng nhà vệ sinh trên chuyến bay về từ Mỹ. Dù được sơ cứu và hỗ trợ tận tình, người này đã không qua khỏi.
Bị kẹt lại Singapore vì dịch Covid-19 bùng phát, Phạm Nguyễn Đức Anh cho biết mình cảm thấy thật may mắn vì được cộng đồng người Việt ở Singapore giúp đỡ tử tế.
