LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-va-nhung-ngoi-sao-co-le-cuoi-dat-do-bac-nhat-post1108814.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber và những ngôi sao có lễ cưới đắt đỏ bậc nhất
THỜI GIAN: 21:22 26/07/2020
TAGS: Justin Bieber, David Beckham, Victoria Beckham, Tom Cruise, Justin Bieber, đám cưới sao Hollywood, đám cưới đắt đỏ, đám cưới sang trọng, 
TÓM TẮT: Nhiều năm sau nhìn lại, khán giả vẫn choáng ngợp với những lễ cưới thế kỷ của loạt ngôi sao nổi tiếng như Justin Bieber, Tom Cruise, Kim Kardashian hay David Beckham.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến những đám cưới hạng sang bậc nhất Hollywood, không thể không kể đến ngày trọng đại của
và Hailey Baldwin. Ngày 30/9/2019, cặp đôi tổ chức hôn lễ tại Montage Palmetto Bluff - một trong những khách sạn sang trọng nhất bang Nam Carolina (Mỹ). Cặp trai tài gái sắc đã thuê hoàn toàn khu resort hạng sang cho tất cả các buổi tiệc của hôn lễ. Ảnh:
Trước khi bước vào lễ đường, Justin Bieber đăng bức hình khoe đồng hồ (được cho là thuộc dòng Royal Oak Silver Dial Automatic 18 Carat Yellow Gold có giá khoảng hơn 786 triệu đồng) - quà cưới anh chàng tự thưởng cho mình. Bên cạnh đó, Hailey Baldwin cũng gây chú ý khi diện váy cưới được thiết kế từ một năm trước.  Ảnh:
Trước đó, nhẫn đính hôn của Hailey từng khiến nhiều người choáng ngợp. Theo chuyên gia, chiếc nhẫn này thuộc thương hiệu trang sức Jack Solow của New York có giá thành đắt đỏ. Trang
cho rằng quà đính hôn của Justin dành tặng vợ khoảng 6-10 cara, trị giá ước chừng khoảng
. Tới ngày cưới, giọng ca
chọn chiếc nhẫn Love Wedding Band trị giá
, khá giản dị so với nhẫn đính hôn. Ảnh:
Cặp sao đã thuê lâu đài cổ ở Florence (Italy) cho sự kiện trọng đại này. Được biết, giá thuê nơi này rơi vào khoảng
. Ngoài ra, vợ chồng nhà Kim thuê hai máy bay riêng đưa khách từ Paris tới Florence, giá mỗi chuyến khoảng
, và một dàn xe gồm 45 tới 50 chiếc đưa đón họ tới địa điểm tổ chức đám cưới, giá khoảng
. Theo
bức tường hoa trắng cao tới hơn 6 m gồm hoa hồng trắng và hoa mẫu đơn trang trí rơi vào khoảng
.
6 năm trôi qua, đám cưới Kim Kardashian và Kanye West vẫn luôn lọt top những hôn lễ đắt đỏ nhất. Trước khi đến với nam rapper, Kim Kardashian đã trải qua hai cuộc hôn nhân đổ vỡ. Cô từng làm vợ nhà sản xuất âm nhạc Damon Thomas từ năm 2000 đến 2004, cưới cầu thủ bóng rổ Kris Humphries và ly hôn chỉ sau 72 ngày.
Trước khi đổ vỡ, hôn nhân giữa
và Katie Holmes - cô gái được mệnh danh là "ngọc nữ của làng điện ảnh thế giới" từng khiến nhiều người ngưỡng mộ. Ngày trọng đại của cả hai được dự đoán đã tiêu tốn
. Tháng 11/2006, người hâm mộ dành sự chú ý trước thông tin Tom Cruise và nửa kia đính hôn tại Odescalchi (Italy) - lâu đài được xây từ thế kỷ thứ 15.
Theo truyền thông, cả hai đã bỏ ra
để chi trả vé máy bay và chỗ ở cho khách mời và
dành cho 300 chai rượu vang hảo hạng. Bộ váy cưới của cô dâu được thiết kế riêng bởi tên tuổi lừng danh Giorgio Armani. Ngoài ra, dàn khách mời gồm nhiều ngôi sao hạng A như Will Smith, Jada Pinkett Smith, Jennifer Lopez, David và
... cũng khiến khán giả chú ý.
Lee Re là một trong những diễn viên được chú ý trong ''Bán đảo'' (Train to Busan 2) - bộ phim đang nhận được chú ý của khán giả.
