LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuong-hiep-ep-buon-ma-tuy-va-mat-toi-cua-moi-quan-he-voi-sugar-daddy-post1108820.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cưỡng hiếp, ép buôn ma túy và mặt tối của mối quan hệ với sugar daddy
THỜI GIAN: 05:56 20/07/2020
TAGS: sugar daddy, sugar baby, quan hệ đổi chác tình tiền, mối quan hệ đổi tình lấy tiền, 
TÓM TẮT: Đằng sau lời hứa ngon ngọt về quà tặng đắt đỏ, chuyến du lịch sang chảnh... của các sugar daddy là nhiều mối nguy hiểm rình rập các cô gái dấn thân vào các cuộc đổi tình lấy tiền.
NỘI DUNG: 
Đối với Felice Ang (23 tuổi), chỉ tiết lộ là sinh viên một trường đại học danh tiếng ở Singapore, việc chọn trở thành sugar baby từ 2 đến 3 năm trước xuất phát từ động lực duy nhất: Tiền.
Felice mô tả quyết định này “rất cần thiết” vào thời điểm đó, bởi nhờ vậy, cô mới có thể chi trả các khoản nợ học phí lên tới
.
Bố mẹ Felice làm việc trong ngành dịch vụ nhà hàng và đồ uống, thu nhập không mấy khá khẩm. Bởi vậy, cô phải tự mình vật lộn kiếm tiền trang trải nhờ làm 2 công việc bán thời gian. Lúc khốn khó nhất, nữ sinh phải sống nhờ mì ăn liền và 1 ổ bánh mì trong 1 tuần.
Felice biết tới dịch vụ “hẹn hò kẹo ngọt” (sugar dating) khi tham dự một bữa tiệc ở trường. Nhờ bạn bè giới thiệu, cô đăng ký làm thành viên của Sugar Book - trang web hẹn hò gây tranh cãi có trụ sở tại Malaysia.
Sau đó, nhờ hẹn hò với các “ông bố kẹo ngọt” (sugar daddy) lớn hơn hàng chục tuổi, Felice kiếm được
/tháng. Bên cạnh đó, cô còn được họ đưa đi du lịch, tặng quà, trang sức đắt đỏ.
Thực tế, sugar dating là hiện tượng phổ biến trên thế giới. Ở đó, các nữ/nam thanh niên hẹn hò với đàn ông/phụ nữ giàu có, lớn hơn nhiều tuổi để đổi lấy tiền bạc, quà tặng có giá trị lớn.
Theo thỏa thuận của đôi bên, các cuộc hẹn có thể diễn ra dưới hình thức ăn uống, trò chuyện vui vẻ, đi du lịch hay quan hệ tình dục.
Nhiều trang web hẹn hò như
(Mỹ),
(Malaysia),
(Nhật Bản)... được lập ra để kết nối các sugar daddy giàu có, chịu chơi với các cô gái có ngoại hình hấp dẫn, muốn trải nghiệm lối sống xa xỉ.
Sugar dating chỉ mối quan hệ mà ở đó, các nữ/nam thanh niên hẹn hò với đàn ông/phụ nữ giàu có, lớn hơn nhiều tuổi để đổi lấy tiền bạc, quà tặng có giá trị lớn. Ảnh:
từng cảnh báo đằng sau những lời hứa ngon ngọt về các món quà tặng đắt đỏ, chuyến du lịch sang chảnh, tiền bạc… của sugar daddy là hàng loạt mối nguy hiểm không thể lường trước với sugar baby.
Trang này cũng ví von sugar dating là “phiên bản được tô hồng” của hoạt động mại dâm.
Theo khảo sát của trang
năm 2018, cứ 10 sinh viên được hỏi thì có 1 người thừa nhận bản thân sử dụng cơ thể để kiếm tiền, bao gồm bán dâm, quay clip khiêu dâm qua webcam hay dấn thân vào các mối quan hệ với sugar daddy - những người đàn ông giàu có, già hơn họ hàng chục tuổi.
Trong khi “hẹn hò kẹo ngọt” ngày càng trở nên phổ biến trên thế giới, nhiều nền tảng kết nối sugar daddy - sugar baby lại dễ dãi trong việc đăng ký, đồng thời quản lý lỏng lẻo, bảo mật thông tin người dùng kém.
Khi đăng nhập vào
- trang web kết nối “ông bố kẹo ngọt” với “con gái nuôi” lớn nhất thế giới với 22 triệu người dùng, Zoe (nữ sinh 19 tuổi, đến từ Anh) nói với
rằng cô chỉ cần cung cấp thông tin về độ tuổi, tôn giáo, màu da, cân nặng, màu tóc, màu mắt hay những thói quen như uống rượu, hút thuốc.
Trong khi các sugar baby như Zoe thường sử dụng tên giả, nhiều sugar daddy lại khai báo khá trung thực trên website, dẫn đến việc để lộ nhiều thông tin cá nhân.
Zoe cho biết việc kiếm tiền từ các mối quan hệ với sugar daddy không đơn giản như nhiều người vẫn nghĩ. Cô từng được một số người đàn ông yêu cầu gửi clip nhạy cảm trước khi hẹn hò chính thức hay chỉ nhận được 70 bảng cho lần gặp đầu tiên với một “ông bố kẹo ngọt” 40 tuổi. Sau đó, người này đột nhiên cắt liên lạc dù hứa hẹn cho Zoe 300 bảng cho lần ân ái đầu tiên.
Nữ sinh 19 tuổi thừa nhận sau nhiều tháng thử tìm kiếm vận may từ sugar daddy, cô “chỉ nhận được số tiền đủ để mua sách giáo khoa từ một vài 'ông bố'”.
Sugar dating được ví von là “phiên bản được tô hồng” của hoạt động mại dâm. Ảnh:
Tương tự Zoe, không ít cô gái từng gặp vấn đề với các sugar daddy. Leila chỉ mới 18 tuổi khi sử dụng trang web
Cô kể chuyện mình bị “ông bố kẹo ngọt” bắt cóc và ép quan hệ tình dục trong chương trình
(Australia).
“Nếu chưa sẵn sàng quan hệ tình dục với những người đàn ông lớn tuổi, bạn đừng nên truy cập trang web bởi bạn sẽ tự đặt mình vào tình huống đó”, cô nói.
Ngay trong buổi hẹn đầu, sugar daddy lái xe tới đón Leila và nói cả hai sẽ hẹn hò ở một nhà hàng. Tuy nhiên, chiếc xe lướt qua điểm hẹn và tiến thẳng về nhà riêng của người đàn ông.
Sau khi tới nhà, “ông bố kẹo ngọt” lập tức yêu cầu Leila quan hệ tình dục với ông ta và dọa sẽ không trả tiền nếu cô từ chối. Leila nhất quyết cự tuyệt và sau đó bị thả ở ga tàu. Vì xấu hổ, thiếu nữ không dám báo cảnh sát hay nói với cha mẹ.
Phía
sau đó cho biết người đàn ông này từng bị khiếu nại tới 9 lần. Tuy nhiên, trang web chỉ cấm cửa ông ta một thời gian ngắn và cho phép hoạt động trở lại chỉ với 1 cảnh báo.
Giáo sư Peter Fleming của Đại học Công nghệ Sydney - người từng viết 1 cuốn sách về sugar daddy - nhận định các trang web kết nối sugar daddy - sugar baby chỉ đơn giản là bán “ảo mộng” cho các phụ nữ trẻ với điểm cốt lõi là “sự phụ thuộc về kinh tế”.
“Đây là hoạt động mại dâm trá hình hoặc che giấu hoạt động mua bán dâm”, ông Fleming nói.
Bị sugar daddy ép sử dụng ma túy hoặc quan hệ tình dục là khiếu nại phổ biến từ các cô gái khi tham gia các cuộc "hẹn hò kẹo ngọt" để kiếm tiền. Tuy nhiên, những người đàn ông tệ hại còn tàn phá cuộc sống của các sugar baby theo nhiều cách kinh khủng hơn, theo
.
Năm ngoái, một sugar baby tên Mackenzie Lueck - sinh viên Đại học Utah (Mỹ) - bị sát hại thảm khốc ở Salt Lake City, được cho là bởi người đàn ông mà cô gặp thông qua ứng dụng hẹn hò.
Jyoti và Kiran Matharoo - 2 chị em đến từ Toronto (Canada) - từng sống xa hoa ở thành phố Lagos, Nigeria nhờ sự bao nuôi của một số sugar daddy giàu nhất châu Phi. Họ nổi tiếng trên mạng nhờ chia sẻ cuộc sống sang chảnh và được gọi là “Kardashian của Canada”.
Tuy nhiên, khi mối quan hệ "kẹo ngọt" trở nên chua chát, 2 chị em bị bỏ tù ở Nigeria với cáo buộc tống tiền. Nhờ sự giúp đỡ của các nhà ngoại giao Canada, họ mới có thể thoát khỏi nơi đó.
Bị sugar daddy ép sử dụng ma túy hoặc quan hệ tình dục là khiếu nại phổ biến từ các cô gái khi tham gia các cuộc "hẹn hò kẹo ngọt" để kiếm tiền. Ảnh:
Cùng cảnh làm sugar baby nhưng Mélina Roberge (đến từ Quebec, Canada) không may mắn như vậy. Cô gái được truyền thông Australia gọi là “cocaine baby” hiện phải chịu án tù dài ở xứ sở chuột túi.
Trước đó, sau khi nhận được tiền bạc, quà tặng và những chuyến đi sang chảnh, Mélina  được sugar daddy mời đi du lịch vòng quanh thế giới. Cô hào hứng khi nghĩ tới việc được check-in tại mọi địa điểm mình đặt chân tới, nhưng cũng băn khoăn trước lời đề nghị giúp vận chuyển ma túy từ "ông bố kẹo ngọt".
Lúc đầu, Mélina từ chối song sugar daddy liên tục gây áp lực. Cuối cùng, cô đồng ý và nghĩ đó chỉ là một lượng nhỏ cocaine. Cuối cùng, Mélina bị bắt ở một trong những vụ buôn bán ma túy lớn nhất Australia, cảnh sát thu giữ gần 100 kg cocaine trị giá khoảng
.
Nhiều chuyên gia nhận định các trang web kết nối sugar daddy với các cô gái tạo ra môi trường hoàn hảo cho các loại hình lừa đảo. Với những động cơ riêng, đàn ông thường tỏ ra mình là người lịch thiệp, quyến rũ và hào phóng trước những phụ nữ trẻ ngây thơ, đôi khi tuyệt vọng vì thiếu tiền.
Và việc đàn ông trả tiền cho phụ nữ để đổi lấy thời gian hẹn hò, thậm chí là cơ thể của họ thường đi kèm với sự thiếu tôn trọng.
Trong kiểu quan hệ này, các sugar baby thường bị bêu riếu trên mạng xã hội và truyền thông là những kẻ tham lam, ngu ngốc, gái điếm hay đáng phải đối diện với những tình huống nguy hiểm.
Tuy nhiên,
nhận định việc đổ lỗi cho họ không ích gì trong việc ngăn chặn sự lạm dụng. Bởi bất kể quan niệm của mọi người về sugar dating, không ai đáng bị tổn thương, hạ nhục hoặc lừa đảo.
Dù đủ điểm trúng tuyển vào trường đại học tốt, nhiều bạn trẻ Trung Quốc vẫn quyết thi lại gaokao để vào bằng được trường top đầu. Thứ họ phải đánh đổi là thời gian và sức khỏe.
