LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dai-tvb-phai-phong-toa-vi-nu-ca-si-mac-covid-19-tiep-xuc-gan-100-nguoi-post1108587.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đài TVB phải phong tỏa vì nữ ca sĩ mắc Covid-19 tiếp xúc gần 100 người
THỜI GIAN: 06:00 19/07/2020
TAGS: TVB, TVB phong tỏa vì Covid, Thi Khuông Kiều, nữ ca sĩ Hong Kong nhiễm covid-19, Ôn Bích Hà, Đát Kỷ, 
TÓM TẮT: Cá nhân Thi Khuông Kiều và ê-kíp của nữ ca sĩ có người nhiễm Covid-19. Trước khi phát hiện mắc bệnh, cô nhiều lần tới TVB tham dự sự kiện.
NỘI DUNG: 
Hôm 18/7, trang
đưa tin đài
đã phải ra lệnh phong tỏa và hủy tất cả hoạt động nghệ thuật trong hai ngày 19, 20/7. Lý do là nữ ca sĩ Thi Khuông Kiều bị phát hiện nhiễm Covid-19 và từng tiếp xúc với hơn 100 người tại đây.
Cùng ngày, Thi Khuông Kiều cùng người quản lý Lưu Lệ Bình, bạn trai của Lưu Lệ Bình và một nhân viên PR là A Giai xác nhận dương tính với Covid-19. Trước đó, ê-kíp của nữ ca sĩ nhiều lần tới đài TVB để trả lời phỏng vấn và tham gia các show giải trí quảng bá cho sản phẩm âm nhạc mới.
Thi Khuông Kiều và ê-kíp có nhiều người dương tính với Covid-19. Điều này khiến đài TVB phải tạm đóng cửa. Ảnh:
Hôm 16/7, cô ghi hình show ca nhạc
. Ngoài các MC, buổi quay còn có sự tham gia của một số nghệ sĩ biểu diễn như Ôn Bích Hà, ca sĩ Lôi Sâm Du, nhóm Dear Jane. Sau đó, Thi Khuông Triều còn đi ăn với tổ sản xuất chương trình. Tổng cộng, số người mà nữ ca sĩ và ê-kíp của cô tiếp xúc lên tới gần 100 người.
Trang
đưa tin thêm Thi Khuông Kiều còn thường xuyên gặp gỡ Hoàng Thúy Như trong thời gian qua. Nữ diễn viên họ Hoàng đang đóng phim
, và hiện chưa rõ đoàn phim sẽ có biện pháp xử lý ra sao. Nữ ca sĩ, diễn viên Tiết Khải Kỳ cũng lên tiếng xác nhận chụp ảnh thân mật với Thi Khuông Kiều để cảnh báo những người từng tiếp xúc với mình.
Vì sự việc của Khuông Thi Kiều, nhiều hoạt động nghệ thuật tại
phải tạm dừng.
Nữ diễn viên Ôn Bích Hà, người từng tham dự tiết mục cùng Thi Khuông Kiều, chia sẻ tình hình sức khỏe của cô hiện vẫn ổn định.  "Cảm ơn mọi người đã lo lắng cho sức khỏe của tôi. Tuy nhiên, ngày hôm đó, tôi không đứng chung sân khấu với Thi Khuông Kiều. Sau khi biểu diễn, tôi cũng ra về sớm", nàng "Đát Kỷ" cho biết.
Quản lý của Ôn Bích Hà khẳng định sẽ đưa nữ diễn viên đi xét nghiệm và thực hiện các biện pháp bảo vệ.
Ôn Bích Hà từng tham gia show chung với nữ ca sĩ họ Thi.
Cuộc thi Hoa hậu Hong Kong năm nay diễn ra lặng lẽ vì ảnh hưởng của dịch bệnh. Top 15 thí sinh đẹp nhất cũng không nhận được sự ủng hộ của khán giả.
