LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-ly-o-dau-sau-hon-mot-nam-tro-thanh-hien-tuong-cover-post1108229.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hương Ly ở đâu sau hơn một năm trở thành hiện tượng cover?
THỜI GIAN: 05:50 18/07/2020
TAGS: Khắc Việt, hương ly, Sơn Tùng M-TP, hiện tượng cover, 
TÓM TẮT: Trong thời gian ngắn, Hương Ly trở thành hiện tượng cover với nhiều video đạt hàng chục triệu lượt xem. Tuy nhiên, hiện tại, cô không còn giữ được sức nóng như trước.
NỘI DUNG: 
Hương Ly mới đây gây bàn tán với bản cover
của Sơn Tùng M-TP. Từng có giai đoạn, giọng ca sinh năm 1993 xuất hiện liên tục trên mạng xã hội lẫn truyền thông bởi những bản cover đạt lượt xem lớn của mình. Khán giả gọi Hương Ly là “hiện tượng cover” bởi cô là một trong những giọng ca nổi tiếng nhất khi chuyên hát nhạc của người khác. Thậm chí, Hương Ly từng chia sẻ thông tin nhiều ca sĩ nổi tiếng bỏ ra số tiền không nhỏ để nhờ cô cover nhằm giúp ca khúc nổi tiếng hơn.
Tuy nhiên, trong vài tháng trở lại đây, nữ ca sĩ không còn giữ được sức nóng. Cả những bản cover lẫn MV của riêng cô đều không đạt được lượt xem lớn như những sản phẩm trước.
Thời gian qua không thiếu những trường hợp nổi tiếng thông qua các bản cover. Khi mạng xã hội phát triển, các giọng ca trẻ chưa có tiền để đầu tư sản phẩm hoàn chỉnh, cover là hướng đi lý tưởng được nhiều người lựa chọn để tìm kiếm sự nổi tiếng. Đã có nhiều gương mặt nổi tiếng theo cách đó, chẳng hạn Hoa Vinh, Quân A.P… Tuy nhiên, thành công nhất có lẽ phải kể đến Hương Ly.
Hương Ly được chú ý từ đầu năm 2019. Những bản cover có bối cảnh quen thuộc khi Hương Ly vừa chơi nhạc cụ vừa hát thu hút lượt xem lớn. Thời điểm đó, giọng ca trẻ chăm chỉ cover, hễ sản phẩm nào mới ra mắt cô lập tức thể hiện. Các bản cover của nữ ca sĩ đều nhận từ hàng triệu tới chục triệu lượt xem, chẳng hạn
(20 triệu),
(27 triệu),
(41 triệu),
(73 triệu) hay
(82 triệu).
Những bản cover của Hương Ly có lượt xem lớn hơn nhiều ca sĩ hoạt động lâu năm.
Trong đó,
đến nay vẫn được nhắc đến thường xuyên khi bản cover của Hương Ly nhận 50 triệu lượt xem. Thời gian đầu, bản cover thậm chí nhận lượt xem cao hơn cả MV gốc của Erik.
Hương Ly từng tiết lộ 90% ca khúc do cô thể hiện được ca sĩ chủ động nhờ. Có tiền bối còn đưa ra mức giá 20 triệu đồng để được hiện tượng cover thể hiện. Thông tin trên nếu chính xác cho thấy Hương Ly rõ ràng là một “thế lực” mà ngay cả ca sĩ đi hát lâu năm cũng nể nang ít nhiều, ít nhất là trong năm 2019.
Ngày 15/8/2019, Hương Ly chính thức bắt đầu sự nghiệp ca hát với MV đầu tay mang tên
. Sản phẩm quen thuộc từ giai điệu ballad, cách thể hiện của Hương Ly đến phần nội dung MV. Bài hát không thể thành hit, thậm chí lượt xem khiêm tốn hơn hẳn những bản cover khi thiếu điểm nhấn về cả giai điệu lẫn hình ảnh.
Khi phát hành sản phẩm riêng, Hương Ly không thành công như mong đợi.
“Rất tiếc cho Hương Ly ở sản phẩm đầu tay này. Nội dung bài hát không khai thác được thế mạnh của chị. Thứ hai, bài hát muốn thành hit phải có đoạn cao trào, tạo dấu ấn. Trong khi đó, bài này bình bình, thiếu câu điểm nhấn để nhận diện. Tuy rất thích giọng hát của chị nhưng thấy hơi tiếc. Hy vọng bài sau sẽ là hit, gắn liền tên tuổi, nhắc tới Hương Ly, khán giả lập tức nghĩ đến bài hát đó”, một người xem nhận xét.
Sau đó, Hương Ly tiếp tục phát hành một số sản phẩm như
… Về mảng nhạc số, Hương Ly làm khá tốt. Trong đó,
tiến thẳng lên vị trí thứ 5 #zingchart real-time và thu hút gần một triệu lượt nghe trên Zing MP3 sau 3 ngày phát hành.
Tuy nhiên tương tự nhiều giọng ca cover khác, cô không gây được tiếng vang ở thị trường âm nhạc đại chúng lẫn mạng xã hội. MV gần nhất của nữ ca sĩ là
đạt 14 triệu lượt xem sau khi phát hành vào tháng 10/2019. Đây là con số không nhỏ nhưng chưa đủ để tạo hit ở thị trường nhạc Việt hiện tại vốn không hiếm MV hàng triệu lượt xem.
Mỗi ca khúc một thể loại nhạc nhưng “qua tay” Hương Ly đều có màu sắc khá giống nhau, đậm chất ballad, cách thể hiện da diết, tình cảm. Ngay cả những sản phẩm chính thức của nữ ca sĩ cũng có phong cách này. Cả phần âm nhạc lẫn hình ảnh trong các MV của Hương Ly đều không mới so với thị trường nhạc Việt. Hầu hết là giai điệu chậm, buồn bã, da diết với các câu chuyện yêu đương, thất tình. Chưa kể cách luyến láy hơi dài cũng tạo cảm giác cũ kỹ và sến.
Nhiều khán giả cho rằng khi Hương Ly quá trung thành với lối đi này ngoài sự một màu còn khiến người nghe cảm thấy mệt mỏi. Bởi thế, cả sản phẩm chính thức những lẫn bản cover của cô thời gian gần đây đều không đạt lượt xem lớn, hầu hết là vài trăm nghìn.
Nữ ca sĩ cũng vướng nhiều tai tiếng trong thời gian ngắn hoạt động.
“Đừng phá nhạc của Sơn Tùng nữa, bản gốc đang hay như vậy mà”, “Nhạc của Sơn Tùng không phải ai cũng cover được, riêng lần này, Hương Ly làm mất cái hay của bài rồi. Giọng Hương Ly hay, nhưng cách hát khiến ca khúc đang từ bài lạc quan lại thành như thất tình rồi”, khán giả gay gắt nhận xét.
Với trường hợp Hương Ly, ngoài vấn đề phong cách âm nhạc, không thể không kể tới những ồn ào khiến cô ngày càng mất điểm. Quản lý của nữ ca sĩ từng tạo tranh cãi trên mạng xã hội sau khi tố phía Đức Phúc “ăn cháo đá bát” vì không cho cover. Sau đó, Hương Ly tiếp tục bị
“cấm” sử dụng ca khúc vì hát không xin phép. Thậm chí, nữ ca sĩ từng gây thất vọng khi hát live khá yếu và chênh phô.
Hương Ly là giọng ca có tài, giọng hát khá tốt, cảm xúc lại biết chơi nhiều nhạc cụ. Tuy nhiên, hướng đi của cô cùng nhiều ồn ào xung quanh khiến khán giả đặt câu hỏi cho tương lai của Hương Ly.
Đáp lại việc ViruSs nhận xét hát yếu ở "Không thể cùng nhau suốt kiếp", Hòa Minzy cho biết cô muốn thử cách hát mới. Nữ ca sĩ tâm sự đó cũng là ý đồ của Mr. Siro.
Hát “Có chắc yêu là đây” của Sơn Tùng theo phong cách chậm rãi, Hương Ly vấp phải nhiều phản hồi trái chiều. Khán giả cho rằng cách hát của cô làm mất đi điểm thú vị của ca khúc.
