LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kendall-jenner-khoe-vong-eo-phang-li-post1108732.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kendall Jenner khoe vòng eo phẳng lì
THỜI GIAN: 17:00 19/07/2020
TAGS: Kylie Jenner, Kendall Jenner eo thon, hình ảnh thon thả của Kendall Jenner, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu thế hệ mới đang có chuyến nghỉ dưỡng cùng gia đình ở bãi biển Malibu. Cô được người dân, paparazzi chú ý khi diện bikini để lộ vòng eo nhỏ xíu.
NỘI DUNG: 
Hôm 18/7, phe săn ảnh ghi lại khoảnh khắc Kendall Jenner đi nghỉ dưỡng bên cạnh Kroutney và những người cháu. Cô đang tạm sống ở biệt thự của chị gái nằm bên bờ biển Malibu.
Em gái Kim Kardashian thu hút hoàn toàn sự chú ý của paparazzi, người dân gần đó khi diện áo tắm mỏng manh, quần short ngắn. Nữ ca sĩ thoải mái khoe cơ thể chuẩn, đôi chân dài cùng vòng eo phẳng lì.
Kendall Jenner khoe dáng chuẩn, vòng eo phẳng lì đi tắm biển. Ảnh:
Độc giả của
để lại bình luận trông Kendall Jenner không khác gì chụp ảnh tạp chí trong loạt ảnh chụp vội của paparazzi. Nàng IT-Girls cũng thoải mái tương tác cùng người dân gần đó.
Trong chuyến dạo mát lần này, nữ người mẫu đi cùng bạn thân Fai Khadra. Cả hai thân thiết từ lâu, thường xuất hiện cạnh hội bạn thân gồm Gigi Hadid, Bella Hadid... Nhiều lần, họ phủ nhận tin hẹn hò, khẳng định xem nhau như người thân trong gia đình.
Sau loạt ảnh được paparazzi chụp lại, Rob Kardashian - anh trai cùng cha khác mẹ của Kendall Jenner - cũng đăng tải bức ảnh siêu mẫu trẻ thời thượng đi nghỉ mát.
Chuyến nghỉ mát của Kendall còn có sự góp mặt của chị lớn Kourtney Kardashian. Ngôi sao truyền hình thực tế và chồng cũ Scott Disick đưa con đi tắm biển. Dù đã ly hôn từ năm 2015, gần đây họ thường xuyên xuất hiện cùng, nghi vấn tái hợp.
Kendall Jenner nổi tiếng là người mẫu trẻ có thân hình, vóc dáng chuẩn. Ảnh:
Hôm 14/7, Kendall Jenner có kỳ nghỉ thư thả cùng Jaden Smith, Harry Hudson và Moises Arias tại bãi biển ở Los Angeles, Mỹ.
Bên cạnh hội bạn IT-Girls, siêu mẫu trẻ có quan hệ khá thân thiết với em rể hụt Jaden Smith - nam ca sĩ từng hẹn hò
. Họ thường xuyên gặp gỡ, tiệc tùng ở những nơi sang trọng.
Trước đó, Jenner bận rộn với việc kinh doanh. Cô cùng em gái hợp tác, ra mắt dòng mỹ phẩm mới. Với danh tiếng sẵn có, sản phẩm của hai ngôi sao nhanh chóng cháy hàng.
Sau khoảng thời gian vùi đầu vào công việc, cô tận hưởng chuyến nghỉ mát, trước khi trở lại hoạt động nghệ thuật.
Kendall Jenner sinh năm 1995, là thành viên của gia tộc thị phi Kardashian - Jenner. Dưới sự hậu thuẫn, danh tiếng của gia đình, cô nhanh chóng tiến vào nghề người mẫu từ năm 14 tuổi.
Tên tuổi của Jenner nhanh chóng vươn xa. Cô sải bước cho hàng loạt nhà mốt danh giá, xuất hiện trên các trang bìa nổi tiếng như
Cùng với Bella Hadid và Gigi Hadid, người mẫu 25 tuổi được mệnh danh là những ngôi sao mạng xã hội, có tầm ảnh hưởng lớn đến giới trẻ. Bộ ba này từng gây ít nhiều tranh cãi khi xuất hiện trên sàn diễn Victoria's Secret. Không ít ý kiến cho rằng nếu không vì danh tiếng, chưa chắc họ được mời đến show nội y.
Suốt 3 năm từ 2016-2018, Kendall Jenner được
cho đứng đầu trong danh sách người mẫu kiếm tiền giỏi nhất thế giới. Theo ước tính của
, chân dài 9X đang nắm giữ khối tài sản trị giá
.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
Madonna và vũ công Ahlamalik Williams rời đi nhanh chóng, sau khi nữ hoàng nhạc pop giáp mặt chồng cũ và con trai tại phòng trưng bày ở London, Anh.
