LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cao-hy-nguyet-dan-mat-tieu-tam-danh-hai-ke-bat-nat-con-post1108996.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Cao Hy Nguyệt' dằn mặt tiểu tam, đánh hai kẻ bắt nạt con
THỜI GIAN: 12:13 20/07/2020
TAGS: Chương Tử Di, Đồng Dao, phim ba mươi mà thôi, CAo Hy nguyệt, Tuệ quý phi trong Như Ý truyện, Như Ý truyện, Đại giang đại hà, Châu Tấn, 
TÓM TẮT: Đồng Dao đang là cái tên gây chú ý nhất màn ảnh Hoa ngữ những ngày qua nhờ vai diễn Cố Giai mạnh mẽ, tinh tế trong "Ba mươi mà thôi".
NỘI DUNG: 
Ngày 20/7,
đưa tin sau nhiều năm đóng vai phụ, dù nhân vật thu hút nhưng chưa có cơ hội bật lên, nữ diễn viên Đồng Dao đang khiến khán giả phát cuồng với vai Cố Giai trong bộ phim truyền hình

Trong phim, Đồng Dao vào vai một người vợ yêu chồng, thương con, thông minh, giúp chồng xây dựng sự nghiệp. Nhân vật của cô là người phụ nữ mạnh mẽ, có nhiều lần hành xử tinh tế khiến khán giả vừa thích thú vừa nể phục.
Cố Giai dằn mặt tiểu tam lăm le quyến rũ chồng mình.
Trong tập mới nhất, Cố Giai vì trợ giúp chồng trong công việc nên đến đón con muộn. Một số bà mẹ khác đưa con trai cô đến nhà họ, dự sinh nhật 1 em bé khác. Khi Cố Giai đến, họ mỉa mai cô là người mẹ không biết chăm con.   Những bà mẹ này nhốt con trai của cô vào phòng riêng khiến cậu bé lo lắng khóc nức nở. Cố Giai vô cùng tức giận, sau khi an ủi con, cô kéo hai người phụ nữ kia vào trong, đánh cho họ một trận vì dám bắt nạt con trai cô.
Chi tiết này trở thành chủ đề nóng trên mạng xã hội Weibo. Nhiều bà mẹ bày tỏ, "người khác có thể động chạm đến tôi nhưng nếu gây ảnh hưởng đến con tôi thì tôi cũng sẽ như Cố Giai ra tay trừng trị''.
Cố Giai trừng trị những bà mẹ bắt nạt con trai cô.
Đồng Dao là người được lựa chọn sau nhưng nhờ diễn xuất tốt, nữ diễn đã xây dựng nhân vật Cố Giai trở thành người phụ nữ độc lập. Dù cô không đi làm, chỉ ở nhà chăm chồng con, nhưng cô vẫn hiểu biết công việc của chồng, giúp ông xã khi cần. Cô cũng chăm sóc bản thân tốt, ăn mặc sang trọng, phù hợp.
"Vai diễn Cố Giai là nhân vật được xây dựng thực tế mà hoàn mỹ nhất trên màn ảnh Hoa ngữ vài năm trở lại đây. Không phải, người vợ nào ở nhà cũng phụ thuộc vào chồng, lôi thôi luộm thuộm, làm một bà nội trợ cũng có thể trở thành bà nội trợ tốt nhất", trang
bình luận.
Đồng Dao sinh năm 1985, từng đỗ thủ khoa Học viện Hý kịch Trung ương Trung Quốc. Các tác phẩm tiêu biểu trong 17 năm tham gia diễn xuất của cô có thể kể đến như
...
Đồng Giai từng gây ấn tượng với vai diễn Cao Hy Nguyệt trong
.
Không chỉ được đánh giá cao về khả năng diễn xuất, Đồng Dao còn gây chú ý nhờ sở hữu nhan sắc xinh đẹp, có nét tương đồng với đàn chị
, nên được gọi là "Tiểu Chương Tử Di". Tuy nhiên, Đồng Dao tâm sự cô không muốn được nổi tiếng nhờ danh xưng của đàn chị. Vì thế nữ diễn viên luôn cố gắng hết mình trong từng vai diễn để khẳng định tên tuổi và thoát khỏi cái bóng của Chương Tử Di.
La Trọng Khiêm tham gia phim điện ảnh "Chinh đồ" với tạo hình vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn. Nam diễn viên vừa lên chức cha và chăm chỉ làm việc nuôi vợ con.
