LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-hye-kyo-tuoi-tan-sau-on-ao-tinh-cam-post1108646.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Hye Kyo tươi tắn sau ồn ào tình cảm
THỜI GIAN: 10:51 19/07/2020
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo lộ diện, Song Hye kyo và Hyun Bin tái hợp, bạn trai mới của Song Hye Kyo, 
TÓM TẮT: Sao phim "Trái tim mùa thu" được khen tươi tắn, nhiều năng lượng trong hình ảnh mới. Đây là ảnh hiếm hoi của người đẹp sau ồn ào tình cảm với Hyun Bin.
NỘI DUNG: 
Hôm 19/7, một người bạn đăng tải khoảnh khắc tươi tắn của
lên mạng xã hội. Điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của người hâm mộ, cho thấy diện mạo mới của sao phim
sau nhiều tin yêu đương, tái hợp tình cũ.
Trong loạt ảnh mới, Song Hye Kyo chụp cùng thú cưng. Ngôi sao sinh năm 1981 diện blazer trắng, cột tóc cao, trang điểm nhẹ nhàng. Sao phim
được khen trẻ trung trong hình ảnh này. Nữ diễn viên cười tươi, thoải mái chụp ảnh.
Song Hye Kyo tươi tắn trong hình ảnh mới.
Cô dần lấy lại cân bằng sau khi bị truyền thông tung tin tái hợp với Hyun Bin, bị gọi tên trong ngày trở lại của
.
Là sao hạng A, Song Hye Kyo thường xuyên bị soi đời tư. Nhiều lần, người đẹp bị truyền thông đề cập trực tiếp chuyện tình cảm, gần đây nhất là với Hyun Bin và chồng cũ Song Joong Ki.
Cụ thể, từ sau
Hyun Bin được quan tâm trở lại. Đây cũng là lúc người hâm mộ soi chuyện tình cảm của "đại úy". Song Hye Kyo rơi vào tầm ngắm của dân mạng. Cô liên tục bị đưa ra bằng chứng tái hợp tình cũ.
Từng hợp tác chung trong
sau đó thừa nhận hẹn hò, Song Hye Kyo và Hyun Bin từng có mối tình đẹp. Đến khi chia tay, họ liên tục bị nói có quan hệ lằng nhằng, khó chấm dứt.
Hàng loạt bằng chứng như chụp ảnh cùng một địa điểm, Song Hye Kyo mang dây chuyền có tên Hyun Bin, người đàn ông lạ mặt bên cạnh nàng Song có gương mặt giống với sao phim
... đủ cả.
Trước hàng loạt tin tái hợp, cả Song Hye Kyo và Hyun Bin đều không lên tiếng.
Song Hye Kyo có nhiều ồn ào tình cảm với hai "đại úy" Song Joong Ki và Hyun Bin.
Hôm 11/6, Song Joong Ki tái xuất showbiz. Anh trở lại với hình ảnh phong độ, bảnh bao. Đây là lần hiếm hoi nam diễn viên xuất hiện sau ồn ào ly hôn.
Song Hye Kyo nhanh chóng bị gọi tên, nhắc lại nghi vấn ngoại tình với đàn em Park Bo Gum khiến chuyện tình với Song - Song  tan vỡ. Cũng như mọi lần, sao phim
im lặng, không muốn lên tiếng đời tư.
Song Hye Kyo sinh năm 1981, nhanh chóng nổi tiếng ở Hàn Quốc nhờ vẻ ngoài nổi bật. Tại Việt Nam, cô được biết đến nhiều nhất qua loạt phim
Năm 2017, Song Hye Kyo xếp thứ 7 trong danh sách người nổi tiếng quyền lực nhất Hàn Quốc, theo
Hiện tại, sau vụ ly hôn Song Joong Ki, tên tuổi người đẹp 39 tuổi bị ảnh hưởng nhiều. Sao phim
tuyên bố nghỉ ngơi đến hết năm 2020.
Jaden Smith không lên tiếng trước vụ mẹ thừa nhận ngoại tình với ca sĩ kém 21 tuổi. Anh liên tục quay MV, đi chơi cùng Kendall Jenner giữa sóng gió gia đình.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
