LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kanye-west-khoc-nuc-no-trong-chien-dich-tranh-cu-tong-thong-dau-tien-post1108904.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kanye West khóc nức nở trong chiến dịch tranh cử tổng thống đầu tiên
THỜI GIAN: 08:36 20/07/2020
TAGS: Kanye West phát động chiến dịch, Kanye West tranh cử tổng thống, 
TÓM TẮT: Kanye West đã phát động chiến dịch tranh cử đầu tiên trong cuộc đua vào Nhà Trắng. Rapper tỷ phú khóc nức nở khi nói về nạn phá thai, phân biệt chủng tộc.
NỘI DUNG: 
Hôm 20/7,
đưa tin Kanye West đã tổ chức buổi gặp gỡ tại trung tâm tổ chức sự kiện Exquis, Charleston, Nam Carolina. Đây được xem là chiến dịch đầu tiên của rapper 43 tuổi trong hành trình tìm kiếm cơ hội vào Nhà Trắng.
Buổi diễn thuyết của West kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Trong đó, anh nói nhiều đến vấn nạn người vô gia cư, phân biệt chủng tộc và nạn phá thai trên nước Mỹ.
"Tôi không quan tâm đến việc tôi có giành được chức tổng thống không. Vẫn còn nhiều người vô gia cư ngồi trước cửa hàng Gucci. Tôi để ý đến điều này nhiều hơn", nam rapper nói.
Rapper khóc nức nở khi kể về cuộc đời, vấn nạn phá thai trên đất Mỹ.
Trong bài phát biểu, West gọi tên nhiều nhân vật nổi tiếng.
Giọng ca
muốn gặp gỡ George Soros - tỷ phú, nhà đầu tư bất động sản Mỹ - để thảo luận vấn đề xây dựng nhà ở cho người vô gia cư. Ông bố 4 con cũng muốn kết nối với Mark Zuckerberg - ông chủ Facebook - để cải thiện mạng lưới Internet, đời sống văn minh ở châu Phi.
Kanye West thẳng thừng lên án Harriet Tubman - nhà hoạt động nhân quyền chống lại chế độ nô lệ thế kỷ 19. "Bà ấy chưa thực sự giải phóng nô lệ. Đến cuối cùng, Tubman chỉ làm việc cho những người da trắng", West khẳng định.
Đến khi bàn về vấn nạn phá thai, Kanye West khóc nức nở trên sân khấu. Nam ca sĩ dùng câu chuyện của chính mình, nhớ lại mình suýt không thể ra đời chỉ vì cha anh là người bận rộn.
"43 năm trước, mẹ đã cứu mạng tôi. Bố tôi không muốn sinh tôi ra. Nếu không có mẹ sẽ không có Kanye West của hôm nay", nam rapper nói trong nước mắt.
Anh còn nhớ lại chuyện lúc mới hẹn hò Kim Kardashian. Ngôi sao truyền hình thực tế từng không muốn giữ đứa con đầu tiên vì sợ tai tiếng. Kanye West đã ngăn cản, với lý do hơn ai hết hiểu nỗi đau của một đứa con không được thừa nhận.
"Tôi suýt giết con gái mình. Giờ tôi tự hào với 4 đứa con", anh nói trên khán đài.
Buổi diễn thuyết kéo dài hơn một giờ.
bình luận West quá tham lam khi dồn nhiều vấn đề trong một cuộc gặp khiến cuộc trò chuyện bị lan man.
Người tham gia cuộc trò chuyện của Kanye West phải đăng ký trước, mang khẩu trang phòng bệnh.
Theo
cuộc gặp giữa West với người dân Nam Carolina giới hạn khách. Họ phải đăng ký tham gia trước đó. Người tham dự cũng được yêu cầu mang khẩu trang, có trách nhiệm phòng tránh dịch Covid-19.
Chiến dịch tranh cử đầu tiên của West được phát động ít ngày sau có thông tin nam rapper từ bỏ ý định. Song,
khẳng định ca sĩ 43 tuổi đã nộp giấy tờ chính thức ở Oklahoma.
Đại diện của ủy ban bầu cử xác nhận với
rằng Kanye West đủ tư cách để hoạt động với vai trò ứng viên độc lập. Anh đã trả phí
để nộp đơn tranh cử.
Song, West phải đối mặt với nhiều rào cản. Trong cuộc thăm dò tổ chức trên
ngày 9/7, độ tín nhiệm của rapper tỷ phú từ các cử tri chỉ ở mức 2%.
Những gì West đang thực hiện chứng minh anh không đùa giỡn với phát ngôn muốn tranh cử tổng thống hôm 4/7. Kanye West đang làm mọi cách để ra tranh cử với tư cách ứng viên độc lập.
Trong cuộc phỏng vấn gần đây nhất với
anh khẳng định giữ nguyên quan điểm muốn chạy đua vào Nhà Trắng.
Caitlyn Jenner cho biết sẽ ủng hộ quyết định ra tranh cử của Kanye West. Bà muốn làm phó tổng thống để hỗ trợ con rể.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
