LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/singapore-phat-trien-bo-xet-nghiem-covid-19-trong-2-gio-post1108633.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Singapore phát triển bộ xét nghiệm Covid-19 trong 2 giờ
THỜI GIAN: 09:33 19/07/2020
TAGS: kit xét nghiệm Covid-19, Singapore, xét nghiệm Covid-19, 
TÓM TẮT: Các nhà khoa học Singapore đã phát triển thành công bộ kit Covid-19 mới, giảm một nửa thời gian xét nghiệm, từ 4 giờ còn 2 giờ.
NỘI DUNG: 
Tờ
đưa tin các nhà khoa học tại Phòng thí nghiệm quốc gia Singapore (DSO) đã phối hợp với Cơ quan Khoa học, Công nghệ và Nghiên cứu phát triển thành công kit xét nghiệm Covid-19 mới, giảm một nửa thời gian xét nghiệm.
Bộ kit mới gọi là Resolute có khả năng xét nghiệm phản ứng chuỗi polymerase trực tiếp (PCR). Không giống xét nghiệm PCR tiêu chuẩn, Resolute bỏ qua quá trình xử lý các mẫu tăm bông thử bệnh phẩm của bệnh nhân.
Xét nghiệm PCR phát hiện sự hiện diện virus trong mẫu thử lấy từ dịch mũi hoặc sau cổ họng của bệnh nhân. Phân tích PCR bằng máy có thể mất khoảng một giờ. Sau đó, kết quả kiểm tra có thể được kết luận sau 60-90 phút.
Các xét nghiệm này có thể được tiến hành dễ dàng tại phòng thí nghiệm cơ bản, không đòi hỏi thiết bị quá hiện đại. Các kỹ thuật viên được đào tạo ở mức cơ bản, thậm chí mới vào nghề, cũng có thể xét nghiệm. Quy trình này an toàn hơn cho các kỹ thuật viên vì mức độ phơi nhiễm thấp.
Bộ xét nghiệm Resolute có thể cho ra kết quả trong khoảng 2 giờ. Ảnh:
Trong khi đó, với xét nghiệm PCR tiêu chuẩn, mẫu bệnh phẩm của bệnh nhân phải được xử lý trước khi đưa vào máy PCR phân tích. Các kỹ thuật viên sẽ phải hòa bệnh phẩm với thuốc thử, thực hiện vài vòng "rửa" bằng thuốc thử để chiết xuất axit ribonucleic (RNA). Quá trình này có thể mất khoảng 3 giờ. Sau đó, RNA được cho vào dung dịch phản ứng trước khi các nhà nghiên cứu phân tích ra kết quả cuối cùng.
Các nhà khoa học Singapore cũng cho biết Resolute sử dụng ít vật liệu và tiết kiệm chi phí hơn các xét nghiệm PCR tiêu chuẩn hiện nay.
"Resoulute giúp tiết kiệm nhân lực và nguồn lực cần thiết trong quá trình xét nghiệm. Điều này giúp giảm chi phí vật chất, nhân lực và thời gian. Với kết quả thử nghiệm nhanh hơn, bệnh nhân có thể được điều trị y tế sớm nếu cần", bà Ng Sock Hoon, Giám đốc Phòng thí nghiệm ở DSO, cho biết.
Hai bộ kit phát hiện SARS-CoV-2 do Việt Nam sản xuất được cấp phép lưu hành rộng rãi tại châu Âu và có mặt trong danh sách sử dụng ở trường hợp khẩn cấp của Tổ chức Y tế Thế giới.
