LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-toi-bar-cung-gai-la-post1108962.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp tới bar cùng gái lạ
THỜI GIAN: 12:08 20/07/2020
TAGS: Johnny Depp và gái lạ vào quán rượu, Johnny Depp kiện vợ cũ, Johnny Depp kiện Amber Heard, 
TÓM TẮT: Johnny Depp bước ra khỏi quán bar ở London cùng một phụ nữ. Tài tử 57 tuổi đi uống rượu trước khi dự phiên tòa ly hôn.
NỘI DUNG: 
Hôm 20/7,
tung loạt ảnh Johnny Depp bước ra từ quán bar nằm ở quận Belgravia, London, Anh. Đi cùng anh là người phụ nữ khá đứng tuổi, diện trang phục sành điệu.
Sao phim
đang tận hưởng thời gian rảnh rỗi, trước khi xuất hiện tại phiên tòa thứ 6 liên quan đến thủ tục ly hôn và các cáo buộc lạm dụng, bạo hành từ vợ cũ.
Johnny Depp thoải mái trước vụ kiện, đi bar uống rượu cùng người phụ nữ lạ mặt. Ảnh:
Tòa án đã yêu cầu phía Amber Heard đưa ra bằng chứng bị chồng bạo hành. Bởi, Johnny Depp liên tục yêu cầu tòa giải quyết vụ vụ

(NGN) - công ty mẹ của tờ
- gọi anh là "kẻ vũ phu" trong một bài báo năm 2018.
Phía tập đoàn NGN lại khẳng định đây là thông tin đúng sự thật. Họ cho rằng Depp đã "kiểm soát và bạo hành vợ từ lời nói đến hành động, nhất là khi anh bị rượu và ma túy ảnh hưởng".
Suốt 5 phiên tòa, sao phim
luôn bác các cáo buộc của Amber Heard. Anh khẳng định bị vợ cũ ném chai Vodka vào người đến đứt đầu ngón tay, Amber Heard phóng uế trên giường để trả thù chồng...
Những bằng chứng trên được chính giúp việc Vargas và vệ sĩ Malcolm Connolly - những người thân cận với vợ chồng Depp - đưa ra.
Tuy phủ nhận, Amber Heard chưa có gì chứng minh vô tội. Cô cũng tuyên bố sẽ đưa ra bằng chứng chồng cũ mới là người bạo hành, thích đánh đập vợ ở phiên tòa mới nhất.
Cả Johnny Depp và Amber Heard liên tục đưa ra bằng chứng bị bạo hành. Ảnh:
Nhiều nhân chứng đứng ra bảo vệ Johnny Depp, chứng minh anh không phải là mẫu người thích dùng bạo lực, trong đó có hai tình cũ là Winona Ryder và Vanessa Paradis.
"Tôi biết Johnny Depp đến nay đã 25 năm, trong đó có 14 năm về một nhà. Suốt những năm chung sống, anh ấy là người chồng, người cha tốt bụng, chu đáo, hào phóng và không hề sử dụng bạo lực", mẹ ruột Lily-Rose Depp nói.
Vụ việc ngày càng căng thẳng khi đôi bên liên tục đưa bằng chứng mình là nạn nhân của bạo lực gia đình. Tòa án đang thu thập thông tin, trước khi ra phán quyết chấm dứt vụ kiện trị giá
.
Tòa án tối cao có được video ghi lại cảnh Johnny Depp nổi cơn thịnh nộ, đập phá phòng bếp, văng tục với vợ cũ.
