LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bond-girl-dang-loat-anh-goi-cam-sau-khi-tu-khoi-covid-19-post1108621.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Bond girl' đăng loạt ảnh gợi cảm sau khi tự khỏi Covid-19
THỜI GIAN: 09:24 19/07/2020
TAGS: Bond girl, Covid-19, diễn viên tự khỏi Covid-19, Olga Kurylenko, 
TÓM TẮT: Hơn 3 tháng kể từ khi tự khỏi virus corona, "Bond girl" Olga Kurylenko thường xuyên du lịch, khoe ảnh gợi cảm và dành thời gian suy ngẫm lại mọi thứ.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, trên trang cá nhân, "Bond girl" Olga Kurylenko thường xuyên đăng ảnh gợi cảm. Kể từ sau khi công bố tự khỏi Covid-19 vào cuối tháng 3, Olga Kurylenko dành nhiều thời gian cho bản thân.
Nữ diễn viên Pháp gốc Ukraina liên tục đi biển, diện bikini khoe vóc dáng gợi cảm, săn chắc. Cô nhận được nhiều lời khen của bạn bè, khán giả với thần thái rạng rỡ trở lại. Bond girl tham gia nhiều môn thể thao để tăng cường sức khỏe.
Trước đó, Olga Kurylenko từng khiến nhiều người lo lắng khi cho biết cô đã nhiễm corona virus nhưng quyết định tự điều trị tại nhà. "Tuần đầu tiên, tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi và chỉ nằm trên giường ngủ 12 tiếng một đêm và 3-4 tiếng vào buổi chiều, kèm theo sốt cao và đau đầu dữ dội. Sang tuần thứ hai, cơn sốt đã hết nhưng vẫn còn ho nhẹ. Tôi chính thức khỏe lại vào hôm qua, những cơn ho gần như biến mất", cô chia sẻ.
Ở những bức ảnh chụp cận mặt, nữ diễn viên 41 tuổi được khen có làn da căng tràn sức sống. Thời gian này, Olga Kurylenko cho biết cô cảm thấy rất hạnh phúc và sẽ dành thời gian tiếp theo để suy ngẫm nhiều thứ cũng như ở bên cạnh con trai mình.
Trước khi bị xác nhận dương tính với Covid-19, Olga Kurylenko đã chia tay với nam diễn viên Ben Cura sau thời gian dài gắn bó. "Họ vẫn muốn níu kéo mối quan hệ này nhưng điều đó thật quá khó. Công việc đẩy hai người theo những ngã rẽ khác nhau", một nguồn tin nói với
Kurylenko có đường tình duyên khá trắc trở. Cô đã 2 lần ly dị và có một con trai nhưng đều không phải với 2 người chồng cũ, mà với bạn trai Max Benitz. Tới năm 2016, Olga Kurylenko công khai hẹn hò Ben Cura. Cả hai có quãng thời gian khá đẹp bên nhau trước khi đường ai nấy đi.
Lee Re là một trong những diễn viên được chú ý trong ''Bán đảo'' (Train to Busan 2) - bộ phim đang nhận được chú ý của khán giả.
