LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-trung-vietlott-cong-khai-danh-tinh-giup-lam-an-thuan-loi-hon-post1108075.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Người trúng Vietlott: 'Công khai danh tính giúp làm ăn thuận lợi hơn'
THỜI GIAN: 16:00 17/07/2020
TAGS: trúng Vietlott, Jackpot, 
TÓM TẮT: Gần một năm sau ngày lĩnh giải, ông Lê Văn Hiểu cho biết không hối hận gì về quyết định công khai danh tính khi nhận giải Jackpot trị giá gần 23 tỷ đồng.
NỘI DUNG: 
"Giờ cho tôi nhận một giải Vietlott nữa tôi vẫn sẽ không đeo mặt nạ", ông Hiểu, chủ nhận giải Jackpot trị giá 22.740.613.000 đồng từ kỳ quay tối 11/10/2019 chia sẻ với
sau gần một năm nhận giải.
"Tỷ phú xổ số" tại Khánh Hòa này đã có cơ ngơi kinh doanh mới, nhiều dự định mới sau khi trúng giải nhưng quan điểm về việc công khai danh tính của ông vẫn không đổi. "Có trúng
tôi cũng không đeo mặt nạ, vì mình làm chuyện minh bạch, đường đường chính chính sao phải giấu", ông nói.
Cũng theo ông Hiểu, ngay từ trước khi trúng giải thưởng trị giá gần
, ông đã rất đam mê xổ số tự chọn và mong muốn mở một điểm bán hàng tại Nha Trang.
"Mình nhận giải mà đeo mặt nạ thì sau này bán vé số ai tin. Mình muốn mọi người hiểu mình trúng thật để có thể mang tới cơ hội đổi đời cho nhiều khác", người đàn ông Khánh Hòa này chia sẻ.
Ông cũng khẳng định chuyện ông trúng giải gần
là chuyện bình thường, không có gì cần phải giấu giếm. Ông cho rằng số tiền mà ông nhận về vẫn rất nhỏ so với những người giàu có trong xã hội, không đến mức cần phải giấu danh tính.
"Từ khi công khai danh tính mình cũng không gặp nhiều phiền phức trong cuộc sống. Ra đường cũng có vài người nhận ra hỏi thăm nhưng không có gì đáng ngại cả", ông Hiểu kể lại.
"Công khai danh tính khi trúng giải lớn thậm chí còn giúp công việc của mình hanh thông hơn. Nếu không công khai thì khi giao dịch với người khác họ đặt câu hỏi sao ông này giàu lên đột ngột như vậy, làm gì cũng sẽ khó khăn", ông nói thêm.
Ông Lê Văn Hiểu (áo trắng) cho hay quyết định công khai danh tính khi nhận giải thưởng xổ số trị giá gần
giúp cuộc sống của ông thuận lợi hơn. Ảnh: Ngô Minh.
Một trường hợp duy nhất ông Hiểu gặp rắc rối khi công khai danh tính là có người lạ từ Đắk Lắk tìm cách liên lạc để xin tiền ông. "Họ biết số tài khoản ngân hàng của tôi rồi chuyển khoản 10.000 đồng cùng nội dung chuyển khoản gồm số điện thoại và dòng nhắn 'anh Hiểu gọi cho em'", người chơi may mắn này kể lại.
Tuy nhiên khi ông gọi thì đầu dây bên kia có thái độ nài nỉ xin tiền, viện cớ đang nợ nần khó khăn. "Mình giải thích rõ ràng không thể cho tiền anh ta được rồi làm việc với ngân hàng về việc vì sao anh ta có số tài khoản để tiếp cận mình", ông Hiểu nói.
Ngoài trường hợp trên, ông Hiểu cho biết không gặp thêm vấn đề gì phát sinh từ việc công khai danh tính khi nhận giải. Bạn bè, người thân chỉ gọi điện chúc mừng, không nhiều người tỏ ý muốn nhờ vả, xin tiền hay gây khó dễ.
"Nhận giải về mình cũng có đọc báo và đọc bình luận của độc giả. Đúng là có nhiều người nghi ngờ việc mình công khai danh tính nhưng không nhiều và mình cũng không phản hồi họ, khi họ đã không tin họ sẽ tìm đủ mọi lý do để không tin", ông Hiểu này chia sẻ về việc bản thân bị nghi ngờ trúng "giải ảo".
Trúng giải thưởng xổ số lớn nhưng ông Hiểu vẫn tiếp tục công việc của mình tại một doanh nghiệp xây dựng. Ông cho rằng dù số tiền lớn đến đâu thì cũng sẽ cạn kiệt nếu bản thân không tiếp tục lao động, đầu tư.
"Mình có biết nhiều trường hợp trên thế giới bị dính 'lời nguyền' trúng số, tức là họ trúng thưởng số tiền rất lớn nhưng vẫn tán gia bại sản vì chi tiêu hoang phí. Do đó dù trúng số nhưng mình vẫn tiếp tục cuộc sống như bình thường, số tiền trúng giải chỉ làm cuộc sống thuận lợi hơn", theo ông Hiểu.
Ông cũng cho biết từng đồng tiền thưởng ông đều chi tiêu cẩn thận và chưa hối hận về khoản chi nào. "Mình không bỏ tiền ăn chơi nên không có gì hối hận, còn tiền đi thiện nguyện giúp người thì mình còn mong muốn giúp nhiều hơn".
"Tỷ phú xổ số" tự hào giới thiệu về căn nhà mà ông đang xây mới bên cạnh căn nhà cũ gia đình sinh sống. Ảnh:
.
Gần một năm sau ngày nhận giải, giờ ông Hiểu cùng vợ đã mua đất và xây một quán cà phê kiêm điểm bán Vietlott tại Khánh Hòa. Dù chi phí đầu tư khá lớn nhưng đây là dự định đã lâu của gia đình ông bởi ông Hiểu muốn mang tới may mắn cho nhiều người quanh mình hơn nữa.
"Mình trúng số thì ngoài trách nhiệm với bản thân, gia đình, mình cũng muốn có trách nhiệm với cộng đồng nơi mình sinh sống", ông nói.
Ông Hiểu vẫn đang tích cực làm thiện nguyện tại nơi sinh sống cũng như tại quê nhà Vĩnh Phúc khi nhiều lần trao tặng quà, lương thực, thực phẩm tới những hoàn cảnh khó khăn.
Ông Lê Minh Hiểu là chủ nhân giải Jackpot trị giá 22.740.613.000 đồng từ xổ số tự chọn Mega 6/45 kỳ quay ngày 11/10/2019. Tấm vé mang tới may mắn cho ông có dãy số dự thưởng 06-12-14-27-28-36, được ông mua khi đi công tác tại TP.HCM.
Tấm vé này được in và bán ra tại điểm bán hàng ở lầu 1, 592 Phan Văn Trị , phường 7, quận Gò Vấp, TP.HCM. Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, ông Hiểu nhận về khoản thực lĩnh hơn
. Ông đã lựa chọn công khai danh tính, không đeo mặt nạ tại lễ trao giải.
