LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-rong-hen-ho-ban-trai-cu-cua-da-nu-mission-impossible-post1108640.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Mẹ Rồng' hẹn hò bạn trai cũ của đả nữ 'Mission Impossible'
THỜI GIAN: 12:18 19/07/2020
TAGS: mẹ Rồng, Emilia Clarke, Game of Thrones, Mission Impossible, Emilia Clarke hẹn hò, 
TÓM TẮT: Emilia Clarke được cho là đang hẹn hò trợ lý đạo diễn tên Tom Turner - bạn trai cũ của Rebecca Ferguson - diễn viên nổi tiếng trong "Mission Impossible".
NỘI DUNG: 
Ngày 19/7, trang
đưa tin diễn viên Emilia Clarke đang hẹn hò Tom Turner - trợ lý đạo diễn nổi tiếng của nhiều bộ phim Hollywood bao gồm

,
và sắp tới là bộ phim của Disney Cruella.
Ngoài ra, Tom Turner còn được biết đến là bạn trai cũ của Rebecca Ferguson - "đả nữ" xinh đẹp trong
Emilia Clarke được cho là đang hẹn hò bạn trai cũ của Rebecca Ferguson - "đả nữ" của
Ảnh:
Theo
, "mẹ Rồng" của
và
Trước đó, thông tin hẹn hò của Tom Turner và Rebecca Ferguson từng được tờ
đăng tải. Tuy nhiên, cả hai chia tay bởi trợ lý đạo diễn cảm thấy bạn gái trưởng thành hơn mình khá nhiều trong suy nghĩ.
Nguồn tin khác tiết lộ rằng khi đến với Emilia Clarke, Tom Turner đã rất say mê và hy vọng có thể xây dựng tương lai lâu dài với cô.
Năm 2019,
Tới đầu tháng 3, "mẹ Rồng" cho biết rằng cô đã phải "vật lộn" khi chuyện tình cảm của mình liên tục trở thành tâm điểm chú ý của khán giả.
Emilia Clarke từng khẳng định: "Tôi đang độc thân. Hẹn hò trong ngành giải trí rất thú vị. Tôi có nhiều khoảnh khắc đáng nhớ, nhiều câu chuyện hay ho để nói trong bữa tối. Tôi từng gặp gỡ với vài diễn viên nhưng giờ thì không".
Emilia Clarke từng chia sẻ cô cảm thấy mệt mỏi khi chuyện tình cảm của mình liên tục trở thành tâm điểm chú ý của khán giả.
Cũng trong tháng 3, Emilia Clarke thừa nhận với
rằng cô mong muốn được tham gia một bộ phim do Marvel Studios sản xuất. Nữ diễn viên còn đùa rằng tự cảm thấy đây là suy nghĩ có phần ngu ngốc và ngớ ngẩn.
Đến nay, khán giả chưa có bất cứ thông tin chính thức nào về việc Emilia Clarke tiếp tục được lựa chọn tham gia vũ trụ phim siêu anh hùng, nhưng với việc cô từng được chủ tịch của Marvel Studios - Kevin Feige để mắt tới, nữ diễn viên vẫn hoàn toàn có khả năng góp mặt vào
trong tương lai.
Emilia Clarke sinh ngày 23/10/1986. Cô từng nhận đề cử Emmy với vai "Mẹ Rồng” Daenerys trong series
. Hình ảnh Mẹ Rồng với nhan sắc quyến rũ và đầy khí chất trở thành biểu tượng "đóng đinh" với Emilia Clarke, đưa danh tiếng cô vươn xa trên toàn thế giới.
Lee Re là một trong những diễn viên được chú ý trong ''Bán đảo'' (Train to Busan 2) - bộ phim đang nhận được chú ý của khán giả.
