LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tao-hinh-vam-vo-cua-la-trong-khiem-post1108955.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tạo hình vạm vỡ của La Trọng Khiêm
THỜI GIAN: 10:43 20/07/2020
TAGS: La trọng khiêm, chinh đồ, Dương Di, Dương Di sinh con đầu lòng, La Trọng Khiêm rắn chắc, sao TVB, lực lượng phản ứng, 
TÓM TẮT: La Trọng Khiêm tham gia phim điện ảnh "Chinh đồ" với tạo hình vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn. Nam diễn viên vừa lên chức cha và chăm chỉ làm việc nuôi vợ con.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
đưa tin nam diễn viên La Trọng Khiêm chia sẻ tạo hình của anh trong bộ phim điện ảnh mới
. Bộ phim không thể ra rạp do tình hình dịch bệnh nhưng đã được kênh
mua bản quyền ra mắt vào ngày 24/7.
Trong
, La Trọng Khiêm thủ vai tướng quân Vấn Thiên Vũ. Tài tử tập luyện vất vả và có chế độ ăn uống nghiêm ngặt để tăng cơ bắp nhanh, phá bỏ hình ảnh thư sinh thường thấy. Trên trang cá nhân, nam diễn viên cũng khoe hình ảnh tại phòng gym luyện tập hà khắc.
Tạo hình nhân vật mới của La Trọng Khiêm.
Bộ phim
được chuyển thể từ game cùng tên. Nội dung kể về cuộc đời của cậu thiếu niên Đông Nhất Long do Henry Lau (Lưu Hiến Hoa) thủ vai. Cậu tòng quân nước Sở, gặp gỡ nhiều bạn bè, từ đó mở ra hành trình chinh phạt các nước, trở thành danh tướng lẫy lừng. Phim còn có sự tham gia của tài tử Hà Nhuận Đông.
Tác phẩm mất 4 năm để xây dựng bối cảnh, thiết lập nhân vật sao cho bám sát nguyên tác game, đáp ứng được mong mỏi của những người yêu thích trò chơi này.
Con gái của La Trọng Khiêm và Dương Di mới chỉ hai tháng tuổi, nhưng do lịch trình công việc dày đặc, nam diễn viên không thể thường xuyên ở bên chăm sóc cho con.
Mới đây, trong quá trình quay
, nam diễn viên bị thương ở chân do làm việc liên tục, cơ thể mệt mỏi. "Tôi đã phơi nắng cả ngày. Giờ muốn mở mắt còn khó. Tôi buồn ngủ vô cùng", La Trọng Khiêm chia sẻ.
La Trọng Khiêm và Dương Di mới đón con đầu lòng.
Sau khi kết hôn, La Trọng  Khiêm thể hiện là người chồng yêu thương vợ con, chăm chỉ làm việc để vợ có thời gian nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng khi mang thai.
Quá trình ghi hình phim “Lực lượng phản ứng 2020” đang vào giai đoạn nước rút. Do đó, các diễn viên tham gia vào bộ phim đều đang dốc sức trên phim trường để hoàn thành công việc.
