LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-quynh-chia-se-bang-gia-di-khach-cua-my-soi-trong-quynh-bup-be-post1108091.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Quỳnh chia sẻ bảng giá đi khách của My Sói trong 'Quỳnh búp bê'
THỜI GIAN: 17:00 17/07/2020
TAGS: quỳnh búp bê, my sói, 
TÓM TẮT: Diễn viên Thu Quỳnh vừa chia sẻ "bảng giá đi khách" của các nhân vật trong "Quỳnh búp bê" giữa bối cảnh đường dây bán dâm nghìn USD gây chú ý với dư luận.
NỘI DUNG: 
Ngày 12/7, Thu Quỳnh chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh cuốn sổ ghi lại "bảng giá đi khách" của các nhân vật trong
Bài đăng thu hút sự chú ý của khán giả vì xuất hiện đúng thời đường dây bán dâm nghìn USD đang gây xôn xao dư luận.
Trả lời
, Thu Quỳnh cho biết: "Đó chỉ là ngẫu nhiên thôi. Một ngày sau khi tôi đăng tải những hình ảnh vui đó thì vụ việc liên quan tới các hoa hậu, người mẫu bán dâm mới gây chú ý. Đây là cuốn sổ đạo cụ của phim
. Bây giờ, cuốn sổ này lại được lôi ra dùng trong dự án phim mới nên tôi vô tình đọc được".
Cuốn sổ đạo cụ ghi lại chi, tiêu của các nhân vật trong
Ảnh:
Khi được hỏi về những con số ghi trong sổ, Thu Quỳnh nói: "Hình như đó là những con số ngẫu nhiên bởi vì được ghi ra để phục vụ cho một cảnh quay. Tôi cũng chưa từng tiếp xúc trực tiếp với đồ vật này khi bấm máy".
"Chúng tôi muốn truyền tải những điều chân thực nhất và hấp dẫn nhất đến khán giả. Nhưng, tôi không nghĩ rằng cuốn sổ còn có cả tính... thời sự", nữ diễn viên nói
Trong bài đăng trên cá nhân, Thu Quỳnh viết: "Ba năm sau khi hoàn lương, cô My 'Sói' giờ đổi tên thành Khánh Ngọc, nhân viên 'đốt lò, nhóm lửa' tại nhà hàng
đã vô tình lượm được cuốn sổ thống kê ngày xưa của sếp Cấn trong đống giấy cũ nhóm lò. My nhoẻn miệng cười 'ngày xưa mình cũng khá phết nhỉ'. Giật mình nhớ ra mình đã lương thiện My quyết định ném sổ vào lò ngay" - nữ diễn viên hài hước chia sẻ. Được biết,
là dự án phim mới nhất của Thu Quỳnh. Cô đang quay cùng đoàn phim,
do Đào Duy Phúc là đạo diễn.
Thu Quỳnh cũng không quên nhắc tên hai người bạn diễn trong
là Thanh Hương (vai Lan) và Phương Oanh (vai Quỳnh).
Thu Quỳnh trong tạo hình My "Sói". Ảnh: Phim
Diễn viên Thanh Hương bình luận: "Tội Lan quá Lan ơi, nạo hút thế này thì còn gì là người". Theo cuốn sổ, nhân vật Lan được chi 15 triệu đồng tiền nạo thai và khám sức khỏe định kỳ.
Sau
ba nữ diễn viên có dịp tái ngộ trong
"Tôi có gặp lại chị Hương và Phương Oanh khi đi quay phim mùa dịch. Chúng tôi gặp nhau không hay hoài niệm về những điều đã xảy ra vì muốn tập trung 100% sức lực cho dự án mới", Thu Quỳnh chia sẻ với
. Đồng thời, cô cũng khẳng định phim
mãi mãi là kỷ niệm đẹp trong sự nghiệp của mình.
là phim truyền hình của đạo diễn Mai Hồng Phong, lên sóng VTV năm 2018. Phim khai thác đề tài mại dâm, với trọng tâm là cuộc đời của nhân vật Quỳnh "Búp Bê" từ khi cô bị lừa bán vào ổ mại dâm Thiên Thai cho tới lúc tìm được ngã rẽ cho cuộc đời.
Năm 2019,
đạt giải Cánh diều vàng cho Phim truyền hình xuất sắc. Vào thời điểm lên sóng, phim gây bão dư luận, được khán giả yêu mến. Trong đó, với vai My Sói, Thu Quỳnh được ngợi khen đã có vai diễn xuất sắc, để đời bởi khả năng lột xác.
"Tôi lo lắng, nhớ con trai nhưng sau tất cả vẫn cố gắng hết mình vì 'Những ngày không quên' là nhiệm vụ, không phải bộ phim thông thường", Thu Quỳnh cho hay.
Nhờ trả lời đúng câu hỏi liên quan đến nhạc Trịnh, Thu Quỳnh giành được 22 triệu đồng trong chương trình Ai là triệu phú.
