LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-tan-007-moi-tiep-tuc-bi-xem-xet-doi-lich-chieu-post1108560.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bom tấn ‘007’ mới tiếp tục bị xem xét dời lịch chiếu
THỜI GIAN: 07:20 19/07/2020
TAGS: No Time To Die, điệp viên 007 dời lịch chiếu, phim thua lỗ vì dịch, mulan ra rạp, phim chiếu rạp bị hoãn, 
TÓM TẮT: Có thông tin cho rằng nhà sản xuất “007: No Time to Die” đang cân nhắc dời lịch chiếu bom tấn sang mùa hè 2021 trước diễn biến phức tạp của dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Theo
, MGM và Universal đang xem xét dời lịch chiếu
thêm một lần nữa sang mùa hè 2021. Trước đó, lần đổi lịch từ tháng 4 sang tháng 11/2020 đã khiến các nhà sản xuất tổn thất khoảng
cho chi phí quảng bá hồi đầu năm.
Về phía người hâm mộ, có người cảm thấy hụt hẫng khi đã trông đợi tác phẩm trong suốt một thời gian dài. Nhưng cũng có nhiều fan không còn cảm thấy ngạc nhiên bởi diễn biến dịch Covid-19 vẫn còn hết sức phức tạp tại Mỹ - thị trường điện ảnh lớn nhất thế giới.
đánh dấu lần cuối Daniel Craig sắm vai James Bond. Ảnh:
Không chỉ
, thời gian qua, nhiều bộ phim khác cũng hoãn lịch chiếu. Như dự án
rút lịch chỉ khoảng một tuần trước thời điểm dự kiến 20/3. Một số tờ báo quốc tế nhận định dịp lễ Halloween năm nay là thời điểm hợp lý dành cho bộ phim kinh dị.
Theo tạp chí
một số ý kiến bi quan cho rằng tất cả nên chuẩn bị tinh thần rằng các rạp chiếu phim tại Bắc Mỹ có thể sẽ tiếp tục đóng cửa tới mùa thu, hay thậm chí cuối năm, nếu như diễn biến dịch Covid-19 không có tín hiệu lạc quan.
Aishwarya Rai và con gái nhập viện điều trị sau khi mắc Covid-19. Hai mẹ con có dấu hiệu trở nặng khi khó thở nhiều hơn.
Vài giờ trước khi qua đời, Paul Walker đã quyết định trở về sống cùng con gái Meadow Rain Walker sau 13 năm xa cách.
