LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ji-soo-noi-xau-cac-thanh-vien-black-pink-o-show-thuc-te-post1108696.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ji Soo nói xấu các thành viên Black Pink ở show thực tế
THỜI GIAN: 13:57 19/07/2020
TAGS: Ji Soo, Jennie, Lisa, Black Pink, 
TÓM TẮT: Tính cách hài hước, hay trêu chọc các thành viên cùng nhóm của Ji Soo khiến khán giả bất ngờ.
NỘI DUNG: 
Theo
tập thứ ba của chương trình thực tế
đã được phát hành vào ngày 18/7 với sự háo hức của người hâm mộ. Trong tập này, các cô gái Black Pink đảm nhận những vai trò khác nhau. Họ nhập vai thành nhân viên trong một công ty, cùng tham gia chuyến dã ngoại.
Jennie đóng vai chủ tịch, Lisa trở thành quản lý cấp cao, Rosé là người quản lý và Jisoo là nhân viên mới vào làm. Người hâm mộ để lại bình luận nhận xét rằng nhân vật của 4 thành viên đều vô tình phù hợp với tính cách mỗi người.
Ji Soo liên tục phát ngôn hài hước trong chương trình
Trong trò chơi chỉ nhập vai nhân viên mới vào làm, ở vị trí thấp nhất so với các thành viên khác, Ji Soo vẫn liên tục "chặt chém" và xỏ xiên các sếp.
Khi quản lý cấp cao Lisa cố gắng cho chủ tịch Jennie ăn bánh macaron, Ji Soo đã mắng Lisa vì đút miếng bánh quá to, khiến Jennie trông kém duyên trước máy quay. Lisa sau đó đã rút kinh nghiệm, đưa cho Jennie chiếc bánh bé hơn nhưng lại vô tình đút trượt.
Nhân viên mới Ji Soo ngay lập tức chớp thời cơ nhận xét về quản lý cấp cao Lisa khi được phỏng vấn: "Quản lý cấp cao Lisa chẳng biết gì cả. Cô ấy chỉ có mỗi cái chức quản lý cấp cao thôi".
Trong khi đó, Lisa lại hết lời khen ngợi Ji Soo: "Hôm nay cô ấy có vẻ rất nhiệt tình. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không gặp bất cứ rắc rối nào với chủ tịch Jennie đâu".
Không chỉ mỗi Lisa, Ji Soo còn "cà khịa" luôn sếp lớn Jennie. Trong phần hát karaoke, khi thấy chủ tịch Jennie chọn bài hát không hợp hoàn cảnh, nhân viên Ji Soo thẳng thắn chê bai: "Sếp thật biết cách chọn nhạc. Nói thật thì em đã khiến bầu không khí nóng lên ngay trước khi cô ấy (Jennie) hát mà. Cô ấy thực sự nghiêm túc khi khi chọn bài
ư?".
Ji Soo còn liên tục nói xấu sau lưng sếp: "Em đã lắc lục lạc như thể không còn ngày mai cơ mà. Thế mà cô ấy (Jennie) lại phá hỏng bầu không khí chỉ vì bài hát tiết tấu chậm. Thú thật em có hơi sốc đó".
Thông qua tập phát sóng, Ji Soo khiến khán giả thích thú vì những trò đùa hài hước của mình. Nữ thần tượng nhận được nhiều bình luận khen ngợi về về khả năng kết nối mọi người và phong cách thân thiện, gần gũi trước ống kính.
Nhiều thần tượng sẵn sàng ăn mặc hở hang trên sân khấu với mục đích nhanh nổi tiếng. Nhưng suy nghĩ của họ lại không được đón nhận.
