LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-cu-naya-rivera-khong-dam-tuong-tuong-con-trai-lon-len-thieu-me-post1108073.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng cũ Naya Rivera không dám tưởng tượng con trai lớn lên thiếu mẹ
THỜI GIAN: 17:03 17/07/2020
TAGS: chồng cũ Naya Rivera, ngôi sao Glee, Naya Rivera đuối nước, Naya Rivera mất tích, 
TÓM TẮT: Ryan Dorsey - chồng cũ Naya Rivera đã mất ngủ nhiều ngày kể từ khi ngôi sao "Glee" qua đời do đuối nước.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/7,
đưa tin chồng cũ của Naya Rivera - nam diễn viên Ryan Dorsey đang cảm thấy rất khó khăn sau khi vợ cũ qua đời.
Theo chia sẻ của một nguồn tin với
, Ryan Dorsey đã ngủ rất ít kể từ sau khi ngôi sao
ra đi. Anh không dám nghĩ đến việc con trai của họ sẽ lớn lên mà không có sự chăm sóc của mẹ.
Chồng cũ Naya Rivera không dám nghĩ đến việc con trai lớn lên mà thiếu vắng mẹ.
"Dù không sinh sống cùng Naya nhưng bé Josey luôn cần mẹ. Ryan không thể tưởng tượng được việc nuôi Josey mà không có Naya sẽ diễn ra như thế nào, đây là điều tàn khốc và đau buồn nhất", nguồn tin cho biết.
Trong suốt những ngày qua, diễn viên Ryan Dorsey luôn ở bên gia đình của Naya kể từ khi ngôi sao
mất tích ở hồ Piru. Anh và bố mẹ Naya Rivera cùng cầu nguyện, hy vọng phép màu sẽ xảy ra nhưng điều đó đã không thành sự thật.
Hiện tại, Dorsey và gia đình Naya cùng nhau chăm sóc bé Josey.
Thông tin ngôi sao
qua đời khiến dư luận đau xót trong nhiều ngày qua.
"Naya đã qua đời vì đuối nước. Không có dấu hiệu liên quan tới rượu hoặc ma túy. Song, mẫu vật sẽ tiếp tục được gửi xét nghiệm độc chất", văn bản ghi rõ.
Ngôi sao
được xác nhận qua đời do đuối nước vào ngày 14/7.
Trước đó, ngày 8/7, Naya Rivera cùng con trai Josey thuê một chiếc thuyền để bơi ở hồ Piru, Ventura, California, Mỹ. Theo lời kể của người cho Naya thuê thuyền, sau 3 tiếng không thấy nữ diễn viên, người này đã báo cảnh sát. Tới chiều cùng ngày, cảnh sát chính thức thông báo Naya bị mất tích.
14h ngày 13/7, cảnh sát tìm thấy thi thể nữ gần hồ Piru, và tiến hành khám nghiệm tử thi. Tối cùng ngày, lực lượng chức năng xác nhận thi thể chính là Naya Rivera.
Cảnh sát Trưởng quận Ventura, ông Bill Ayub, thuật lại những gì bé Josey nói với họ: "Khi nói chuyện với con trai cô ấy, chúng tôi biết rằng bé và Naya đã có lúc bơi tại hồ. Josey nói rằng vào thời điểm đó, cậu được mẹ giúp đưa lên thuyền bằng cách cố đẩy cậu lên boong tàu. Cậu bé cũng kể với các điều tra viên rằng đã thấy mẹ chìm xuống dưới mặt nước".
Naya Rivera mất tích từ chiều 8/7. Đến 14h ngày 13/7, cảnh sát tìm thấy thi thể cô và kết luận nữ diễn viên đã bị đuối nước.
