LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kieu-nu-red-velvet-bi-nghi-gio-ngon-tay-thoi-truoc-mat-fan-post1108964.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kiều nữ Red Velvet bị nghi giơ ngón tay thối trước mặt fan
THỜI GIAN: 11:26 20/07/2020
TAGS: Seulgi, red Velvet, Wendy, irene, 
TÓM TẮT: Trong chương trình Music Bank, Seulgi bị nghi giơ ngón tay thối. Sau khi nhận ra hành động của mình, nữ ca sĩ ngạc nhiên và vội vàng bỏ găng tay.
NỘI DUNG: 
Irene và Seulgi đang quảng bá ca khúc
với tư cách nhóm nhỏ đầu tiên của Red Velvet. Ngày17/7, họ giành cúp trong chương trình âm nhạc Music Bank của KBS. Người hâm mộ tặng hai cô gái găng tay quái vật và băng đô để ăn mừng chiến thắng. Ngay sau đó, đoạn video ghi lại khoảnh khắc ăn mừng của hai thành viên nhóm Red Velvet được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội.
Trong một khoảnh khắc, Seulgi bị nghi giơ ngón tay thối khi đang đeo găng tay. Sau khi nhận ra hành động vô tình của mình, nữ ca sĩ kinh ngạc và vội vàng bỏ găng tay xuống. Trong video chính thức của nhà đài, phần phụ đề cũng ghi chú khoảnh khắc này kèm theo nhiều dấu chấm than.
Khoảnh khắc khiến Seulgi bị nghi giơ ngón tay thối.
Thảo luận về hành động của thành viên nhóm Red Velvet, bên cạnh những phản hồi chê bai, chỉ trích, cũng có khán giả cảm thông cho Seulgi. Thậm chí, một bộ phận người hâm mộ còn nhận xét biểu cảm kinh ngạc của Seulgi và phản ứng của cô sau đó đáng yêu, hài hước.
Bên cạnh đó, mới đây, Seulgi và Irene cũng chia sẻ về kế hoạch tương lai của nhóm. Trả lời
vào 20/7, Seulgi cho biết Wendy đang làm việc chăm chỉ mỗi ngày để sẵn sàng trở lại sau khi hồi phục.
“Wendy đang tích cực thực hiện các bài tập phục hồi chức năng. Cô ấy cũng đi đến phòng tập thường xuyên để ca hát. Cô ấy thường xuyên liên lạc với chúng tôi”, Seulgi tiết lộ. Theo Seulgi, Wendy là người đầu tiên liên hệ và cổ vũ khi cô và Irene quảng bá ca khúc
.
Han So Hee xin lỗi vì mẹ cô lừa tiền nhiều người rồi bỏ trốn. Nữ diễn viên cho biết bố mẹ ly hôn từ khi cô còn nhỏ, So Hee ít liên lạc với mẹ.
