LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jaden-smith-mac-sac-so-tren-pho-post1108628.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Jaden Smith mặc sặc sỡ trên phố
THỜI GIAN: 10:06 19/07/2020
TAGS: Kylie Jenner, Jaden Smith quay MV mới, vợ Will Smith ngoại tình, vợ Will Smith ngoại tình với ai, 
TÓM TẮT: Jaden Smith không lên tiếng trước vụ mẹ thừa nhận ngoại tình với ca sĩ kém 21 tuổi. Anh liên tục quay MV, đi chơi cùng Kendall Jenner giữa sóng gió gia đình.
NỘI DUNG: 
Hôm 18/7,
đăng tải loạt ảnh hậu trường quay MV mới của ca sĩ Jaden Smith. Xuất hiện tại khu dân cư Pacific Palisades, Los Angeles, Mỹ, nam ca sĩ nhanh chóng thu hút sự chú ý.
Sao phim
diện phong cách thập niên 1990. Anh diện sơ mi sặc sỡ cùng quần ống loe, họa tiết in hoa. Con trai Will Smith trông nổi bật giữa đám đông.
Jaden Smith còn mang ôtô nhiều màu sắc đến khu vực gần bãi biển thu hút truyền thông, người dân địa phương với ê-kíp đông người. Sau đó, nam ca sĩ thay trang phục thể thao, thực hiện những cảnh quay lướt ván.
Jaden Smith diện đồ sặc sỡ quay MV giữa sóng gió gia đình.
Vài ngày trước, Jaden Smith được phát hiện đi chơi cùng nhóm bạn thân Kendall Jenner, Harry Hudson và Moises Arias ở một bãi biển thuộc Los Angeles, Mỹ. Nam ca sĩ có quan hệ thân thiết với gia đình tai tiếng Jenner. Trước đó, anh từng hẹn hò ngôi sao
, hiện vẫn thường gặp gỡ.
Những ngày gần đây, nhất cử nhất động của Jaden Smith đều được chú ý bởi gia đình anh đang vướng vào scandal xôn xao toàn nước Mỹ. Diễn viên Jada Pinkett Smith - mẹ của nam ca sĩ - thừa nhận ngoại tình với đàn em kém 21 tuổi.
Bất chấp sóng gió gia đình, đồn đoán từ người hâm mộ, truyền thông, chàng trai 22 tuổi vẫn giữ thái độ im lặng, vui vẻ bên bạn bè. Anh chưa một lần lên tiếng nói về scandal của mẹ.
Chi tiết vụ ngoại tình, hôm 10/7, tại show Red Table Talk, Jada Pinkett đối mặt với chồng, chia sẻ chuyện tình không chính thức với nam ca sĩ kém 21 tuổi August Alsina.
Con trai Will Smith im lặng trước thú nhận mẹ từng ngoại tình.
Nữ diễn viên chia sẻ khoảng 4 năm trước (giai đoạn vợ chồng Will Smith lục đục), Pinkett gặp gỡ Alsina, nhiệt tình giúp đỡ nam ca sĩ với tư cách đàn chị.
Lâu dần, đôi bên nảy sinh tình cảm. Khi được Will Smith hỏi dồn, cô thừa nhận đã yêu đàn em kém 21 tuổi.
Sau vụ việc, Will Smith đưa vợ đến Bahamas, thuê khách sạn giá
/đêm để hâm nóng tình cảm. Cô cũng khẳng định với truyền thông sẽ sống tốt với chồng, không có ý định buông tay nhau.
Trước đây, Will Smith vướng tin ngoại tình, lén lút hẹn hò nữ diễn viên Margot Robbie trong quá trình quay
(2016). Đôi bên thừa nhận phạm nhiều sai lầm trong quá khứ, đồng ý bỏ qua, nhìn về tương lai.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
Brian Austin Green mừng nhật lần thứ 47 tại nhà với 4 con. Nam diễn viên tổ chức buổi tiệc nhỏ, không khách mời, thiếu vắng vợ cũ Megan Fox.
