LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhin-lai-nhung-chi-tiet-dang-nho-trong-le-cuoi-the-ky-cua-david-beckham-post1108858.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhìn lại những chi tiết đáng nhớ trong lễ cưới thế kỷ của David Beckham
THỜI GIAN: 06:36 20/07/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, David Beckham, Victoria Beckham, đám cưới của David Beckham, đám cưới thế kỷ, 
TÓM TẮT: Đến nay, lễ cưới của vợ chồng David và Victoria Beckham vẫn là một trong những hôn lễ thế kỷ khiến truyền thông thế giới nức lòng. Lễ cưới của họ được tổ chức vào tháng 7/1999.
NỘI DUNG: 
Hơn 20 năm trôi qua, lễ cưới của David và
vẫn được coi là một trong những hôn lễ thế kỷ của làng giải trí thế giới. Cả hai được coi là cặp trai tài gái sắc, là khởi đầu cho những mối tình giữa cầu thủ và người mẫu, ca sĩ nổi tiếng. Cựu danh thủ và nửa kia kết hôn vào ngày 4/7/1999 sau 2 năm yêu nhau. Trước đó, họ tuyên bố đính hôn vào tháng 1/1998 và chào đón con đầu lòng - Brooklyn Beckham vào tháng 3/1999. Ảnh:
Lễ cưới của David và Victoria Bekham được tổ chức ở lâu đài Luttrellstown nằm tại ngoại ô Dublin (Ireland). Luttrellstown là một lâu đài cổ, rộng 560 mẫu. Sau khi kết hôn, cặp đôi mua lại tòa lâu đài này với giá đắt đỏ rồi đổi tên thành Beckingham - cái tên kết hợp giữa Beckham và Buckingham - cung điện của Nữ hoàng Anh. Tuy vậy, thời điểm đó, nhiều khán giả cho rằng David và nửa kia đang phô trương quá đà. Ảnh:
Bộ trang phục thứ hai của David và Victoria Beckham và cũng là 2 bộ đồ được khán giả đặc biệt chú ý có màu tím. Sau này, vest của David và váy cưới của vợ trở thành những mẫu thời trang được nhiều người săn đón. Đa số đều cho rằng ở thời điểm những năm 1999, 2000, mặc màu tím trong ngày cưới là một sự phá cách bởi không mấy ai có ý tưởng này. Ảnh:
Thời điểm tổ chức lễ cưới của bố mẹ, Brooklyn Beckham được 4 tháng tuổi. Trong hầu hết tấm ảnh, con cả nhà Beckham đều được chụp chung với bố mẹ. Ảnh:
Lễ cưới của David và Victoria Beckham cũng gây chú ý với dàn khách mời ít ỏi trong buổi lễ chính thức, chỉ 29 người gồm toàn ngôi sao đình đám Hollywood và những danh thủ thân thiết với David ở CLB Manchester United. Ảnh:
Lễ cưới của cựu danh thủ có khung cảnh được ví như cổ tích, trang hoàng bởi rất nhiều hoa hồng và cây bạch dương. Ảnh:
Tới bữa tiệc chính của ngày trọng đại, vợ chồng David mời khoảng 230 khách, gồm nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của Hollywood, nổi bật là dàn ca sĩ trong Spice Girls như Geri Halliwell, Melanie Chisholm và Melanie Brown. Năm 2017, David tiết lộ rằng anh và vợ đã làm mới lời thề cưới và tổ chức một buổi lễ khác hẳn so với ngày cưới trước đây của họ. Ảnh:
Hơn 3 tháng kể từ khi tự khỏi virus corona, "Bond girl" Olga Kurylenko thường xuyên du lịch, khoe ảnh gợi cảm và dành thời gian suy ngẫm lại mọi thứ.
