LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/acecook-va-cau-chuyen-dieu-xuat-phat-tu-trai-tim-se-cham-den-trai-tim-post1108500.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Acecook và câu chuyện điều xuất phát từ trái tim sẽ chạm đến trái tim
THỜI GIAN: 10:00 03/08/2020
TAGS: Hảo Hảo, Acecook 25 năm, 
TÓM TẮT: “Con đường ngắn nhất chạm đến trái tim là đi qua… dạ dày”. Câu nói vui ấy vậy mà lại đúng với một doanh nghiệp thực phẩm như Acecook.
NỘI DUNG: 
Bằng những gói mì, bún, miến ăn liền sản xuất trên công nghệ Nhật Bản nhưng mang khẩu vị địa phương, Acecook đã thành công chạm đến trái tim người tiêu dùng Việt.
Đánh dấu 2 thập kỷ hiện diện tại Việt Nam vào năm 2015, Acecook thay đổi slogan từ “Biểu tượng của chất lượng” thành “Cook happiness”. Là doanh nghiệp thực phẩm, vì sao hãng không chọn những thông điệp đánh thẳng vào vị giác như “Thơm ngon từng sợi” hay “Vị ngon của mọi nhà”, mà lại là “Cook happiness - Nấu ra hạnh phúc”?
Trong đời sống hiện đại, người tiêu dùng có xu hướng chọn thực phẩm không chỉ dựa vào chất lượng mà còn bởi nhiều giá trị khác như sự ngon miệng, an tâm hay cảm giác hạnh phúc. Chọn slogan “Cook happiness”, Acecook thể hiện sự am hiểu tâm lý người tiêu dùng, cũng là lời cam kết luôn hoạt động bằng cái tâm để đem đến hạnh phúc cho người thưởng thức món ăn.
Đến nay, lời hứa ấy vẫn được doanh nghiệp này bền bỉ hiện thực hóa dựa trên phương châm 3H: Người tiêu dùng (và đối tác) Happy, nhân viên Happy, xã hội Happy.

Tổng giám đốc Acecook Việt Nam - ông Kajiwara Junichi từng khẳng định: “Chúng tôi không chạy theo lợi nhuận, không giảm chất lượng sản phẩm mà luôn đặt tiêu chí an toàn và an tâm lên hàng đầu, chú trọng cải tiến công nghệ để mang lại sản phẩm chất lượng với giá thành hợp lý, ổn định cho người tiêu dùng”. Đó là lý do dù chỉ số giá tiêu dùng tại Việt Nam luôn có xu hướng tăng, Acecook hầu như không nâng giá sản phẩm, ví như Hảo Hảo đã giữ mức giá 3.500 đồng từ năm 2012 đến nay.
Có được điều này là nhờ việc đầu tư dây chuyền sản xuất hiện đại với công suất lớn. Mỗi phút, dây chuyền này sản xuất tới 600 gói mì, từ đó giảm các loại định phí như khấu hao dây chuyền, nhân công… khi chia đều cho đầu sản phẩm. Do đó chi phí cho mỗi gói mì không tăng mà vẫn giữ nguyên chất lượng.
Đáp lại chân tình ấy, người Việt cũng mở lòng đón nhận các sản phẩm và cùng Acecook tạo nên nhiều kỷ lục. Năm 2019, Acecook Việt Nam tiếp tục được vinh danh là Nhà sản xuất mì ăn liền được chọn mua nhiều nhất tại Việt Nam (theo Kantar).
Một gói mì chỉ khoảng 3.500 đồng, dễ tìm, dễ mua nhưng đằng sau đó là thành quả của hàng trăm giờ nghiên cứu, hàng chục lần thử nghiệm. Vị ngon hài hoà trong mỗi tô mì là kết tinh của nhiều loại nguyên liệu, được cung cấp bởi các đối tác vượt qua những yêu cầu khắt khe từ Acecook, đồng thời phải đạt những chứng nhận về an toàn thực phẩm. Tất cả nhằm tạo nên sản phẩm chất lượng, an toàn và chứa đựng chữ “H” - Happy đầu tiên, là niềm hạnh phúc gửi đến người tiêu dùng.
Cũng nhờ sử dụng đa dạng nguyên liệu nội địa, kết hợp chuẩn đầu vào khắt khe, Acecook đã góp phần nâng cao giá trị nông sản Việt. Các đối tác cung cấp nguyên liệu từ chỗ chưa quan tâm đến chất lượng nên không đạt chuẩn đầu vào trong những năm 1990, giờ đã hoàn toàn tự tin cung cấp nguyên liệu phục vụ sản xuất hàng xuất khẩu của Acecook.
Một công nhân nhà máy chia sẻ: “Tổng giám đốc luôn nhắc nhở tôi hình dung gương mặt hạnh phúc của người tiêu dùng khi sử dụng sản phẩm, để làm ra những gói mì tốt nhất”. Quả thật, tinh thần “Cook happiness” đã thấm vào từng suy nghĩ của từng người Acecook. Nhưng họ có thể mang lại hạnh phúc cho người khác nếu bản thân không hạnh phúc?
Hiểu được điều ấy, Acecook luôn đảm bảo môi trường làm việc và chế độ phúc lợi tốt nhất cho người lao động. Từ những hành động nhỏ như mua dù để nhân viên che mưa che nắng khi di chuyển giữa văn phòng và nhà máy vào giờ ăn trưa, hay trang bị tủ lạnh để đội ngũ tài xế luôn có nước mát uống, đến việc trả lương tương xứng và cư xử công bằng với nhân viên ở mọi cấp độ, thậm chí còn đặc biệt quan tâm đến đời sống của công nhân.
Bằng cách thể hiện sự nhân văn trong từng ứng xử nhỏ, Acecook giúp người lao động cảm nhận được chữ “H” - Happy thứ 2, niềm hạnh phúc trong công việc của từng CBCNV. Nhờ vậy, bản thân họ cũng tự hào hơn khi mỗi ngày tạo ra những sản phẩm có giá trị cho cộng đồng, cũng như có một công việc ý nghĩa, mang lại hạnh phúc cho chính bản thân và gia đình mình.
Hạnh phúc là “gia vị” ai cũng ao ước được nếm trong cuộc sống. Chọn “nấu ra hạnh phúc”, Acecook đã đem gia vị này tới hàng triệu người Việt trong từng bữa ăn ngon.
Hạnh phúc ấy hiện diện từ những điều nhỏ bé như thưởng thức một tô mì ngon, tới những điều lớn lao như phần quà gửi tặng đồng bào vùng bão lũ, những suất học bổng đồng hành cùng cho sinh viên vượt khó, hay các hoạt động cộng đồng, ươm mầm phát triển tương lai đất nước, chung tay bảo vệ môi trường... Từ hạnh phúc mang đến cho người tiêu dùng, cho mỗi nhân viên, Acecook đã nhân rộng ra toàn xã hội, đó cũng là chữ “H” - Happy thứ 3, là niềm hạnh phúc cuối cùng nhưng cũng lớn lao nhất.
Năm 2020 đánh dấu 25 năm Acecook hiện diện tại Việt Nam. Dịp này, người Acecook lại sôi nổi thảo luận về thông điệp “Từ khẩu vị đến trái tim”. Sáu chữ ấy đã gói trọn hành trình chinh phục hương vị vạn người mê suốt 25 năm qua.
Mang văn hóa mì ăn liền từ Nhật Bản tới Việt Nam, nhưng không vì thế mà Acecook áp đặt công thức sản xuất và hương vị xứ phù tang. Ngay từ những viên gạch nền móng đầu tiên tại mảnh đất này, Acecook đã thể hiện quyết tâm chinh phục trái tim người tiêu dùng bằng khẩu vị địa phương. Để hiện thực hoá điều đó, hãng gửi gắm trọng trách cho đội ngũ R&D người Việt.
Cần mẫn tìm tòi và nghiên cứu, đội ngũ chuyên gia này đã tìm ra công thức “ướp” giá trị ẩm thực Việt vào những sợi mì vàng óng, thơm ngon. Kết hợp cùng công nghệ tiên tiến từ Nhật Bản, Acecook đã biến sản phẩm trở thành của người Việt, cho người Việt.
Ẩm thực Việt Nam vốn phong phú và tinh tế. Người dân mỗi vùng miền lại có gu thưởng thức khác nhau. Nếu không đa dạng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu của từng nhóm khách hàng thì rất khó để tồn tại lâu dài. Chính vì thế, mỗi năm Acecook đều dành nhiều tâm huyết cho công tác nghiên cứu, cải tiến và phát triển sản phẩm. Kết quả, đến nay, Acecook đã ra mắt hơn 30 nhãn hàng từ mì ăn liền, miến đến các sản phẩm sợi gạo ăn liền như phở, bún, hủ tiếu...
Mỗi sản phẩm là một hương vị đặc trưng, kết tinh từ công thức sáng tạo với nguồn nguyên liệu nội địa. Điều này cũng thể hiện sự trân trọng văn hoá ẩm thực địa phương của Acecook, khi một doanh nghiệp ngoại nỗ lực sáng tạo sản phẩm giàu bản sắc Việt đã để lại nhiều thiện cảm trong lòng người tiêu dùng. Acecook đã dần dần chinh phục trái tim người Việt bằng những sản phẩm tiện lợi, ngon miệng và chứa đựng hương vị quê nhà như thế.
Giữa một thị trường đầy tính cạnh tranh với hơn 60 doanh nghiệp sản xuất mì ăn liền như Việt Nam, Acecook đã chứng tỏ tầm nhìn và vị thế hàng đầu với danh mục sản phẩm đa dạng. Hương vị hấp dẫn, ngon miệng, phong phú và chất lượng đã tạo nên ấn tượng riêng cho sản phẩm của nhà sản xuất xứ phù tang, thu hút người tiêu dùng từ dễ đến khó tính, từ Việt Nam đến nhiều quốc gia khác trên toàn thế giới.
Ông Kajiwara Junichi từng chia sẻ: “25 năm kinh doanh tại Việt Nam, Acecook có rất nhiều bằng khen. Đó là tự hào của cả tập thể, nhưng không bằng niềm vui mỗi khi vào siêu thị hay ra chợ, tôi được nghe nhiều người nói mì Acecook ngon”.
Chữ “ngon” ấy đã gói ghém hành trình của Acecook suốt 25 năm, từ kiên trì tuân thủ quy định gắt gao về chất lượng, đến tìm kiếm hương vị hạnh phúc để chạm đến trái tim người Việt. Hơn hết, hành trình hạnh phúc ấy đã lan toả từ cán bộ công nhân viên đến người tiêu dùng và toàn xã hội - một hành trình tròn trịa của hạnh phúc được bắt đầu bằng cái tâm của đội ngũ Acecook. Bởi lẽ, chỉ những điều xuất phát từ trái tim mới có thể chạm đến trái tim.
