LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-dinh-david-beckham-se-kiem-duoc-hang-trieu-usd-tu-le-cuoi-con-trai-post1108779.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gia đình David Beckham sẽ kiếm được hàng triệu USD từ lễ cưới con trai
THỜI GIAN: 21:00 19/07/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, David Beckham, Victoria Beckham, Brooklyn Beckham, đám cưới của Brooklyn Beckham, Brooklyn Beckham cưới con gái tỷ phú, 
TÓM TẮT: David và Victoria Beckham được cho là sẽ kiếm được hàng triệu USD nếu họ kinh doanh từ lễ cưới của con trai.
NỘI DUNG: 
Ngày 19/7, trang
đưa tin David và
đã sẵn sàng để kiếm hàng triệu USD từ lễ cưới của con trai họ. Việc này sẽ thành hiện thực khi gia đình cựu danh thủ đẩy mạnh loạt sản phẩm mà họ đang kinh doanh trong ngày trọng đại của Brooklyn Beckham với con gái tỷ phú.
Cụ thể, David và bà xã đang lên kế hoạch cho việc mở rộng phạm vi kinh doanh của họ khi quyết định tổ chức lễ cưới cho con trai tại Mỹ - nơi họ có thể phát triển nhiều sản phẩm.
và vợ đang lên kế hoạch đưa kinh doanh vào lễ cưới của con trai. Ảnh:
Theo
, vợ chồng David sẽ giới thiệu thương hiệu rượu whisky của cựu danh thủ trong lễ cưới con trai. Bên cạnh đó, cùng thời điểm tổ chức ngày trọng đại của Brooklyn Beckham, Victoria sẽ ra mắt thương hiệu làm đẹp của cô tại Mỹ.
Thời điểm này, David Beckham và bà xã dành phần lớn thời gian ở Mỹ. Điều này cũng trùng hợp với những cam kết của cựu danh thủ với đội bóng MLS ở Miami.
"Đây là thời gian thú vị của David và Victoria. Họ luôn cố gắng dành nhiều thời gian hơn ở Mỹ", một nguồn tin chia sẻ. Khi lễ cưới của con trai được quyết định tổ chức tại xứ sở cờ hoa, vợ chồng nhà Beckham càng có thêm lý do để ở lại đây lâu hơn, phục vụ cho những kế hoạch riêng khác.
Cùng lúc này, Victoria đã đăng ký bản quyền cho thương hiệu làm đẹp của mình để sẵn sàng ra mắt vào thời điểm thích hợp.
Cũng theo
, tài sản của g
Tuy nhiên vài năm trở lại đây, thu nhập của vợ chồng cựu danh thủ đang dần đi xuống. Nguyên nhân được cho là tên tuổi của cả David và Victoria Beckham đều không còn được chú ý nhiều như xưa. Việc kinh doanh của Victoria cũng trì trệ, doanh thu sụt giảm và phải sa thải nhân viên trong nhiều tháng liên tiếp.
Brooklyn Beckham và Nicola Peltz - con gái tỷ phú Nelson Peltz dự định tổ chức lễ cưới vào năm 2021 tại Anh và Mỹ. Ảnh:
Mới đây, người hâm mộ cũng dành sự quan tâm trước thông tin b
Trả lời
, Lexy bày tỏ sự ngạc nhiên khi nghe tin Brooklyn quỳ gối cầu hôn Nicola Peltz chỉ sau khoảng 9 tháng hẹn hò. Cô nói: "Đó không phải điều mà bất cứ ai cũng mong đợi và thành thật mà nói, Brooklyn chưa sẵn sàng cho việc đó. Anh ấy còn rất trẻ và quá non nớt”.
Brooklyn Beckham và Nicola Peltz - con gái tỷ phú Nelson Peltz dự định tổ chức lễ cưới vào năm 2021 tại Anh và Mỹ, với chi phí lên đến 4 triệu bảng (tương đương
). Ngày 12/7, con trai David chia sẻ nhẫn cầu hôn bạn gái. Theo các chuyên gia, nhẫn đính hôn của Nicola Peltz trị giá khoảng 150.000-
.
Emilia Clarke được cho là đang hẹn hò trợ lý đạo diễn tên Tom Turner - bạn trai cũ của Rebecca Ferguson - diễn viên nổi tiếng trong "Mission Impossible".
