LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-bi-rung-rang-lo-mac-quan-dui-va-nhung-su-co-tren-truyen-hinh-post1108720.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: MC bị rụng răng, lộ mặc quần đùi và những sự cố trên truyền hình
THỜI GIAN: 18:20 19/07/2020
TAGS: MC truyền hình gặp sự cố, MC rụng răng trên sóng truyền hình, sự cố khi quay phim., 
TÓM TẮT: Quên lời, cảnh quay bị hư... là điều không tránh khỏi khi phát sóng trực tiếp. Song, có những sự cố khiến các MC, BTV chỉ muốn quên đi.
NỘI DUNG: 
Hôm 16/7, MC người Ukraine tên Marichka Padalko có sự cố khó quên trong buổi phát sóng trực tiếp. Cụ thể, khi đang dẫn chương trình nói về dịch Covid-19, nữ MC bỗng bị rụng răng cửa. Cô có cách xử lý chuyên nghiệp, đưa tay đỡ lấy và bình tĩnh dẫn hết chương trình.
Sau khi sự cố xảy ra, không ít khán giả khen ngợi sự chuyên nghiệp, bình tĩnh của nữ MC. Marichka lại cho đây là tai nạn khó quên. "Đây là trải nghiệm thú vị nhất suốt 20 năm tôi làm nghề. Dẫn trực tiếp không nhàm chán nhưng khá hồi hộp vì bạn không biết chuyện gì sẽ xảy ra", cô viết trên trang cá nhân.
Cuối tháng 4, khán giả bắt gặp khoảnh khắc Will Revee diện trang phục hài hước xuất hiện trên sóng truyền hình. Phóng viên đài ABC News phía trên diện vest bảnh bao, bên dưới lại mặc duy nhất chiếc quần đùi. Trên chương trình Good Morning America, tuy đang nói về việc phát thuốc bằng máy bay không người lái - vấn đề khá nghiêm túc, hình ảnh của Revee khiến khản giả không khỏi bật cười.
Will Reeve nổi tiếng là người nghiêm túc, chỉn chu khi xuất hiện trên sóng truyền hình. Vì vậy, hình ảnh mặc quần đùi lên sóng của phóng viên này khiến khán giả thích thú. Anh lại cảm thấy xấu hổ khi khoảnh khắc này bị chia sẻ nhiều. "Tôi thấy vui vì mọi người hứng thú và không chỉ trích tôi vì điều này. Tôi hứa lần sau sẽ nghiêm túc hơn", anh viết trên Twitter.
Giữa tháng 4, phóng viên Melinda Meza của đài KCRA 3 cũng có phen "muối mặt" khi dính sự cố truyền hình. Trong đoạn video được phát sóng, lúc cô đang vấn tư vấn kiểu tóc, một người đàn ông xuất hiện phía sau (đã làm mờ) trong tình trạng không mảnh vải che thân. Vì đây là đoạn video tự đăng, khán giả cho rằng cả Meza lẫn nhà đài đã sơ suất ở khâu kiểm duyệt trước khi phát sóng.
Cũng trong tháng 4, kênh SSN của Florida, Mỹ cũng gặp sự cố truyền hình khi đang kết nối trực tiếp với khán giả. Do tình hình dịch bệnh, Jessica Lang phải làm việc tại nhà. Cô đã nhờ mẹ cầm máy quay để dẫn dắt. Không may, bố cô đi ra từ phía sau trong tình trạng đang vén áo, lộ rõ chiếc bụng to trong khung hình. Hình ảnh ông bố ngơ ngác, cô con gái không nhịn nổi cười trở thành cảnh hài hước, được nhắc đi nhắc lại suốt mùa dịch bệnh.
Năm 2019, đài NBC gặp trường hợp dở khóc dở cười khi để trẻ em lọt vào khung hình trực tiếp. Cụ thể, khi BTV Courtney đang nói về tình hình chiến sự căng thẳng ở Syria, con cô bỗng nhào vào lòng mẹ. Dù gặp sự cố bất ngờ, nữ BTV vẫn giữ bình tĩnh, tiếp tục dẫn dắt. Ngay sau đó, nhân viên hậu trường đã đến và thuyết phục cậu bé ra ngoài. Cảnh quay cũng nhanh chóng được xử lý. Nhiều khán giả dành lời khen cho cách giải quyết chuyên nghiệp của nhà đài lẫn Courtney.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
Madonna và vũ công Ahlamalik Williams rời đi nhanh chóng, sau khi nữ hoàng nhạc pop giáp mặt chồng cũ và con trai tại phòng trưng bày ở London, Anh.
