LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-romeo-beckham-17-tuoi-so-huu-khoi-tai-san-3-trieu-usd-post1108034.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn gái Romeo Beckham 17 tuổi sở hữu khối tài sản 3 triệu USD
THỜI GIAN: 06:25 19/07/2020
TAGS: David Beckham, Victoria Beckham, bạn gái Romeo Beckham, Romeo Beckham và bạn gái mới, Romeo Beckham và bạn gái 17 tuổi, 
TÓM TẮT: Mia Moocher vốn là người mẫu trẻ đang lên. Hiện tại, danh tiếng, tiền bạc của cô tăng lên không ít khi công khai hẹn hò con trai của David Beckham.
NỘI DUNG: 
Hôm 12/7, Romeo đăng lên trang cá nhân bức ảnh tình tứ cùng người yêu Mia Moocher (tên thường gọi Mimi). Con trai thứ Beckham đăng khoảnh khắc âu yếm bạn gái giữa lúc Brooklyn công khai thông tin đính hôn. Anh không chú thích ảnh nhiều, chỉ để biểu tượng trái tim đơn giản. Ảnh:
Mia Moocher và Romeo Beckham lần đầu vướng tin hẹn hò từ tháng 9/2019. Hai người cùng xuất hiện ở bữa tiệc thân mật của
. Sau đó, họ được phát hiện cùng đi xem chung kết quần vợt, cùng tham quan ở Bảo tàng nghệ thuật quốc gia. Ảnh:
Đến tháng 11/2019, nhân dịp sinh nhật lần thứ 11 của Mimi, con trai Beckham đăng lên trang cá nhân ảnh chúc mừng, thừa nhận hẹn hò người mẫu trẻ. Lúc ấy, cả hai đều mới 17 tuổi. Ảnh:
Ngay sau khi công khai hẹn hò Romeo Beckham, cộng đồng mạng liên tục tìm kiếm thông tin về nữ người mẫu. Mia cao 1,77 m, vào nghề người mẫu từ nhỏ. Đến năm 17 tuổi, dưới sự quản lý của công ty Storm Models, cô xuất hiện ở hàng loạt sàn diễn thời trang lớn nhỏ. Mia Moocher được nhận định là gương mặt mới của làng mốt, xuất hiện ở các chiến dịch không quá cao cấp nhưng có sức ảnh hưởng với giới trẻ. Ảnh:
Trong một cuộc phỏng vấn, bạn gái Romeo Beckham khẳng định chỉ làm mẫu, đóng quảng cáo những lúc rảnh rỗi. Mục tiêu lớn hiện tại của cô là lấy bằng đại học, tìm hiểu một ngành yêu thích, sau đó mới nghĩ đến chuyện hoạt động nghề người mẫu chuyên nghiệp. Ảnh:
Pretty Little Things - thương hiệu thời trang nổi tiếng tại Anh - từng mời Mia Moochie quảng bá cho mình. Theo
doanh số công ty này tăng lên không ít khi khách hàng thích thú gương mặt mới của Mia. Ảnh:
Tuy chỉ làm mẫu bán thời gian, người mẫu trẻ nhận số tiền khổng lồ do tham gia vào các chiến dịch lớn, có tầm ảnh hưởng. Theo
Moocher sở hữu khối tài sản lên đến
, tăng lên từng ngày. Thu nhập của người mẫu sinh năm 2002 đến từ việc chụp ảnh thời trang, đóng quảng cáo. Ảnh:
Sau khi công khai hẹn hò Romeo Beckham, danh tiếng của người mẫu trẻ tăng lên không ít. Chỉ sau ít tháng, số người theo dõi trang cá nhân của Mia tăng lên gấp 10 lần, từ 16.000 lên hơn 160.000 người. Victoria Beckham cũng ấn theo dõi người yêu của con trai, thường xuyên tương tác trên mạng xã hội. Ảnh:
Hiện tại, cả nhà Beckham đều thừa nhận ủng hộ mối quan hệ giữa Romeo và Mia Moocher. Giữa tháng 3, lúc nước Mỹ chưa căng thẳng vì dịch bệnh Covid-19, người mẫu trẻ đến sân vận động Inter Miami, Floria, Mỹ gặp gỡ gia đình bạn trai. Chuyến đi có cả nhà Beck. Cô cũng có dịp gặp ông nội của bạn trai. Ảnh:
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
