LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-tam-cua-the-gioi-hon-nhan-xin-loi-vi-me-lua-tien-nhieu-nguoi-post1108833.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Tiểu tam' của 'Thế giới hôn nhân' xin lỗi vì mẹ lừa tiền nhiều người
THỜI GIAN: 06:08 20/07/2020
TAGS: Han So Hee, Thế giới hôn nhân, 
TÓM TẮT: Han So Hee xin lỗi vì mẹ cô lừa tiền nhiều người rồi bỏ trốn. Nữ diễn viên cho biết bố mẹ ly hôn từ khi cô còn nhỏ, So Hee ít liên lạc với mẹ.
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên Han So Hee mới đây đăng trên tài khoản chính thức lời xin lỗi và giải thích về việc mẹ cô bị tố lừa đảo tiền. “Đầu tiên, xin lỗi các nạn nhân khi họ phải trải qua tâm trạng hoang mang như thể đang đứng trên vách đá. Tôi không dám đếm xem có bao nhiêu nạn nhân. Nhưng tôi chắc rằng họ đang ở tình trạng không gì dễ an ủi. Tôi muốn chân thành xin lỗi những người đang bị tổn thương vì vụ việc. Tôi thành thật xin lỗi”, nữ diễn viên viết.
Cô cho biết bản thân đang trải qua cảm giác xấu hổ vì những gì mẹ mình đã làm. Nữ diễn viên sinh năm 1994 tiết lộ cha mẹ cô ly dị từ 20 năm trước. Thời gian qua, “tiểu tam” của
ít liên lạc với mẹ.
Han So Hee lên tiếng về những ồn ào xoay quanh người thân.
“Sau khi ra mắt, tôi đã liên lạc với các chủ nợ và biết được mẹ tôi vay tiền họ bằng cách sử dụng danh nghĩa và công việc của tôi. Số tiền đó bà ấy vay bằng tên của tôi và không trả lại. Do đó, số nợ tôi phải gánh quá lớn. Tôi xin lỗi vì sự bất cẩn của mình khiến nhiều người trở thành nạn nhân”, nữ diễn viên giải thích.
Trước đó, một tài khoản mạng tố mẹ của Han So Hee lừa tiền. Tài khoản này cho biết mỗi tháng đóng một số tiền vào quỹ chung do mẹ của Han So Hee đứng ra tổ chức. Đến năm 2016, mẹ Han So Hee đột ngột biến mất mà không trả tiền. Người này cho biết họ mất hơn 26,9 triệu won.
Tội phạm tình dục là vấn đề nhức nhối ở showbiz Hàn Quốc. Các thần tượng nữ bị quấy rối bởi nhiều hình thức khác nhau, thậm chí ép quan hệ với quan chức cấp cao.
