LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-dien-vien-tiet-lo-cach-tri-tinh-nong-nay-cua-chau-tinh-tri-post1108684.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nam diễn viên tiết lộ cách trị tính nóng nảy của Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 13:02 19/07/2020
TAGS: Đội bóng, Thiếu Lâm Châu Tinh Trì, dương năng, vua hài, Tinh Gia, Mỹ nhân ngư, Vua hài kịch, 
TÓM TẮT: Dương Năng là diễn viên phụ khá quen mặt trong các phim của Châu Tinh Trì. Ông từng bị Tinh Gia bắt quay lại 20 lần nhưng biết cách xoa dịu "vua hài Hong Kong".
NỘI DUNG: 
Ngày 18/7, trang
phỏng vấn nam diễn viên Dương Năng. Nghề nghiệp chính của ông là biên tập viên truyền hình, ông không đóng nhiều phim và đa số là tham gia các vai phụ trong phim của Châu Tinh Trì.
Dương Năng chia sẻ Châu Tinh Trì rất hay cáu gắt, khi bực tức lên sẽ mắng chửi không tiếc lời: "Nhưng Tinh Gia mắng là vì tức giận cách bạn thể hiện vai diễn chứ không phải mạt sát con người của bạn".
Dương Năng đóng trong
Dương Năng cũng thừa nhận Châu Tinh Trì là người dễ phát nổ, nhưng mỗi khi Tinh Gia bực tức vì diễn viên diễn sai, Dương Năng sẽ nói: "Ngại quá, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm". Sau đó, Châu Tinh Trì sẽ bình tĩnh trở lại.
"Kỳ thực, Tinh Gia thích những diễn viên nghe lời và biết tiếp thu. Nếu bạn tranh luận lại, chỉ khiến cuộc nói chuyện căng thẳng hơn và bạn sẽ nhận nhiều lời mắng mỏ hơn nữa. Nói 'ngại quá' lần nào cũng có hiệu quả", Dương Năng tiết lộ bí quyết làm dịu tính khí của Châu Tinh Trì.
Vai người cá trong
phải quay 20 lần mới hoàn thành.
Năm 2001, khi đang quay phim
, Châu Tinh Trì nói thiếu diễn viên phụ đóng vai ông chủ hàng thịt. Lúc này, nam diễn viên Điền Khải Văn giới thiệu Dương Năng lấp vào chỗ trống. Cảnh quay chỉ kéo dài vài phút, nhưng yêu cầu diễn viên phải học nhảy thật uyển chuyển.
Dương Năng ghi dấu ấn với vai ông chủ bán thịt ước ao trở thành vũ công.
Dương Năng tiết lộ Tinh Gia rất có năng khiếu học vũ đạo: "Dù điệu nhảy có dài đến đâu anh ấy chỉ cần học hai lần là thể hiện được".
Sau này, Dương Năng còn được Châu Tinh Trì mời xuất hiện trong các phim
. "Tôi không bao giờ nghĩ việc đóng phim có thể nuôi tôi đến già. Nhưng nếu Tinh Gia gọi, nhất định tôi sẽ tới", Dương Năng nói.
Cá nhân Thi Khuông Kiều và ê-kíp của nữ ca sĩ có người nhiễm Covid-19. Trước khi phát hiện mắc bệnh, cô nhiều lần tới TVB tham dự sự kiện.
