LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vingroup-bat-tay-don-vi-dau-nganh-dao-tao-thac-si-khoa-hoc-du-lieu-post1108934.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Vingroup bắt tay đơn vị đầu ngành đào tạo thạc sĩ khoa học dữ liệu
THỜI GIAN: 11:00 20/07/2020
TAGS: VinIF, 
TÓM TẮT: Cuối tuần qua, quỹ đổi mới sáng tạo VinIF (thuộc Tập đoàn Vingroup) đã ký kết hợp tác đào tạo thạc sĩ khoa học dữ liệu với 5 trường đại học, viện nghiên cứu đầu ngành của Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Hợp tác đào tạo thạc sĩ khoa học dữ liệu được quỹ đổi mới sáng tạo VinIF ký kết với 5 đơn vị đào tạo gồm Đại học Quy Nhơn, Đại học Bách khoa Hà Nội, Viện Toán học - Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Viện John von Neumann - Đại học Quốc gia TP.HCM và Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội. Mục tiêu chương trình hướng tới xây dựng các chương trình đào thạc sĩ khoa học dữ liệu, toán ứng dụng kết hợp lý thuyết chuyên sâu và thực tiễn tiến tới đạt trình độ quốc tế.
Theo thoả thuận hợp tác, quỹ VinIF sẽ hỗ trợ tài chính, công nghệ, mạng lưới tri thức và chuyên gia cho mỗi cơ sở đào tạo trong 3 năm đầu để tạo tiền đề phát triển. Các hoạt động hỗ trợ gồm mời giáo sư thỉnh giảng; xây dựng, bổ sung giáo trình và bài giảng; tạo cơ hội học tập và nghiên cứu với các nhà khoa học uy tín trên thế giới cho học viên; nâng cao năng lực, kinh nghiệm trong nghiên cứu khoa học.
Ngoài ra, quỹ VinIF sẽ tài trợ 10 suất học bổng cho sinh viên xuất sắc tại mỗi đơn vị, nhằm khuyến khích sự phát triển của các tài năng.
Giáo sư Vũ Hà Văn, Giám đốc khoa học Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn - VinBigdata, nhấn mạnh tầm quan trọng của ngành khoa học dữ liệu.
Giáo sư Vũ Hà Văn - Giám đốc Khoa học Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn VinBigdata, cho biết: “Việt Nam thực sự thiếu nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực dữ liệu. Thông qua thỏa thuận hợp tác đào tạo này, chúng tôi kỳ vọng đồng hành cùng các cơ sở đào tạo để khuyến khích các bạn trẻ có năng lực học tập và nghiên cứu khoa học dữ liệu - vốn là ngành không thể thiếu trong cuộc cách mạng công nghiệp 4.0”.
Đại diện đơn vị đào tạo, PGS.TS Hoàng Minh Sơn - Hiệu trưởng Đại học Bách khoa Hà Nội, chia sẻ: “Chúng tôi kỳ vọng hoạt động hợp tác với Tập đoàn Vingroup sẽ góp phần thúc đẩy đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội trong lĩnh vực khoa học công nghệ. Ngoài kinh phí tài trợ, sinh viên, học viên còn có cơ hội tiếp xúc với các chuyên gia đầu ngành của Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn thông qua các hoạt động giảng dạy, hướng dẫn làm đề án hoặc luận văn”.
PGS.TS Phan Thị Hà Dương, Giám đốc điều hành Quỹ đổi mới sáng tạo Vingroup - VinIF, ký kết hợp tác đào tạo với Đại học Bách khoa Hà Nội.
Trong khuôn khổ chương trình, các bên cùng tổ chức tọa đàm “Nhân lực chất lượng cao khoa học dữ liệu: Thách thức và cơ hội”. Người tham dự có cơ hội tiếp cận góc nhìn mới về khoa học dữ liệu và những thách thức căn bản của hoạt động đào tạo, phát triển nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực này.
Sự kiện ký kết hợp tác đào tạo thạc sĩ khoa học dữ liệu với 5 trường đại học, viện nghiên cứu cho thấy nỗ lực của Tập đoàn Vingroup trong việc thúc đẩy phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, góp phần đặt nền móng cho ngành khoa học, công nghệ Việt Nam tiệm cận thế giới.
Khách mời dự tọa đàm "Nhân lực chất lượng cao khoa học dữ liệu: Thách thức và cơ hội".
Quỹ đổi mới sáng tạo VinIF (thuộc Viện Nghiên cứu Dữ liệu lớn - VinBigdata) do Tập đoàn Vingroup thành lập, có vai trò hỗ trợ các tổ chức, cá nhân thực hiện nghiên cứu khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo, nhằm tạo ra những thay đổi tích cực và bền vững cho tương lai ngành khoa học công nghệ Việt Nam. Quỹ VinIF triển khai 4 chương trình trọng tâm, gồm: Hỗ trợ các dự án nghiên cứu; tài trợ học bổng sau đại học; hợp tác đào tạo thạc sĩ và hợp tác, tài trợ hội nghị, hội thảo. Trước đó, năm 2019, quỹ VinIF tài trợ
cho 158 học viên cao học, nghiên cứu sinh và 20 dự án nghiên cứu khoa học công nghệ tại Việt Nam.
