LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/black-pink-bi-goi-la-vu-cong-thoat-y-va-toi-ac-tinh-duc-o-kpop-post1108461.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Black Pink bị gọi là vũ công thoát y và tội ác tình dục ở Kpop
THỜI GIAN: 12:09 19/07/2020
TAGS: Black Pink, Black Pink, quấy rối tình dục, kpop, TWICE, 
TÓM TẮT: Tội phạm tình dục là vấn đề nhức nhối ở showbiz Hàn Quốc. Các thần tượng nữ bị quấy rối bởi nhiều hình thức khác nhau, thậm chí ép quan hệ với quan chức cấp cao.
NỘI DUNG: 
Theo
, kênh truyền hình Ấn Độ - News NationTV - mới đây đã phát sóng màn trình diễn của
để minh họa cho bản tin nhảy thoát y trong đám tang tại Trung Quốc. Bản tin thậm chí để dòng chữ “vũ công thoát y” hiển thị trên màn hình để nói về nhóm nhạc nữ.
Một lần nữa, cuộc tranh luận về cách đối xử với nữ thần tượng Hàn Quốc dấy lên trên mạng xã hội. Số lượng lớn trong số họ phải đối mặt với sự quấy rối, tấn công hoặc giám sát bởi nhiều cách thức khác nhau, từ lời bình luận của công chúng, truyền thông tới hành động trực tiếp, thậm chí camera ẩn thường được phát hiện trong phòng khách sạn hoặc địa điểm quay hình.
Michael Hurt - một nhà xã hội học tại Đại học Seoul - cho biết cáo buộc lạm dụng tình dục trong giới thần tượng khiến công chúng Hàn Quốc nổi giận.
“Quy mô và sự vô đạo đức liên quan đến vấn đề này đang dẫn đến những phản ứng tiêu cực ở Hàn Quốc. Nhưng sâu xa hơn, chúng ta đang nói về một nỗi xấu hổ quốc gia trên trường quốc tế. Đó là cái nhìn đen tối, bởi Kpop là một trong những lĩnh vực đại diện cho Hàn Quốc. Trong thập kỷ qua, Kpop đã giúp Hàn Quốc thể hiện sức mạnh mềm của mình”, ông nói.
Công chúng phẫn nộ khi Black Pink bị gọi là nhóm vũ công thoát y.
Kpop là ngành công nghiệp trị giá hàng tỷ USD nhưng từ lâu phải vật lộn để tìm ra hướng đi đúng đắn trong việc đối xử với thần tượng nữ. Từ cáo buộc tấn công tình dục đến phản ứng dữ dội của công chúng khi các ngôi sao nữ dám đọc tiểu thuyết nữ quyền cho thấy đây là vấn đề không dễ giải quyết.
Ở đây từng nổ ra vụ bê bối khiến nhiều ngôi sao lớn phải đối mặt với cáo buộc sắp xếp dịch vụ tình dục bất hợp pháp cho các nhà đầu tư giàu có, quay video về nghệ sĩ nữ mà không có sự đồng ý của họ và chia sẻ các video đó  trong phòng chat.
Điều đó trái ngược với hình ảnh ngây thơ của Kpop và cũng là ví dụ rõ ràng nhất cho câu hỏi về việc nghệ sĩ nữ Hàn Quốc đã vật lộn dữ dội như thế nào trong nhiều năm qua.
Tại đây, sự quấy rối phổ biến nhất trên mạng xã hội. Hầu hết thần tượng nữ gặp phải tình huống này thông qua các hình ảnh, bài viết của họ. Hồi tháng 10/2019, Park Ji Min đăng ảnh mặc áo crop top hở eo và tôn lên vòng một đầy đặn. Sau đó, nhiều tài khoản nhắn tin nhằm gạ gẫm nữ ca sĩ. Thông tin này được chính cô chia sẻ.
Park Ji Min nhận nhiều tin nhắn nhạy cảm sau khi đăng ảnh gợi cảm.
“Tôi nhận được những tin nhắn quấy rối tình dục về chuyện phẫu thuật vòng một của tôi, mà thực chất là tôi không hề phẫu thuật. Người này đã gửi cho tôi một bức ảnh của họ và nói rằng chúng tôi nên 'làm chuyện ấy', còn có những người viết bình luận so sánh vòng một của tôi với trái cây, tôi sẽ báo cáo tất cả”, Park Ji Min viết.
Những bình luận tục tĩu, quấy rối như vậy ngập tràn trang cá nhân hay các video biểu diễn của những thần tượng nữ Hàn Quốc. Hình thức quấy rối khác phổ biến ở Hàn Quốc và cũng là vấn đề nhức nhối chưa có hướng giải quyết, chính là nghệ sĩ bị ghép mặt vào hình ảnh phản cảm. Năm 2018, các nữ thần tượng Kpop như Suzy, IU, Taeyeon, Momo (TWICE)… bức xúc khi bị kẻ xấu dùng Deepfake ghép mặt vào video nhảy khiêu gợi.
Với sự nổi tiếng của mình, các ngôi sao Kpop cũng trở thành nạn nhân của "phòng chat tình dục" Cho Joo Bin (còn được gọi là Baksa) gây xôn xao thời gian qua. Nhóm tội phạm tống tiền các cô gái bằng việc nắm giữ thông tin cá nhân của họ và tham gia vào các hành vi bạo lực tình dục, trục lợi bằng các cảnh quay bất hợp pháp.
Chấn động hơn, Cho Joo Bin từng tuyên bố nắm giữ ảnh gợi cảm của 10 nghệ sĩ nổi tiếng trong các phòng chat. Thậm chí, hắn bắt một ngôi sao nữ thực hiện theo video mẫu để mua vui cho các thành viên trong phòng chat.
Đã một thập kỷ trôi qua kể từ khi ngôi sao Jang Ja Yeon tự sát tại nhà riêng và để lại bức thư dài bảy trang. Trong đó, cô tuyên bố mình là nạn nhân của tình trạng lạm dụng và lạm dụng tình dục.
Jang viết rằng cô bị ép quan hệ tình dục với 31 người đàn ông có ảnh hưởng, bao gồm các chính trị gia, giám đốc điều hành, nhà báo và các nhân vật có tiếng trong ngành giải trí. Một số nghi phạm đã bị điều tra.
Vụ việc gây chấn động showbiz Hàn Quốc tưởng chừng sẽ là lời cảnh tỉnh và đẩy lùi tình trạng quấy rối. Tuy nhiên, sau đó, hàng loạt vụ việc tiếp tục bị phanh phui cho thấy tình trạng lạm dụng, đặc biệt giữa những kẻ quyền thế với nghệ sĩ, thực tập sinh nữ là mặt tối nhức nhối của thị trường giải trí nước này.
Giám đốc điều hành công ty Open World Entertainment Jang Seok Woo bị kết án 6 năm tù giam vì hành vi đồi bại với học viên. Từ năm 2010 đến 2012, ông quấy rối 10 thực tập sinh nữ, thậm chí 6 người trong số đó chưa tới tuổi vị thành niên. Ông Jang ép các thực tập sinh uống thuốc kích dục, sau đó yêu cầu họ thân mật với thực tập sinh nam trong công ty hoặc những người có chức quyền trong lĩnh vực giải trí.
Yoo So Young cho biết tình trạng lạm dụng phổ biến ở Hàn Quốc.
Cựu thành viên After School - Yoo So Young - từng chia sẻ những chi tiết nghiệt ngã về quá khứ của cô thông qua chương trình SBS Hear Heard It Through the Grapevine.
“Tôi muốn nói vấn đề lạm dụng tình dục xảy ra mọi lúc. Ví dụ, một lần chúng tôi đi uống rượu và tôi chuẩn bị về nhà. Khi đó, CEO nói rằng anh ta sẽ đưa tôi về. Tôi là người phụ nữ duy nhất ở đó và khi chúng tôi lên xe taxi, anh ta nắm tay tôi. Tôi biết ngay lúc đó mình phải cảnh giác”, cô tâm sự.
“Tôi đã cố đuổi CEO đi sau khi ra khỏi taxi, nhưng anh ta xuống xe và nói rằng anh ta muốn nói chuyện với tôi. Trời đã khuya và tôi rất sợ, vì vậy chúng tôi đến một cửa hàng bán thức ăn nhanh. Anh ta tiếp tục nắm lấy tay tôi và nói: 'Anh thích em và xem em là phụ nữ của mình. Anh sẽ không để em đi cho đến khi em đồng ý’. Tôi nói với anh ta: 'Xin lỗi nhưng tôi không đồng ý. Hãy hủy hợp đồng của tôi đi'”.
Năm 2017, đạo diễn phim nổi tiếng Kim Ki Duk đã bị buộc tội lạm dụng tình dục và tấn công một nữ diễn viên. Các công tố viên đã bác bỏ các cáo buộc lạm dụng tình dục, với lý do thiếu bằng chứng, nhưng phạt Kim vì tội tấn công thể xác.
Theo
, tội phạm tình dục phổ biến và nghiêm trọng ở showbiz Hàn Quốc đến mức Tổng thống Moon Jae-in kêu gọi một cuộc điều tra trên phạm vi rộng và ra lệnh mở lại cuộc điều tra về các cáo buộc trong quá khứ, bao gồm trường hợp của nữ diễn viên 29 tuổi Jang Ja Yeon - người đã chết vì tự tử vào năm 2009.
nhấn mạnh ông Moon Jae-in tuyên bố sẽ làm sạch ngành công nghiệp giải trí sau khi hơn 200.000 người ký đơn thỉnh cầu trên trang web của văn phòng tổng thống yêu cầu điều tra kỹ lưỡng về các tội phạm bị cáo buộc.
Sunmi đang quảng bá ca khúc mới "Pporappippam". Nữ ca sĩ được khen gợi cảm và có sức sống hơn sau khi tăng 10 kg.
