LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-rapper-rhymastic-don-con-dau-long-post1108562.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng rapper Rhymastic đón con đầu lòng
THỜI GIAN: 23:48 18/07/2020
TAGS: Rhymastic, Rhymastic, con của Rhymastic, vợ của Rhymastic, 
TÓM TẮT: Thanh Huyền - vợ rapper Rhymastic - sinh con cách đây một tuần. Em bé nặng gần 3 kg và được đặt tên ở nhà là Ma Bư.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên trang cá nhân, rapper
chia sẻ hình ảnh chụp con đầu lòng và viết: “Con biến bố từ Đức Thiện (PV: tên thật của Rhymastic) thành hoàn thiện rồi”. Đại diện của Rhymastic chia sẻ với
, vợ của nam rapper sinh con từ cách đây một tuần. Tuy nhiên, đến nay, chủ nhân ca khúc
mới thông báo tin vui tới khán giả.
Con đầu lòng của vợ chồng Rhymastic nặng gần 3 kg và có tên ở nhà là Ma Bư. Sức khỏe hai mẹ con ổn định. Nhiều đồng nghiệp, bạn bè thân thiết gửi lời chúc tới vợ chồng nam rapper. Trước tình cảm của bạn bè, người hâm mộ, Rhymastic cho biết: “Nhà cháu xin cám ơn những lời chúc tốt đẹp từ mọi người”.
Vợ Rhymastic sinh con đầu lòng cách đây một tuần.
Anh và Thanh Huyền tổ chức hôn lễ vào tháng 4/2019. Vợ nam rapper có biệt danh Mít và kém anh 5 tuổi. Cả hai hẹn hò 3 năm trước khi về chung một nhà. Gia đình nam rapper chuyển vào TP.HCM sinh sống từ 3 năm trước.
Sắp tới, nam rapper đảm nhận vai trò giám khảo trong chương trình dành cho các rapper có tên gọi Rap Việt bên cạnh JustaTee, Binz, Karik…
Qua MV "Giàu sang", Rhymastic đả kích lối sống vì vật chất mà bỏ qua mọi mối quan hệ bạn bè, người thân. Tuy nhiên, sản phẩm của rapper được nhận xét khó hiểu.
