LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-jennie-black-pink-duoc-goi-la-nu-than-mat-moc-post1108561.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Jennie (Black Pink) được gọi là nữ thần mặt mộc?
THỜI GIAN: 07:09 19/07/2020
TAGS: Jennie, Black Pink, Jennie, BlackPink, mặt mộc sao Hàn, sao nữ mặt mộc, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, ngôi sao của Black Pink nhận được nhiều lời khen ngợi khi thường xuyên để mặt mộc, từ ngoài đời tới trên sân khấu.
NỘI DUNG: 
là một trong những ngôi sao nổi tiếng xứ sở kim chi. Cô được coi là trung tâm của
ngay từ khi nhóm ra mắt. Đến nay, độ nổi tiếng của Jennie vượt lên các thành viên còn lại. 9X là át chủ bài của Black Pink về khả năng trình diễn sân khấu, đồng thời ghi điểm nhờ thần thái cuốn hút. Thời gian gần đây, ca sĩ sinh năm 1996 thường xuyên đăng ảnh chụp cận mặt mộc và nhận được nhiều lời khen của khán giả.
Sở hữu làn da trắng mịn, ngũ quan hài hòa, đôi mắt to tròn đặc trưng, Jennie khi "vắng" lớp make up nhìn không khác nhiều. Có nhiều khán giả nhận xét rằng dù các đường nét trên gương mặt 9X không phải xuất sắc, tuy vậy, khi gộp chung lại tạo nên vẻ ngoài "càng nhìn lâu càng thích".
So với ngày còn bé, Jennie được mệnh danh là ca sĩ có màn dậy thì thành công vượt trội. Nhiều người nghi ngờ cô đã can thiệp dao kéo để có các đường nét hài hòa hơn. Tuy nhiên, 9X từng khẳng định rằng cô thay đổi theo chiều hướng tốt lên nhờ chế độ chăm sóc nhan sắc đặc biệt, không phải do thẩm mỹ.
Khi mới ngủ dậy, thành viên BlackPink vẫn rạng rỡ dù chỉ tô lớp son nhẹ.
Khán giả bắt đầu để ý đến mặt mộc của Jennie kể từ sau buổi trình diễn "no make-up" của nữ ca sĩ. Cô là trường hợp hiếm hoi của Kbiz dám để mặt mộc lên sân khấu. Biểu diễn hết mình, không ngần ngại những khoảnh khắc vô tình bị "dìm hàng", nhan sắc của Jennie vẫn trở thành điểm nhấn. Kể từ đây, giọng ca sinh năm 1996 tự tin "tháo" lớp trang điểm hơn trước.
Với những buổi chụp quảng cáo hoặc tham gia sự kiện, Jennie cũng chỉ trang điểm nhẹ. Cô chủ yếu nhấn vào phần mắt và chọn màu môi đậm vừa đủ. Nhìn tổng thể, "trung tâm Black Pink" vẫn là sao nữ được nhận xét có gương mặt ăn điểm mà không cần make up.
Thời gian gần đây, Jennie là sao nữ "lọt vào mắt xanh" của nhiều nhãn hàng cao cấp. Hầu hết sản phẩm mà 9X sử dụng hay các sự kiện có sự góp mặt của cô đều đặc biệt thu hút sự chú ý của khán giả và truyền thông. Không chỉ thành công ở sự nghiệp ca hát, Jennie ngày càng khẳng định vị thế của mình ở "đường đua" với gương mặt đại diện của thương hiệu nổi tiếng.
Ngoài đời, nữ ca sĩ theo phong cách trẻ trung, năng động. Khi không có lịch trình công việc, Jennie chọn những bộ đồ thoải mái. Hiện tại, 9X sở hữu trang cá nhân gần 30 triệu người theo dõi với lượng like (thích) nhiều nhất thuộc về các bức ảnh tự nhiên, mặt mộc.
Ryan Dorsey - chồng cũ Naya Rivera đã mất ngủ nhiều ngày kể từ khi ngôi sao "Glee" qua đời do đuối nước.
