LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-loat-nhom-nhac-xung-de-o-kpop-guc-nga-post1108080.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao loạt nhóm nhạc 'xưng đế' ở Kpop gục ngã?
THỜI GIAN: 00:18 18/07/2020
TAGS: Seungri, Park Yoochun, Big Bang, Big Bang, SNSD, 2NE1, T-ara, 
TÓM TẮT: Nhiều nhóm nhạc như DBSK, Big Bang, SNSD... đánh mất hào quang sự nghiệp vì những lý do đáng tiếc.
NỘI DUNG: 
Năm 2009, thế hệ thứ 2 Kpop gồm những cái tên như DBSK,
, SNSD, 2NE1 “làm mưa làm gió” trên các giải thưởng và sân khấu âm nhạc. Từ những cái tên có sức thu hút này, làn sóng Hallyu phủ rộng khắp châu Á. Thậm chí, vì được yêu thích quá mức, Kpop bắt đầu xuất hiện những câu chuyện về hội chứng “cuồng idol”.
Tuy nhiên, hơn 10 năm sau, câu chuyện đã khác.
Thành lập năm 2003, DBSK được coi là tượng đài sáng chói trong lịch sử Kpop và được biết đến với tên gọi “Các vị thần phương Đông”. Các chàng trai sở hữu loạt hit đình đám như
và thu về lượng fan khổng lồ trên toàn châu Á.
Tuy nhiên, năm 2009, 3 thành viên Jaejoong, Junsu và Yoochun bất ngờ đâm đơn kiện công ty chủ quản là SM Enterteainment khi nhóm đang trên đỉnh cao phong độ. Cụ thể, họ tố cáo SM chỉ chia 2% lợi nhuận cho nhóm khi album tiêu thụ được 50.000-100.000 bản. Nếu 100.000-200.000 bản được bán ra, nhóm nhận được 3% lợi nhuận.
Trong trường hợp nhóm bán được hơn 300.000 bản album, 5 chàng trai cũng chỉ nhận được 5% lợi nhuận. Số tiền này chia đều cho cả 5 thành viên. Đồng thời hợp đồng của họ có thời hạn 13 năm chứ không phải 7 đến 8 năm như theo quy định.
DBSK là nhóm nhạc hàng đầu thế hệ 2 Kpop, sở hữu lượng fan hùng hậu khắp châu Á.
Sau 3 tháng đấu tranh, tòa án quận Seoul đã tuyên bố SM không được can thiệp vào các hoạt động của cá nhân 3 thành viên sau khi họ lập nhóm mới là JYJ ở C-Jes Entertainment. Nhớ lại quãng thời gian còn hoạt động trong DBSK, JYJ từng chia sẻ rằng đó là thời kỳ họ phải chịu đựng và đối mặt với rất nhiều áp lực. Họ chỉ ước mình có khoảng 2 tiếng để ngủ một ngày. Trong những năm ở SM, lương của họ gần như không hề tăng, trong khi lợi nhuận từ việc bán đĩa và các chương trình biểu diễn vẫn tăng đều.
Trước khi rẽ hướng sang hành trình mới, 5 thành viên DBSK phát hành sản phẩm âm nhạc cuối cùng -
. Ca khúc gửi gắm tâm trạng của nhóm khi không thể tiếp tục làm một “khối thống nhất”, buộc phải chia tay những khán giả hâm mộ luôn yêu thương và ủng hộ.
Cassiopeia - cộng đồng fan của DBSK hẳn sẽ không thể nào thôi ám ảnh những lời hát đầy day dứt, chứa đựng nỗi niềm tiếc nuối của những chàng trai: “Bất kể tháng năm, đôi ta luôn tin tình yêu này là vĩnh cửu”, “Anh muốn thời gian ngừng trôi để được bên em mãi mãi”...
Năm 2019, Big Bang đã trở thành một "vụ nổ lớn" theo đúng nghĩa đen, phủ sóng khắp mặt trận vì một cái tên duy nhất:
. Cuối tháng 1/2019, quán bar cao cấp Burning Sun do Seungri đầu tư bị điều tra vì tội hành hung khách hàng và tấn công tình dục. Sau đó, những cáo buộc khác của anh liên tục bị phanh phui như trốn thuế, buôn bán ma túy và dẫn dắt các cô gái cho các nhà đầu tư.
Cũng từ đây, danh tiếng Big Bang tụt dốc thê thảm. Cộng thêm những scandal trước đó của G-Dragon và T.O.P, cái tên Big Bang từng khiến người hâm mộ ngẩng đầu kiêu ngạo với chiếc lightstick hình vương miện trước đó nay đã trở thành những “tội đồ” thực sự của làng giải trí. Không còn hình ảnh của những thần tượng luôn hết mình trên sân khấu với cá tính độc đáo và sức sáng tạo không giới hạn, Big Bang hiện tại đại diện cho một lứa nghệ sĩ tài năng mất đi nhiệt huyết với âm nhạc, đem danh tiếng có được từ tình cảm của người hâm mộ đổi lấy những tư lợi cá nhân.
Big Bang điêu đứng sau scandal chấn động châu Á của em út Seungri.
Thậm chí, khi Big Bang với 4 thành viên còn lại quyết định tái ký hợp đồng cùng YG, cư dân mạng Hàn Quốc không khỏi lên tiếng mỉa mai. Trên
, những bình luận để lại trước thông tin này đa phần là tiêu cực: “Nếu những kẻ tội phạm này có thể lên tivi và tìm cách tẩy trắng hình ảnh một lần nữa, tôi sẽ kêu gọi điều tra các đạo diễn ở đài truyền hình. Họ luôn cho qua Big Bang một cách đặc biệt bất chấp tội lỗi của họ”, "Tôi đoán họ chẳng còn nơi nào để nương thân. Tôi còn bất ngờ hơn khi họ vẫn nghĩ đến việc tiếp tục quảng bá cơ đấy”….
Trường hợp khác là 2NE1. Năm 2013, Park Bom - giọng ca chính củanhóm vướng vào nghi án sử dụng thuốc cấm. Từ đây, hoạt động của 2NE1 gần như bị đóng băng. Tháng 12/2015, nhóm trở lại bất ngờ với đầy đủ 4 thành viên trên sân khấu MAMA 2015. Tuy nhiên, đó cũng là lần cuối cùng người hâm mộ thấy được hình ảnh 4 cô gái tài năng cùng nhau biểu diễn. Tuyên bố tan rã năm 2016 của nhóm tuy đáng tiếc nhưng là điều không thể tránh khỏi trước những ảnh hưởng to lớn mà scandal của Park Bom tác động.
“Nhóm nhạc quốc dân” SNSD ra mắt vào năm 2007và nhanh chóng khẳng định sức ảnh hưởng tại Kpop thông qua loạt hit đình đám
Tuy nhiên, bắt đầu từ khoảng năm 2015, những sản phẩm âm nhạc của nhóm như
đều không đạt được thành công như mong đợi. Đây là dấu hiệu manh nha cho thấy sức hút của SNSD không còn ở trên đỉnh cao như thời gian đầu ra mắt nữa.
Sau đó, năm 2017, quyết định không tái ký hợp đồng cùng SM Entertainment của 3 thành viên Sooyoung, Seohyun và Tiffany với những lý do cá nhân khiến SNSD thật sự lao đao. Từ đó đến nay, nhóm chưa có thêm bất cứ sản phẩm âm nhạc nào. Các thành viên tập trung vào sự nghiệp solo và những SONE (fan của SNSD) chỉ còn biết tiếp tục chờ đợi vào một ngày tái ngộ nào đó của nhóm nhạc trong tương lai.
SNSD không có bất cứ sản phẩm âm nhạc mới nào trong những năm gần đây.
Trong khi đó, T-ara là một trường hợp khiến nhiều người hâm mộ Kpop cảm thấy xót xa và tiếc nuối. Năm 2012, khi nhóm nhạc nữ này đang “làm mưa làm gió” với hoàng loạt các bản hit như
… và được coi là một đối thủ xứng tầm của SNSD thì scandal lụcđục nộibộ của nhóm nổ ra gây chấn động giới
.
Hàng loạt bằng chứng chứng minh thành viên Hwa Young bị bắt nạt được tung ra và lan truyền trên khắp báo chí, mạng xã hội. Những hành động như Ji Yeon phớt lờ Hwayoung khi đập tay ăn mừng với cả nhóm, Eun Jung nhét bánh nếp cỡ lớn vào miệng Hwayoung, chị cả Boram gửi lời chúc mừng sinh nhật đến Hyomin thông qua Twitter, gọi Hyo Min là “em út thứ hai” bên cạnh Ji Yeon... khiến nhiều người đồng loạt nhận định rằng các cô gái T-ara đã hợp nhất cùng nhau cô lập Hwa Young. Cũng từ đây, danh tiếng của T-ara tụt dốc thê thảm.
T-ara bị khán giả Hàn ghét bỏ khi vướng vào scandal bắt nạt thành viên cùng nhóm.
Hầu hết thương hiệu mà các cô gái làm gương mặt đại diện không ngần ngại hủy bỏ hợp đồng, những dự án phim mà So Yeon, Eun Jung, Hyomin tham gia đều bị chấm dứt sau hàng loạt lời chỉ trích, yêu cầu cắt bỏ vai diễn.
Suốt thời gian sau đó, 6 cô gái chật vật hoạt động dưới sự bảo vệ của những người hâm mộ còn sót lại. Nhóm hứng chịu sự công kích không ngừng của công chúng Hàn Quốc và phải ra nước ngoài để phát triển sự nghiệp. Dù thời điểm hiện tại, nhóm đã được minh oan là vô tội và Hwa Young mới chính là “tội đồ” gây nên tất cả chuỗi scandal bắt nạt ầm ĩ này, hào quang mà T-ara từng có trước đây vẫn vĩnh viễn không thể quay về.
Là nhóm nhạc nữ hàng đầu Kpop hiện nay, Black Pink được đánh giá cao về mặt tài năng, song không ít lần, 4 cô gái của nhà YG vướng lùm xùm hành xử.
