LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-mc-tre-cua-vtv-la-a-khoi-sinh-vien-tham-gia-don-tong-thong-my-post1108803.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Các MC trẻ của VTV là á khôi sinh viên, tham gia đón tổng thống Mỹ
THỜI GIAN: 07:50 20/07/2020
TAGS: Donald Trump, MC trẻ của VTV, Phạm Ngọc Hà My, Vũ Phương Thảo, Quỳnh Nga, 
TÓM TẮT: Trước khi dẫn chương trình trên sóng truyền hình quốc gia, Quỳnh Nga được biết tới là á khôi Hoa khôi SVVN, Hà My tặng hoa Tổng thống Mỹ Donald Trump, Phương Thảo là MC tài năng.
NỘI DUNG: 
(sinh năm 1995, cựu sinh viên ĐH Ngoại thương Hà Nội) gây chú ý khi trở thành MC chương trình
của Trung tâm Tin tức VTV24. Cô gái 25 tuổi tạo được thiện cảm trong mắt khán giả nhờ sở hữu gương mặt khả ái, giọng nói truyền cảm, cùng phong cách dẫn tự nhiên, linh hoạt.
Chia sẻ với
, Quỳnh Nga cho biết cô làm việc cho VTV từ tháng 4 năm ngoái. Trước đó, 9X từng làm MC cho bản tin
trên kênh VTV1. Chia sẻ về áp lực khi dẫn bản tin
, cô nói: “Đây là chương trình Thời sự quan trọng của Trung tâm tin tức VTV24, đòi hỏi người dẫn chương trình vừa chín chắn, đĩnh đạc nhưng cũng phải duyên dáng, mềm mại để truyền tải tới khán giả những thông tin chính xác, dễ hiểu và gần gũi”.
Trước khi ra mắt trong vai trò MC, Quỳnh Nga được biết tới qua nhiều cuộc thi nhan sắc. Cô giành danh hiệu á khôi 1 cuộc thi
; top 10
;
. Bên cạnh công việc, cô chăm chỉ tham gia hoạt động thiện nguyện, hiến máu nhân đạo.
(sinh năm 1996, Hà Nội) - nổi tiếng nhờ từng có vinh dự đón Tổng thống Mỹ
tại APEC 2017 - khiến nhiều người bất ngờ khi đảm nhận vai trò dẫn dắt tiểu mục “Nghĩ khác, Sống khác” của bản tin
trên kênh VTV1, lên sóng lần đầu hôm 19/4. Lối dẫn dắt tự nhiên, chất giọng truyền cảm cùng nhan sắc ngày càng xinh xắn, trưởng thành của Hà My nhận được lời khen ngợi từ nhiều người.
Hà My “đầu quân” về Phòng quốc tế của VTV24 với vai trò biên tập viên từ cuối năm ngoái. Trước đó, sau khi tốt nghiệp đại học năm 2018, cô công tác tại Vụ Báo chí của Bộ Ngoại giao, đồng thời học thêm văn bằng hai ở Đại học Luật Hà Nội. Hà My có khả năng sử dụng 4 ngoại ngữ gồm Anh, Pháp, Trung, Hàn.
Hà My từng gây dấu ấn tại nhiều cuộc thi sắc đẹp như lọt top 15
, đăng quang hoa khôi
- cuộc thi dành riêng cho các nữ phóng viên. Ngoài công việc chính ở nhà đài, cô gái 24 tuổi cũng làm MC cho các sự kiện, chụp hình thời trang cho các nhãn hàng.
(sinh năm 1997, Hà Nội) được nhiều khán giả gọi với biệt danh “MC trẻ nhất VTV”. Mới 23 tuổi, 9X đã có 4 năm gắn bó với những chương trình trải nghiệm thực tế của VTV. Cô dẫn dắt nhiều chương trình quen thuộc với khán giả truyền hình như
Phương Thảo cộng tác với VTV từ khi còn là sinh viên năm 2 của Học viện Báo chí và Tuyên truyền. Bên cạnh đó, cô từng làm chủ nhiệm tại AMC - CLB MC của trường Báo - và giành giải quán quân cuộc thi MC
Hiện, Phương Thảo là gương mặt MC được yêu thích của VTV nhờ sở hữu ngoại hình thu hút cùng lỗi dẫn thông minh, hoạt bát. Ngoài dẫn chương trình trên sóng truyền hình quốc gia, cô gái 23 tuổi cũng là MC sự kiện đắt show.
Lê Hiếu Thành - Chung Thể Hồng, Tăng Minh Trí - Đặng Thanh Ngân, Nguyễn Xuân Quốc - Nguyễn Tống Diệu Linh, Nguyễn Khiêm - Ngọc Huyền là các cặp gắn bó với nhau nhờ đam mê bóng rổ.
