LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dai-gia-singapore-bo-ra-14000-usd-mua-tui-hermes-vo-dung-post1108786.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nữ đại gia Singapore bỏ ra 14.000 USD mua túi Hermès vô dụng
THỜI GIAN: 20:05 19/07/2020
TAGS: Jamie Chua, Singapore, đại gia Singapore, Hermès, túi xách hồng, 
TÓM TẮT: Jamie Chua sẵn sàng bỏ nhiều tiền mua các loại túi xách mang sắc hồng bởi đây là màu yêu thích của cô.
NỘI DUNG: 
Jamie Chua (47 tuổi, đến từ Singapore) là nữ đại gia được biết đến với tủ quần áo "khủng", chứa toàn đồ hiệu đắt đỏ. Tủ đồ ấy được thiết kế như căn phòng rộng lớn, có khoá vân tay để bảo mật.
Một trong những thú chơi của cô chính là sưu tập các thiết kế túi Hermès sang chảnh, hiếm có và khó mua. Nhờ đó, Jamie Chua trở thành một trong những người sở hữu nhiều mẫu túi đến từ Hermès nhất thế giới.
Mới đây, nữ đại gia 47 tuổi đăng clip giới thiệu về những chiếc túi xách màu hồng mình sở hữu. Vì đây là màu yêu thích nên cô sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để "rinh" về nhà những chiếc túi nhỏ tới nỗi không đựng được gì, thậm chí chưa bao giờ mang ra sử dụng.
Jamie Chua gọi Hermès Tiny Kelly là chiếc túi màu hồng vô dụng nhất cô từng mua. Ảnh:
.
Không chỉ cho mọi người thấy rõ hơn những mẫu túi đặc sắc trong bộ sưu tập màu hồng, Jamie Chua còn nhận xét về chúng bằng các cụm từ ngắn gọn như mẫu túi hữu dụng nhất, mẫu túi nhỏ nhất, mẫu túi khó mua nhất... Trong đó, người đẹp 47 tuổi nhắc đến Hermès Tiny Kelly cùng tên gọi "chiếc túi vô dụng nhất".
Mẫu phụ kiện này có kích thước nhỏ, chỉ đựng vừa thẻ ngân hàng, tiền mặt hay vài thỏi son. Tuy nhiên, nó lại không dễ mua và có giá lên tới
. Những mẫu túi xách như thế này không được bán công khai, ngay cả việc mua lại hàng cũ cũng không phải dễ dàng.
Một số dân mạng tỏ ra rất thích thú trước loạt túi màu hồng đáng yêu mà Jamie Chua liệt kê. Tài khoản
bình luận: "Có lẽ cô ấy sẽ tặng 'chiếc túi vô dụng nhất' cho người nào đó may mắn".
Loạt túi mang sắc hồng ngọt ngào Jamie sở hữu là ước mơ của không ít tín đồ thời trang.
.
Trái ngược với Hermès Tiny Kelly, Hermès Birkin 35 Bubblegum được mỹ nhân nhận xét là thiết kế hữu dụng nhất. Nhờ sở hữu kiểu dáng sang chảnh cùng kích thước rộng rãi, chiếc túi này "được lòng" Jamie, khiến cô cảm thấy không hối hận vì bỏ ra khoảng
để có được nó.
Bên cạnh đó, Jamie Chua còn chia sẻ Hermès Mini Kelly chính là chiếc túi phải rât khó khăn cô mới có thể sở hữu. Theo
, giá trị của nó vào khoảng
.
Ngoài ra, nữ đại gia cũng cho thấy tình yêu to lớn với màu hồng khi không ngại chi tới
sắm mẫu túi tròn dễ thương tới từ hãng Chanel. Dù vậy, cô nhiều lần chia sẻ rằng bản thân chưa từng đựng bất cứ thứ đồ gì vào bên trong hay sử dụng món phụ kiện kể từ ngày mua.
"Tôi rất thích màu sắc ấy: Một màu hồng hoàn hảo, màu hồng Jamie ưng ý. Ngay cả khi tôi không bị mê hoặc bởi kiểu dáng hay phong cách mà chiếc túi mang đến, tôi vẫn quyết định mua nó", người phụ nữ 47 tuổi bày tỏ trên trang cá nhân.
Sau IU hay Son Ye Jin, Seo Ye Ji được ví như biểu tượng thời trang mới của loạt phim truyền hình Hàn Quốc.
