LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-thoi-ky-nghe-si-tre-khon-loi-va-thanh-cong-de-dang-post1108590.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc thời kỳ nghệ sĩ trẻ 'khôn lỏi' và thành công dễ dàng
THỜI GIAN: 18:00 21/07/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Đường Yên, Dương Mịch, Angelababy, Ngu Thư Hân bất tài, Dương Siêu Việt khóc nhè, Mạnh Mỹ Kỳ cây chổi vàng, Ngô Tuyên Nghi, Phạm Thừa Thừa, 
TÓM TẮT: Nếu như Triệu Lệ Dĩnh mất gần 10 năm mới nổi tiếng, Lý Hiện chịu 6, 7 năm vô danh thì ngày nay các nghệ sĩ trẻ đi đường tắt dễ dàng được chú ý hơn.
NỘI DUNG: 
Theo
, hai năm trở lại đây giới
liên tục đón nhận những nghệ sĩ mới đi ra từ các cuộc thi thần tượng. Từ năm 2018, show tuyển chọn ca sĩ Idol Produce, Sáng tạo 101 thành lập các nhóm nhạc Nine Percent, Hỏa Tiễn Thiếu Nữ giúp hàng chục ca sĩ trẻ một đêm thành sao.
Tuy nhiên, các show giải trí hoàn toàn không giúp giới âm nhạc của Trung Quốc phát triển hơn mà lại là công cụ để các nghệ sĩ tìm kiếm danh tiếng, tạo đà đi đóng phim mà không cần thông qua trường lớp đào tạo hay tích lũy kinh nghiệm.
Chỉ tính trong năm 2018, Idol Produce và Sáng tạo 101 giúp các nghệ sĩ như Thái Từ Khôn, Phạm Thừa Thừa, Trần Lập Nông, Chu Chính Đình, Hoàng Minh Hạo, Mạnh Mỹ Kỳ, Ngô Tuyên Nghi, Dương Siêu Việt... từ vô danh trở thành sao trẻ "chạm tay là bỏng".
Các nghệ sĩ 9X nhanh chóng thành sao lớn, được săn đón sau một cuộc thi.
Đến năm 2020, loạt show
cũng giúp Ngu Thư Hân, Khổng Tuyết Nhi, Triệu Tiểu Đường, Dụ Ngôn, Trần Trác Tuyền... trở thành những nghệ sĩ được săn đón.
Mỗi show giải trí ít nhất có thể giúp 10 cái tên được khán giả biết đến chỉ sau 3,4 tháng. Đó là hiệu suất đáng kinh ngạc mà rất ít bộ phim có thể đạt được.
Có danh tiếng, có lượng fan đông đảo, cuồng nhiệt, nhưng vấn đề chất lượng chuyên môn của các ca sĩ trẻ lại không thể đảm bảo.
đánh giá việc lựa chọn đội hình ra mắt bằng số phiếu của khán giả, chỉ phản ánh khả năng tạo điểm nhất, duyên người xem của nghệ sĩ mà không thể hiện được khả năng ca hát của mỗi người.
Điển hình là nhiều ca sĩ trẻ có tài nhưng vì không có fan đông bị loại khỏi cuộc chơi. Trong khi đó những cái tên như Dương Siêu Việt chỉ biết khóc, Ngu Thư Hân bị chê õng ẹo, làm trò lố lại là nhân tố thu hút người xem, thành công lọt top người chiến thắng với vị trí cao.
Ngu Thư Hân, Dương Siêu Việt bất tài nhưng tính cách được cho là thú vị nên dễ dàng nổi tiếng.
Vì thế, sau khi vụt sáng, các nghệ sĩ trẻ khó có thể phát triển sự nghiệp ca hát theo hướng chuyên nghiệp. Cũng ít người chuyên tâm rèn luyện kỹ năng để trở thành ca sĩ thực thụ mà nhiều người lựa chọn đóng phim, có người tham gia tiếp các show giải trí để giữ độ hot.
Mạnh Mỹ Kỳ sinh năm 1998, từng ra mắt trong nhóm nhạc Trung - Hàn Cosmic Girls, có thời gian đào tạo và hoạt động tại Hàn Quốc nhưng danh tiếng không đáng kể. Năm 2018, cô trở về Trung Quốc, tham gia cuộc thi Sáng tạo doanh 101 và đoạt ngôi vị quán quân, từ đó trở thành một trong những nữ ca sĩ thần tượng hot nhất Trung Quốc.
Nhờ thành tích trong cuộc thi, Mạnh Mỹ Kỳ dễ dàng tiến vào giới phim ảnh, đóng vai nữ chính trong phim điện ảnh
cùng tài tử Tiêu Chiến. Ngoài ra, cô còn tham gia các phim
Trung),
.
Dương Siêu Việt hát nhảy không tốt nhưng vẫn đi thi lấy tiếng rồi chăm chỉ đóng phim.
Dương Siêu Việt, thành viên cùng nhóm Hỏa tiễn thiếu nữ với Mạnh Mỹ Kỳ bị gọi là "người đẹp bất tài", "thiếu nữ chỉ biết khóc" vì hát dở nhảy tệ nhưng vẫn được ra mắt trong nhóm nhạc. Sau khi trở thành nghệ sĩ, cô không dành thời gian phát triển kỹ năng ca hát mà liên tục đi đóng phim.
Chỉ trong hai năm Dương Siêu Việt tham gia 5 phim truyền hình gồm T
bản Trung và gần 20 chương trình giải trí với lịch trình làm việc dày đặc.
Ngu Thư Hân sinh năm 1995, vốn là một diễn viên, từng tham gia các phim như
... nhưng danh tiếng chỉ ở mức thường thường bậc trung, gương mặt không nổi bật, tên tuổi khó nhớ với khán giả.
Ngu Thư Hân nhận thấy không thể nổi bằng việc diễn xuất cũng tham gia show tuyển chọn để tạo đòn bẩy danh tiếng, tìm kiếm cơ hội nhận các dự án phim tốt hơn.
Cô gây bất ngờ khi quyết định tham gia show Thanh xuân có bạn 2 vào đầu năm nay và trở thành thí sinh nổi bật nhất của cuộc thi. Từ đó, mỗi động thái của Ngu Thư Hân trên mạng xã hội đều gây chú ý, cô hot không kém các nghệ sĩ như Thái Từ Khôn,
, thậm chí vượt qua cả độ nổi tiếng của Dương Siêu Việt, Mạnh Mỹ Kỳ.
Ngu Thư Hân vốn là diễn viên, đóng mãi không nổi tiếng, đi thi show tuyển chọn trở thành hiện tượng, được các nhãn hàng săn đón.


Theo giới thạo tin, Ngu Thư Hân sẽ tiếp tục đóng phim trong thời gian tới. Nhờ danh tiếng lên cao, cô sẽ không phải đóng vai phụ mà có quyền lựa chọn các vai chính với kịch bản tốt hơn, dự án được đầu tư hơn.
Một ví dụ khác cho thấy việc tham gia các show tuyển chọn giúp các nghệ sĩ vô danh đổi đời là Tần Ngưu Chính Uy. Người đẹp sinh năm 1998 vốn là sinh viên của Học viện Điện ảnh Bắc Kinh, nhưng hoàn toàn không có danh tiếng.
Cô được biết đến sau scandal tình ái với Ngô Diệc Phàm. Tần Ngưu Chính Uy bị tố cố tình chụp ảnh hẹn hò với nam ca sĩ để gây chú ý. Sau đó, cô tham gia show
dù không hề có tài năng, rap như đọc thơ, thần thái nhạt nhẽo, Tần Ngưu Chính Uy bị loại sớm vì bất tài.
Tần Ngưu Chính Uy dễ dàng đóng phim, nhận quảng cáo chỉ nhờ được khán giả biết tới do quá "dở".
Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến việc cô nàng hot girl bước chân vào giới giải trí. Nhờ danh tiếng từ show, Tần Ngưu Chính Uy nhận được nhiều hợp đồng quảng cáo, liên tục xuất hiện trên các trang bìa tạp chí. Mới đây, cô tham gia bộ phim Thế giới bình phàm đóng cùng Trần Kiều Ân, Chu Nhất Vi, Bao Bối Nhĩ, Trương Luân Thạc.
Theo
, vấn nạn của giới giải trí Trung Quốc hiện nay là quá ưu ái các nghệ sĩ trẻ có danh tiếng cao, lượng fan đông đảo. Những người này dù tài năng kém, diễn xuất dở vẫn được giao vai chính.
Những Mạnh Mỹ Kỳ, Dương Siêu Việt, Ngô Tuyên Nghi đều không được đào tạo bài bản về diễn xuất nhưng vẫn thoải mái nhận vai chính. Để rồi đứng trước máy quay họ không biết thể hiện như thế nào vì chẳng phải ai cũng là thiên tài diễn xuất bẩm sinh.
Mạnh Mỹ Kỳ vừa chạm ngõ điện ảnh với vai chính đầu tay ăn ngay giải Cây Chổi Vàng.
Mới đây, Mạnh Mỹ Kỳ đã phải nhận giải Cây Chổi Vàng dành cho Nữ chính gây thất vọng nhất với vai Bích Dao trong
Đạo diễn Hồ Kiến Lễ cho rằng diễn xuất của Mạnh Mỹ Kỳ là một trong những lý do khiến khán giả bỏ phim: "Mạnh Mỹ Kỳ diễn không tốt, là nhân tố khiến khán giả muốn ra về. Cô đã kế thừa kỹ thuật diễn xuất của
. Nếu đã là ca sĩ thần tượng thì đừng đi đóng phim. Nếu đã đóng phim thì phải có kỹ năng tốt, chứ không phải loại mang vẻ mặt mờ mịt, không biết bản thân đang diễn cái gì lên màn ảnh".
Theo
, những diễn viên thực thụ như
, Lý Hiện, Hoàng Hiên mất nhiều năm đóng từ vai phụ, vai quần chúng mới tích lũy kinh nghiệm để thể hiện vai chính. Thậm chí, như Địch Lệ Nhiệt Ba có nhan sắc rực rỡ, được công ty Gia Hành Thiên Hạ lăng xê hết mình cũng phải mất vài bộ phim đóng phụ cho
,
mới có thể tự mình gồng gánh một tác phẩm.
Nhưng những nghệ sĩ thần tượng hiện tại, chỉ thông qua các show giải trí đạt được danh tiếng cao, ngay lập tức đi đóng phim, lại yêu cầu được thể hiện vai chính, đất diễn nhiều, dẫn đến đa số đều thất bại. Thậm chí, có trường hợp như nữ ca sĩ Chu Khiết Quỳnh bị tố nhờ nhà đầu tư thêm cảnh diễn, đòi vượt qua đàn chị Triệu Lệ Dĩnh.
Phạm Thừa Thừa, em trai
, Tất Văn Quân, Chu Chính Đình cũng đi đóng phim sau khi nổi tiếng.
Việc nổi tiếng nhanh, tham lam thể hiện của các nghệ sĩ trẻ tạo nên lớp diễn viên mới thiếu chất lượng, những tác phẩm làm cay mắt người xem. Thiếu tài năng, họ tiếp tục giữ nhiệt bằng các tạo trò thị phi khiến công chúng ngán ngẩm.
Khán giả Trung Quốc đòi hỏi cao hơn ở các nghệ sĩ trẻ khiến Cảnh Điềm, Angelababy, Trịnh Sảng từng rất nổi tiếng giờ không tìm được phim để đóng.
