LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-hope-lot-xac-nhan-sac-khi-dong-ban-dao-post1108511.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nhí 'Hope' lột xác nhan sắc khi đóng 'Bán đảo'
THỜI GIAN: 07:37 19/07/2020
TAGS: Bán đảo, Train to Busan 2, Lee Re, diễn viên nhí, Hope, 
TÓM TẮT: Lee Re là một trong những diễn viên được chú ý trong ''Bán đảo'' (Train to Busan 2) - bộ phim đang nhận được chú ý của khán giả.
NỘI DUNG: 
đang là bộ phim nhận được sự chú ý đặc biệt của khán giả và "làm mưa làm gió" ở các cụm rạp. Theo nhận xét của người xem,
được trông ngóng phần vì thành công của phần một mang tên
, phần khác nhờ sự góp mặt của nhiều gương mặt có tiếng. Một trong số đó là Lee Re - cô bé vào vai Jooni - con gái của Min Jung (Lee Jung Hyun thủ vai).
Trước khi là gương mặt nổi bật ở
, Lee Re (sinh năm 2006) từng xuất hiện trong bom tấn
- bộ phim làm về đề tài ấu dâm gây được tiếng vang lớn trên toàn thế giới. Thời điểm
ra mắt, Lee Re là cô bé 7 tuổi được nhận xét có khả năng diễn xuất nổi bật. Từ ánh mắt, giọng nói của diễn viên nhí đều gây ám ảnh cho đa phần khán giả.
Tới
, Lee Re vào vai cô bé cá tính - một trong số ít người còn sống sót ở bán đảo đầy chết chóc do sự tàn phá của zombies. Jooni trong phim rất thông minh, có tính cách mạnh mẽ và là "tay lái lụa" cừ khôi. Cô bé đã trực tiếp cứu sống cựu đại úy Jung-seok (Gang Dong-won thủ vai) và sau đó là mẹ của cô.
Khác với hình ảnh mạnh mẽ, gai góc trên phim, ngoài đời Lee Re là cô bé nữ tính và sở hữu ngoại hình xinh đẹp. Trên trang cá nhân, sao nhí 14 tuổi thường xuyên cập nhật hình ảnh đời thường. Cô bé có mái tóc đen, dài và làn da trắng.
Trong những bức hình selfie hay được chụp ngẫu nhiên, Lee Re vẫn giữ được nhan sắc nổi bật và thần thái rạng rỡ. Diễn viên nhí sinh năm 2006 chăm chỉ tham gia các hoạt động cộng đồng cùng bạn bè.
Người hâm mộ dành tặng lời khen cho Lee Re khi hoàn thành xuất sắc vai diễn trong
- một kiểu nhân vật khác hẳn so với cô bé trong
trước đây. Bên cạnh đó, khán giả cho rằng dù hoạt động nghệ thuật từ rất sớm nhưng Lee Re vẫn giữ được nét hồn nhiên, ngây thơ và ăn mặc đúng với tuổi.
Lee Re được kỳ vọng là một trong những diễn viên nổi tiếng của xứ kim chi nhờ ngoại hình nổi bật và kinh nghiệm diễn xuất dày dặn từ khi còn là học sinh tiểu học.
Ryan Dorsey - chồng cũ Naya Rivera đã mất ngủ nhiều ngày kể từ khi ngôi sao "Glee" qua đời do đuối nước.
