LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-ca-si-10x-amee-post1108232.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giải mã ca sĩ 10X AMEE
THỜI GIAN: 15:16 18/07/2020
TAGS: AMEE, DreAMEE, album đầu tay, 
TÓM TẮT: "DreAMEE" không chỉ là chân dung âm nhạc tuổi 20. Hơn cả, với việc đặt lên kệ một đĩa vật lý, AMEE là giọng ca hiếm hoi thuộc thế hệ 10X của nhạc Việt có album đầu tay.
NỘI DUNG: 
Sinh năm 2000 và tròn trịa 20 tuổi nhưng AMEE đã có kinh nghiệm ít nhất là 5 năm theo đuổi con đường âm nhạc, trải qua 2 giai đoạn: rèn giũa tại một công ty giải trí và chính thức tham gia đường đua Vpop.
Thuộc về ê-kíp âm nhạc chuyên nghiệp, thiện chiến trong mô hình hoạt động nhiều tương đồng với Hàn Quốc, AMEE đã có những bước tiến xa trên thị trường. Hợp tác với nhiều nhạc sĩ, liên tiếp có ca khúc mới, một phần trong số đó đã trở thành hit.
Nữ ca sĩ gốc Hà Nội cũng vừa ra mắt album đầu tay trong sự nghiệp, vừa phát hành trực tuyến vừa có định dạng CD truyền thống. Cầm trên tay đĩa vật lý hiếm hoi của thị trường, lại đến từ một giọng ca 10X, nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong cho biết anh "sốc". Cảm giác "sốc" từ một hit-maker nhiều năm kinh nghiệm cũng là lý do
của AMEE cần được giải mã.
Năm 2019, AMEE đoạt hai giải thưởng âm nhạc: Nghệ sĩ mới của năm ở Âm nhạc Cống hiến và Phát hiện của năm ở Zing Music Music Awards. Ảnh: Bá Ngọc.
Đĩa vật lý của AMEE có một diện mạo "rất AMEE": màu hồng, và tựa đề cũng rất "Anh nhà ở đâu thế?":
- sự kết hợp của cách chơi chữ, vừa lồng ghép được nghệ danh của ca sĩ, vừa đồng âm với "dreamy", nghĩa là mộng mơ.
giữ concept như đúng tinh thần của tựa đề, tôn vinh những gì tích cực, dễ thương và đáng yêu nhất của cô gái mười chín, đôi mươi, hồn nhiên bước vào âm nhạc, đùa vui với đời và đến với tình yêu bằng thái độ có cả mộng mơ lẫn khờ khạo.
Album tròn trịa 10 ca khúc, và cũng có phần khác với truyền thống album Việt khi 2 trong số đó (ca khúc
và
) giữ vai trò lần lượt như intro và outro, rất ngắn, không lặp lại và thuần tiếng Anh.
8 ca khúc còn lại đóng vai trò như chính nhạc với 5 single đã được giới thiệu trong khoảng 2 năm trở lại đây nhưng được làm mới, bao gồm:

và mới nhất là
đăng tải hồi tháng 6. Và 3 sáng tác hoàn toàn mới, chỉ có trong CD là
và
Nhạc mục đan xen ca khúc cũ - mới nhưng album giữ concept thú vị với những chiều kích độc đáo về nội dung. 10 ca khúc mang đến hai cách hiểu.
Trước hết có thể hình dung ra hành trình một ngày của cô gái trẻ, mở đầu với những mộng mơ bình minh (
) sau đó là những cung bậc của tình yêu và cuộc sống trong ngày (
), tiếp đến là những phút chờ đợi, với vòng lặp lại (
) nhưng khép lại ngọt ngào với
và tiếng piano đầy hấp dẫn.
Nhưng cũng có thể diễn giải theo một cách khác, tức câu chuyện của album là hành trình tình yêu trải qua bốn mùa xuân - hạ - thu - đông của cô gái trẻ, qua giọng kể của AMEE.
Mùa xuân là khi cô sa với lưới tình với những phút ngượng ngùng mới quen: "Tôi từ lâu đã thích anh rồi/ Chỉ mong hai ta thành đôi/ Anh nhà ở đâu thế?/ Cứ tới lui trong tim tôi chẳng nhớ đường về à" (
), để rồi: "Baby, bây giờ anh muốn sao đây?/ Muốn sao đây?/ Yêu thì yêu không yêu thì yêu (
).
Sau đó, khi tình yêu đã chớm nở, mùa hè là những nồng nhiệt, quấn quýt của đôi trẻ. Là "Vì em đã gặp anh/ Anh chính là đường đấy" (
), là "Yêu anh mấy núi cùng trèo, mấy sông cũng lội, mấy đèo cũng qua" (
)...
Trong khi mùa thu lại là những nhớ nhung: "Xa là sẽ nhớ ngay/ Xa là khóe mắt cay/ Xa là chỉ thấy em anh cười đôi mắt lim dim/ Xa là em sẽ tìm/ Sẽ nhìn anh dù ngày hay đêm" (
. Cùng với đó là cả những giận hờn vu vơ, cảm giác rời xa.
Càng cuối, trong sắc màu mùa đông, nội dung âm nhạc giảm dần những tươi vui để gia tăng những thắc mắc, câu hỏi tình cảm với
và
. Cuối cùng cô gái nhận ra mọi cung bậc của tình yêu dù đa dạng đến đâu cũng như một vòng tròn tâm trạng, vui buồn lẫn lộn với
Thực tế, ca khúc trước outro này cũng là tên tác phẩm điện ảnh rất nổi tiếng của Kim Ki Duk với tên tiếng Anh
Bộ phim được xếp vào hàng kinh điển của điện ảnh Hàn với tầng tầng lớp nghĩa, là trường hợp điển hình để phân tích và giải mã cho nhiều trường lớp đào tạo phê bình phim hiện nay.
Với ca khúc
trước khi kết thúc bằng
viết tắt của "good night", lời chúc ngủ ngon -
đã hoàn thiện một concept kỳ công, sáng tạo. Album của AMEE, do vậy, không phải là những góp nhặt, tổng hợp, "collection" của loạt ca khúc đã ra mắt, đan xen với những bài viết mới.
Thay vào đó, album là một chỉnh thể câu chuyện với những đặt để có tính toán, hấp dẫn và hợp lý.
AMEE là giọng ca 10X hiếm hoi ở thị trường hiện nay có album đầu tay. Ảnh: Bá Ngọc.
Ngoài thành công về concept, ý tưởng, chất lượng âm nhạc của
cũng đủ khiến AMEE và những cộng sự của mình tự hào.
Dù đa dạng về tác giả với sự tham gia của nhiều nhạc sĩ trẻ như Hứa Kim Tuyền, ViruSs, Lyly, T.R.I, GREY.D, Ricky Star, TDK nhưng album đã không tạo ra những khoảng chênh vênh, thiếu nhất quán.
Dàn nhạc sĩ trẻ kết hợp ăn ý không chỉ trong việc xây dựng concept album chung. Hơn cả, họ hài hòa với nhau trong chính vai trò viết nhạc, viết lời và hòa âm - phối khí.
Trong đó, hai người giữ vị trí nổi bật nhất trong khâu sản xuất thuộc về Hứa Kim Tuyền và TDK. Và, đội ngũ cộng sự chứng tỏ được việc thấu hiểu chất giọng của AMEE và tạo ra sản phẩm có màu khác hẳn với thị trường hiện tại.
10 ca khúc đều thuộc thể loại pop đại chúng nhưng cũng đa dạng về màu sắc với ballad, R&B và cả một phần của rap, chill.
Một vài ca khúc tuân theo cấu trúc âm nhạc truyền thống như
. Nhưng cũng có một vài ca khúc phá cách trong sắp xếp các verse (đoạn) với chorus (điệp khúc) ngay phần mở đầu như
Nhạc cụ hiệu quả là piano, đặc biệt ở
và
. Nhưng guitar đôi khi cũng gây ấn tượng như trường hợp của

Ngoài ra cũng phải kể đến những sáng tạo âm thanh khác thuộc về tiếng các trò chơi điện tử quen thuộc, gắn với tuổi thơ của nhiều người trong
hay âm thanh giống tiếng tích tắc của kim đồng hồ trong
.
Về giọng hát, AMEE vẫn giữ chất trong trẻo, tích cực. Nữ ca sĩ luôn làm tốt ở cách hát "speech level singing", hát như nói và nói như hát, rất nhẹ nhàng, đùa vui, nhí nhảnh.
Ngoài ra ở album này, AMEE cũng có cách hát vè ấn tượng, ví như trong
. Kiểu hát vừa có chất rap nhưng vẫn duy trì giai điệu vừa mang hơi hướm của vè dân gian tạo ra những âm rất bắt tai, cuốn hút.
Nhưng mặt khác, cũng phải lưu tâm là bản chất giọng của AMEE dễ tạo ra những tần số âm thanh không tốt, có thể gây cảm giác khó chịu cho người nghe khi lên cao. Thuở mới vào nghề dễ thấy là càng hát cao, AMEE càng dễ vỡ âm, đôi khi cho cảm giác như một người mới vỡ giọng.
Ở album đầu tay này, hạn chế này đã được khắc phục. Ngoài việc vẫn hoàn thành thế mạnh và màu sắc riêng, không dễ lẫn của giọng hát, một số ca khúc nữ ca sĩ cũng ghi điểm với cách hát tình cảm, truyền tải ngọt ngào.
Bản balllad
chứng minh cho điều ấy. Hay, ca khúc
với vai trò như một outro cũng gây lưu luyến vì có sự da diết nhẹ nhàng và chất chứa tự sự.
Tất nhiên, ở tuổi 20, một giọng hát ngay cả khi còn xước và chưa nhiều trải nghiệm cũng có rất nhiều cơ hội phía trước để cải thiện, trưởng thành.
AMEE, như nhận xét của chính giới trong nghề, là đã và đang đi đúng đường, hướng đi chuyên nghiệp, bài bản và đáng được khen ngợi. Càng có lý khi Nguyễn Hải Phong đã '"sốc", mà là một cú "sốc" rất tích cực cho thị trường.
Với cú bắt tay với nhạc sĩ Khắc Hưng và hòa giọng cùng Han Sara trong “Hiếm có khó tìm”, Jsol bắt đầu cho thấy những đổi mới về màu sắc âm nhạc.
