LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cha-vo-chuyen-gioi-cua-kanye-west-muon-lam-pho-tong-thong-post1108170.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cha vợ chuyển giới của Kanye West muốn làm phó tổng thống
THỜI GIAN: 19:28 17/07/2020
TAGS: Donald Trump, TMZ, Kanye West tranh cử tổng thống Mỹ, cha vợ Kanye West muốn làm tổng thống Mỹ, 
TÓM TẮT: Caitlyn Jenner cho biết sẽ ủng hộ quyết định ra tranh cử của Kanye West. Bà muốn làm phó tổng thống để hỗ trợ con rể.
NỘI DUNG: 
Hôm 16/7, bà Caitlyn Jenner - lúc chưa chuyển giới là cha dượng Kim Kardashian, cha vợ Kanye West - có cuộc phỏng vấn với tờ
Ngoài việc nói về cuộc sống của ngôi sao truyền hình thực tế hậu chuyển giới, buổi trò chuyện tập trung vào vấn đề rapper West tranh cử tổng thống.
Khi được phóng viên đề cập việc ủng hộ con rể trong cuộc đua vào Nhà Trắng, bà Jenner nói hoàn toàn đồng tình. "Tôi đã nhắn tin cho con rể và nói 'Cha có thể là phó tổng thống của con không?' Đó là sự kết hợp tuyệt vời", Caitlyn nói với
Song, do tuyên bố vội vàng và chưa thấy động thái cụ thể từ Kanye West,
cho rằng rapper tỷ phú chỉ muốn làm nổi, quảng bá album mới ra mắt. Họ cũng đặt nghi vấn quyết định làm phó tổng thống của ngôi sao 71 tuổi.
Caitlyn muốn làm phó tổng thống dưới trướng Kanye West.
Đáp lại, Caitlyn nói ngắn gọn: "Cứ chờ xem!".
Tuy nghi ngờ khả năng tranh cử tổng thống của Kanye West, phía rapper đã có những động thái đầu tiên trong cuộc đua vào Nhà Trắng.
Hôm 4/7, Kanye West đăng dòng tweet đòi ứng cử tổng thống gây xôn xao. "Chúng ta phải hiện thực hoá lời hứa của nước Mỹ bằng cách tin vào Chúa, thống nhất một tầm nhìn và xây dựng tương lai. Tôi sẽ ứng cử tổng thống", anh viết.
Giữa lúc truyền thông người chỉ trích, người xem West là trò hề, nam ca sĩ tiếp tục nộp hồ sơ lên Ủy ban bầu cử liên bang (FEC) để giành chiếc ghế trong Nhà Trắng.
Song,
đưa tin Kanye West đã kết thúc hợp đồng với đội hậu thuẫn giúp anh tham gia tranh cử tổng thống Mỹ. Steve Kramer - chuyên gia bầu cử từng được Kanye West thuê - khẳng định ông bố 4 con nghiêm túc trong việc ứng cử, nhưng bế tắc.
"Trước đó, West hoàn toàn nghiêm túc. Anh ấy thuê 180 nhân viên để vận hành chiến dịch. Nhưng mọi thứ không như mong muốn, Kanye đã từ bỏ", ông Kramer nói.
Nguồn tin khẳng định, đội hậu thuẫn và West đã đến Florida, tham vọng thu thập 132.781 chữ ký để trở thành ứng viên hợp lệ. Điều đáng nói, nam rapper không theo phe Công hòa của Trump, cũng chẳng hợp tác với ứng viên Joe Biden của đảng Dân chủ.
Kanye West sẽ tranh cử với tư cách ứng viên độc lập. Trong cuộc phỏng vấn gần đây nhất với
anh khẳng định giữ nguyên quan điểm muốn chạy đua vào Nhà Trắng.
Caitlyn thân thiết với vợ cũ và các con hậu chuyển giới.
Caitlyn Jenner (tên trước khi chuyển giới là Bruce Jenner) từng kết hôn với Kris Jenner, sinh được hai con Kendall và Kylie. Đồng thời, bà trở thành cha dượng của các chị em nhà Kardashian.
Năm 2015, cha dượng Kim quyết định chuyển giới. Cả nhà Kardashian - Jenner đều ủng hộ quyết định này. Thậm chí, hai con gái Kendall và Kylie tự hào khi cha muốn sống đúng với chính mình. Trước đây, trong hình dạng Bruce Jenner, ngôi sao 71 tuổi là VĐV điền kinh nổi tiếng, từng đoạt HCV Olympic.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
