LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-dinh-beckham-va-con-dau-tuong-lai-di-nghi-duong-cung-nhau-post1108901.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gia đình Beckham và con dâu tương lai đi nghỉ dưỡng cùng nhau
THỜI GIAN: 09:22 20/07/2020
TAGS: David Beckham, David Beckham hậu cách ly, gia đình Beckham sang Italy du lịch, David Beckham và gia đình, 
TÓM TẮT: Sau thời gian tự cách ly, cả nhà Beck rời thôn trang ở Cotswold, Anh đến Italy du lịch. Chuyến đi có mặt Nicola Peltz - hôn thê của Brooklyn Beckham.
NỘI DUNG: 
Hôm 20/7,
đăng tải loạt ảnh cả nhà Beck sang Italy du lịch. Đây là lần xuất ngoại đầu tiên của gia đình nổi tiếng, sau thời gian dài giãn cách xã hội. Chuyến đi có mặt đông đủ các thành viên, điểm đến đầu tiên của họ là Puglia, vùng biển đẹp nằm ở phía nam Italy, giáp với nhiều eo biển nổi tiếng.
Kỳ nghỉ đến Italy lần này có sự góp mặt của Nicola Peltz - hôn thê Brooklyn Beckham. Đây là chuyến đi gắn kết lần đầu tiên của cả nhà ở nước ngoài sau nhiều tháng sống xa nhau. Trước đó, họ đến trang trại riêng nghỉ dưỡng, sau đó mới rời Anh sang Italy họp mặt gia đình.
Cả nhà Beckham không né tránh ống kính của paparazzi. Họ đã quen với việc được truyền thông chú ý.
Trong chuyến nghỉ mát lần này, con gái tỷ phú Mỹ dính chặt với Brooklyn Beckham. Từ lúc xuống sân bay, Peltz quấn quýt bạn trai không rời. Từ ngày tuyên bố hẹn hò đến hôm công khai đính hôn hôm 12/7, họ được biết đến là cặp tình nhân lãng mạn. Con trai cả Beckham cũng dính với bạn gái tại Mỹ suốt 3 tháng giãn cách xã hội.
Trong chuyến nghỉ dưỡng ở Italy,
diện trang phục thoải mái, đạp xe hóng mát, rèn sức khỏe. Ông bố 4 con mặc quần short, để lộ phần chân săn chắc cùng những hình xăm ấn tượng. Cựu danh thủ Anh trông trẻ trung hơn so với tuổi 45 trong diện mạo này.
Bà Beck cũng thoải mái với trang phục áo sát nách. Ở tuổi 46, cựu thành viên Spice Girls luôn giữ được vóc dáng mảnh mai, trông không khác gì thiếu nữ. Dù lớn hơn chồng 1 tuổi, cả hai trông không chênh lệch khi đứng cạnh nhau. Paparazzi cho biết NTK thời trang luôn quấn quýt, chăm sóc con gái không rời suốt chuyến đi.
Romeo và Cruz - hai người em trai của Brooklyn Beckham lại cao lớn phổng phao, có dấu hiệu vượt mặt anh cả. Thậm chí, Remeo còn cao hơn cả anh trai, dù đang trong giai đoạn dậy thì, trưởng thành. Trong chuyến đi lần này, Remeo không dẫn theo bạn gái. Sau Brooklyn, chuyện tình của chàng trai 17 tuổi cũng được khán giả quan tâm, dõi theo.
Sau tiệc kỷ niệm 21 năm ngày cưới của Beck-Vic, gia đình nổi tiếng lại gây chú ý với thông tin Brooklyn sắp cưới vợ.
cho rằng vợ chồng nổi tiếng sẵn sàng kiếm hàng triệu USD từ lễ cưới con trai cả. Họ sẽ thành công trong việc mở rộng phạm vi, đẩy mạnh sản phẩm, doanh số bán hàng. Với tình hình kinh doanh khó khăn, liên tục thua lỗ, nhiều khả năng điều này sẽ xảy ra.
Năm chị em nhà Kardashian - Jenner diện trang phục màu sắc, tạo dáng giống với các thành viên Spice Girls. Bà xã Kanye West thừa nhận cuồng nhóm nhạc có Victoria Beckham.
