LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chiec-vay-meghan-markle-dien-cung-hoang-tu-harry-chay-hang-post1108183.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chiếc váy Meghan Markle diện cùng Hoàng tử Harry cháy hàng
THỜI GIAN: 19:11 17/07/2020
TAGS: Hoàng tử Harry, Meghan Markle, Thời trang công nương Meghan Markle, Bán chạy váy Meghan, 
TÓM TẮT: Chiếc váy được công nương Meghan mặc nhanh chóng cháy hàng trên trang web của hãng.
NỘI DUNG: 
Meghan Markle vẫn chứng tỏ tầm ảnh hưởng thời trang của bản thân đến phụ nữ trên toàn thế giới. Mới đây, cô tiếp tục khiến các nhân viên của một thương hiệu thời trang quốc tế phải hủy bỏ chuyến du lịch mùa hè, khi xuất hiện cùng
trên đường phố Beverly Hills (Mỹ).
Cụ thể, người đẹp diện một chiếc váy sắc trắng nhã nhặn, làm bằng chất liệu linen mát mẻ phù hợp khí hậu mùa hè. Cô kết hợp cùng mũ cói che nửa khuôn mặt cùng giày đế bệt thoải mái. Hình ảnh của Meghan cũng nhận nhiều tranh cãi vì khiến bộ cánh hằn lên những nếp nhăn kém tinh tế.
Meghan tạo cơn sốt với chiếc váy trắng đơn giản, làm bằng chất liệu linen cùng mức giá
. Ảnh:
.
Tuy nhiên, thiết kế nhanh chóng cháy hàng trên các trang trực tuyến của thương hiệu Magic Linen. Hàng nghìn cô gái đã để lại các đơn đặt hàng trên website của hãng với mong muốn được sở hữu món đồ giống công nương Meghan.
Đại diện của nhãn hàng chia sẻ trên tờ
: "Sau khi hình ảnh Meghan mặc thiết kế của chúng tôi, hàng chục nghìn đơn hàng từ khắp nơi trên thế giới đều được gửi vào hộp thư của thương hiệu. Chúng tôi trân trọng tình cảm của mọi người".
"Chúng tôi phải hủy bỏ lịch trình nghỉ hè của công ty, để sản xuất kịp những thiết kế này. Do váy được làm thủ công nên mỗi đơn hàng phải chờ khoảng vài tuần trước khi đến tay người mua. Cám ơn các nhân viên đã thông cảm cho công ty và chung tay hoàn thành cho kịp đơn đặt hàng lần này", thương hiệu nói thêm.
Trong cuộc phỏng vấn trên tờ
, chuyên gia truyền thông David Haigh cho biết hiệu ứng từ Markle đã đem lại doanh thu khoảng
cho các hãng thời trang.
Trong năm 2018, bà xã Hoàng tử Harry là một trong những nhân vật có sức ảnh hưởng lớn nhất với thời trang thế giới, dù vẫn gây tranh cãi. Mỗi trang phục, phụ kiện cô khoác lên người đều nhanh chóng gây sốt, được giới mộ điệu săn lùng.
Meghan Markle cũng được bình chọn là một trong 10 nhân vật mặc đẹp nhất năm, bên cạnh diễn viên Lupita Nyong'o, nữ luật sư nhân quyền Amal Clooney, Cate Blanchett, J.Lo, Kim Kardashian...
Kate Middleton đã giữ kín những bí mật xung quanh chiếc váy cưới suốt gần 10 năm.
