LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-co-trang-gia-nua-guong-mat-meo-mo-vi-tham-my-qua-da-post1108176.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân cổ trang già nua, gương mặt méo mó vì thẩm mỹ quá đà
THỜI GIAN: 18:49 17/07/2020
TAGS: Tôn Phi Phi, mỹ nhân cổ trang, mỹ nhân dao kéo, diễn viên Trung Quốc, 
TÓM TẮT: Tôn Phi Phi bị khán giả nhận xét có nhan sắc ngày càng đi xuống do lạm dụng dao kéo quá đà.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trang
đăng tải thông tin về nhan sắc khác lạ của "mỹ nhân cổ trang" nổi tiếng một thời Tôn Phi Phi.
Cụ thể, theo
, thời gian gần đây Phi Phi chăm chỉ khoe ảnh selfie trên trang cá nhân. Tuy nhiên, gương mặt của nữ diễn viên có nhiều điểm lạ, khác hẳn ngày trước.
Tôn Phi Phi khiến khán giả chú ý khi xuất hiện với gương mặt đơ cứng.
Người hâm mộ dễ dàng nhận ra phần mũi, miệng của Phi Phi cứng đơ, nụ cười gượng gạo, ánh mắt cũng thiếu tự nhiên. Ngoài ra, khán giả để lại bình luận "đệ nhất mỹ nhân cổ trang" ngày nào già đi trông thấy. Cô lộ rõ quầng thâm mắt và nhiều nếp nhăn.
Khoảng 4-5 năm gần đây, Tôn Phi Phi nhiều lần khiến công chúng thất vọng với nhan sắc đi xuống do phẫu thuật thẩm mỹ. Cô từng gây bất ngờ khi xuất hiện trên thảm đỏ của nhiều sự kiện với gương mặt sưng phù, được cho là hậu quả của tiêm botox quá đà.
Mỹ nhân cổ trang bị nhận xét có nhan sắc đi xuống do lạm dụng thẩm mỹ.
Ngoài ngoại hình, cuộc sống của mỹ nhân cổ trang cũng là chủ đề được nhiều người quan tâm.
Tôn Phi Phi (sinh năm 1981) được biết đến là diễn viên quen thuộc của nhiều phim cổ trang Trung Quốc như
. Năm 2014, cô kết hôn với Jack Shi - doanh nhân giàu có người Mỹ gốc Hoa. Kể từ khi về chung nhà với đại gia, Phi Phi không hoạt động giải trí mà tập trung chăm lo gia đình.
Không làm nghệ thuật nhiều như ngày trước nhưng mỹ nhân cổ trang vẫn là một trong những người đẹp nghiện thẩm mỹ nổi tiếng của Cbiz. Tuy vậy, nhan sắc của diễn viên 39 tuổi bị cho là ngày càng đi xuống do lạm dụng dao kéo quá đà.
Tôn Phi Phi là gương mặt quen thuộc của nhiều phim cổ trang Trung Quốc.
Ryan Dorsey - chồng cũ Naya Rivera đã mất ngủ nhiều ngày kể từ khi ngôi sao "Glee" qua đời do đuối nước.
