LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/robert-pattinson-dinh-hon-cung-ban-gai-nguoi-mau-post1109895.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Robert Pattinson đính hôn cùng bạn gái người mẫu?
THỜI GIAN: 14:05 22/07/2020
TAGS: Bradley Cooper, TMZ, Robert Pattinson đính hôn bạn gái siêu mẫu, Ma cà rồng đính hôn, ma cà rồng Robert Pattinson, 
TÓM TẮT: Người mẫu Suki Waterhouse mang nhẫn ở ngón áp út, xuống phố cùng bạn trai Robert Pattinson. Đôi tình nhân được cho là đã đính hôn sau 3 năm hẹn hò.
NỘI DUNG: 
Hôm 21/7, Robert Pattinson và bạn gái Suki Waterhouse đi dạo ở thủ đô London, Anh.
Trong lần xuất hiện này, Robert Pattinson được khen chỉn chu hơn trước. Trước đó, hôm 21/6, trong buổi dạo phố cùng bạn gái, ngôi sao 34 tuổi bị độc giả
nói trông xuề xòa, cần phải đi tắm.
Suki Waterhouse mang nhẫn ngón áp út, nghi đã đính hôn cùng Robert Pattinson. Ảnh:
Người mẫu trẻ Suki Waterhouse để lộ nhẫn to ở ngón áp út. Cả hai được cho là đã đính hôn sau hai năm yêu nhau. Đây không phải lần đầu tiên cặp này vướng tin chuẩn bị về chung một nhà.
Tháng 12/2019,
từng đưa tin "ma cà rồng" lên ý định cầu hôn bạn gái. Song, vì đôi này yêu nhau kín tiếng, ít trả lời truyền thông nên chưa khai thác được nhiều.
Năm 2018, Robert Pattinson tuyên bố hẹn hò với Suki Waterhouse.
Robert Pattinson từng công khai hẹn hò Kristen Stewart và ca sĩ FKA Twigs. Ảnh:
Hiện, Robert Pattinson được chú ý khi đóng chính trong
Sau khoảng 3 tháng tạm dừng vì dịch bệnh, "bom tấn" điện ảnh đã ghi hình trở lại. Ngôi sao sinh năm 1986 được hy vọng làm nên chuyện trong dự án của Warner Bros. và DC Comics.
Trước khi có thông tin đính hôn cùng Suki Waterhouse, tài tử
có tình trường khá phức tạp. Anh từng bị cho là "làm trò, PR tên tuổi" khi tuyên bố hẹn hò Kristen Stewart. Cuối cùng, anh bị bạn gái cắm sừng, sau khi Stewart lộ ảnh qua lại với đạo diễn Rupert Sanders.
Năm 2017, Pattinson tiếp tục khiến truyền thông chú ý khi tuyên bố hủy hôn với ca sĩ FKA Twigs, sau hơn 2 năm gắn bó. Lý do chia tay là suy nghĩ cả hai khác biệt.
Suki Waterhouse - bạn gái hiện tại của Robert Pattinson - sinh năm 1992, cao 1,73 m. Người mẫu từng trình diễn cho các thương hiệu nổi tiếng như Tommy Hilfiger, Swatch, Lucy in Disguise, Alice + Olivia... Trước khi yêu sao phim
cô có hai năm hẹn hò
.
Kim Min Seo quyết định phẫu thuật thẩm mỹ để giống Park Bo Gum. Trước đó, chàng trai sinh năm 2001 khẳng định không hề sao chép phong cách của sao phim "Mây họa ánh trăng".
Sắp debut, các thực tập sinh vẫn bị thẳng tay cắt hợp đồng vì dính bê bối lừa đảo, gạ tình fan nữ và quá khứ bạo lực học đường.
