LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-va-amber-heard-dang-trach-hay-dang-thuong-post1109894.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp và Amber Heard đáng trách hay đáng thương?
THỜI GIAN: 08:03 23/07/2020
TAGS: Channing Tatum, TMZ, sao nam vướng vào vụ ngoại tình của Amber Heard, Amber Heard ngoại tình, vụ ngoại tình của Amber Heard, 
TÓM TẮT: Trong khi Johnny Depp tung bằng chứng vợ cũ ngoại tình, Amber Heard có hẳn đơn tố cáo dài 39 trang kể tội bạn đời. Sự việc ồn ào trên mặt báo, cuối cùng ai là người đáng trách?
NỘI DUNG: 
Đã 2 tuần, kể từ ngày diễn ra phiên xử đầu tiên vụ Johnny Depp kiện vợ cũ khiến sự nghiệp anh xuống dốc, đòi bồi thường
.
Hiện, vụ việc ngày càng phức tạp. Nhiều tình tiết cho thấy vợ chồng ngôi sao nổi tiếng lục đục từ lâu, chuyện ly hôn không phải quyết định trong ngày một ngày hai.
Sao phim
liên tục khẳng định vợ cũ ngoại tình với nhiều người đàn ông. Amber Heard nói bị xúc phạm khi Depp ghen tuông vô cớ, dùng lời lẽ miệt thị cô và người không liên quan.
Diễn viên phim
lại nộp lên tòa biên bản dài 39 trang kể tội chồng cũ là người bạo lực. Trong 3 năm, cô chịu đựng nỗi đau cả về thể xác lẫn tinh thần.
Sau cùng, vụ kiện sẽ có kẻ thắng, người thua. Song, trong hai người ai là người đáng trách? Hay cả hai chỉ là những người đáng thương, khi họ thất bại trong hôn nhân, lại dẫn nhau ra tòa giải quyết chuyện hôn nhân.
Johnny Depp và Amber Heard đều là những người đáng thương? Ảnh:
Trước khi dẫn nhau đến Tòa án Công lý Hoàng gia London, Anh, Johnny Depp từng gây ồn ào khi công khai loạt hình ảnh cho thấy Amber Heard ngoại tình.
Bằng chứng của "cướp biển" được cắt từ camera an ninh tòa nhà hai vợ chồng từng sinh sống.
Theo đó, người đầu tiên bị cuốn vào vụ kiện
là tỷ phú Elon Musk. Sao phim
dẫn tỷ phú công nghệ về nhà, trong lúc còn là vợ hợp pháp của Johnny Depp.
Trong loạt ảnh được cắt từ clip, Amber Heard đặt tay lên thắt lưng, tựa đầu vào vai tỷ phú công nghệ trong thang máy tòa nhà. Nhân viên an ninh chứng minh loạt ảnh trên đều là thật. Ông nói Musk từng nhiều lần đến nhà Johnny Depp qua lại với Amber.
“Cô ấy xin phép cho Elon xuống hầm để xe. Hai người cùng vào thang máy để lên căn hộ. Sáng hôm sau, chúng tôi thấy bạn của Heard rời đi”, nhân viên an ninh kể lại.
Amber Heard khó chối cãi bằng chứng ngoại tình với Elon Musk lúc còn là vợ Johnny Depp. Ảnh:
Sau lời kể của nhân viên an ninh, ông chủ Tesla bị chỉ trích là kẻ nói dối. Trước đó, Musk liên tục khẳng định đến với Amber trong lúc cô đã ly hôn. Hình ảnh cho thấy thực chất tỷ phú công nghệ là kẻ thứ ba, sao phim
là người ngoại tình.
Sau đó, phía Johnny Depp tiếp tục đưa ra hình ảnh vợ cũ đưa người đàn ông khác đến nhà. Amber Heard dẫn tài tử James Franco về căn hộ, ít lâu sau cô lén lút gặp gỡ Elon Musk.
Trước những bằng chứng từ chồng cũ, Amber Heard không đưa câu trả lời.
Hiện tại, đứng trước tòa án, sao phim
gửi biên bản dài 39 trang tố chồng cũ, im lặng trước vụ ngoại tình với Musk, nhưng phản ứng mạnh mẽ, nói Depp vu khống cô qua lại với hàng loạt bạn diễn nam.
Trong phiên xử ngày 20/7, Amber Heard khẳng định chồng cũ không chỉ vũ phu, còn là người ghen tuông vô cớ.
"Anh ấy nói tôi ngoại tình với nhiều bạn diễn như Eddie Redmayne, James Franco, Jim Sturgess, Kevin Costner, Liam Hemsworth, Billy Bob Thornton, Channing Tatum, Leonardo DiCaprio và nữ diễn viên Kelli Garner", Amber nói trước tòa.
Ngôi sao 34 tuổi nói chồng cũ quá đáng khi đặt biệt danh cho người khác. Theo đó, Leonardo DiCaprio được gọi là "đầu bí ngô", Channing Tatum là "đầu khoai tây". "Trong những lần không tỉnh táo vì rượu, ma túy, anh ấy thậm chí gọi Jim Sturgess là chất thải", Heard chắc nịch trước tòa.
Sau khi tố chồng cũ mất tỉnh táo khi phỉ báng người không liên quan, sao phim
liên tục phủ nhận chuyện hẹn hò với những tài tử được nêu trên.
Channing Tatum và Jim Sturgess là những sao nam bị Johnny Depp chế nhạo vì nghi ngoại tình với Amber Heard. Ảnh:
Cô khẳng định họ chỉ gặp gỡ lúc đóng cùng, sau khi phim ra rạp không còn liên hệ lại. Nhất là Leonardo DiCaprio, cả hai chỉ cùng thử vai trong một dự án điện ảnh, mối liên hệ gần như bằng không.
"Anh ấy luôn chế nhạo tôi qua lại với nhiều người đàn ông, đó không chỉ là coi thường, mà là xúc phạm, phỉ báng phụ nữ. Những lần như vậy, anh ấy hành hạ tôi về mặt thể xác lẫn tinh thần. Depp nói 'chết' là cách duy nhất để chúng tôi kết thúc quan hệ" cô nói.
nhận định, rất ít thậm chí không có khả năng Amber Heard hẹn hò với Leonardo DiCaprio hay Channing Tatum.
Thời điểm ấy, sao phim
"bận" yêu hai người mẫu Bar Refaeli và Madalina Ghenea. Truyền thông liên tiếp ghi lại hình ảnh hẹn hò của Leonardo và dàn bạn gái nóng bỏng. Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2012 lại đang mặn nồng với vợ cũ Jenna Dewan.
Khác với Elon Musk, những cái tên khác trong danh sách hẹn hò của Amber Heard đều không có bằng chứng xác thực. Thái độ của nữ diễn viên cũng hoàn toàn trái ngược trước cáo buộc của Johnny Depp.
Chưa bàn đến việc ai đúng, ai sai, đôi bên đều có những bằng chứng tố người cũ là người có lỗi trong cuộc hôn nhân. Johnny Depp có bằng chứng Heard ngoại tình. Loạt hình ảnh, video tài tử 57 tuổi thường văng tục, đập phá đồ đạc cũng có thật.
Amber Heard rời tòa cùng luật sư trong trạng thái mệt mỏi. Ảnh:
Tài liệu dài 39 trang tố cáo Johnny Depp bạo hành là tình tiết mới, quan trọng của vụ kiện.
đặt nghi vấn về những phản biện trước tòa của Amber Heard với chồng cũ.
Câu hỏi đặt ra, nếu vợ cũ Depp nói chồng không bạo hành, vậy trong đơn tố cáo dài 39 trang của cô có gì?
"Depp bảo tôi cách duy nhất để thoát khỏi cuộc hôn nhân này là chết đi, rồi đấm, đá, thụi đầu và ném điện thoại vào mặt tôi. Cánh tay của anh ta khỏe như vận động viên bóng chày", Amber Heard viết trong đơn tố cáo chồng cũ.
Nữ diễn viên khẳng định bất an, bị tra tấn về mặt thể xác lẫn tinh thần suốt thời gian sống chung với Johnny Depp.
Để khẳng định mình là nạn nhân của cuộc bạo hành, Heard nhắc lại quá khứ chị gái cô suýt bị đẩy ngã, trong lúc cố gắng ngăn hai người khỏi cãi nhau.
"Tôi nhớ lại từng nghe Johnny cũng đã đẩy Kate Moss xuống cầu thang. Trong nháy mắt, tôi đã phản ứng để bảo vệ chị gái", cô nói trước bồi thẩm đoàn.
Rất có thể, siêu mẫu Kate Moss được mời lên tòa với tư cách nhân chứng.
Dù trải qua 6 phiên tòa, vụ việc chưa đi đến hồi kết. Trong 3 phiên xử tiếp theo, Amber sẽ đối chất trực tiếp với Johnny Depp, dự đoán nhiều tình tiết mới cũng được hé lộ.
Johnny Depp cũng không mấy vui vẻ khi ra toàn kiện cáo vợ cũ. Ảnh:
Đã 2 năm, từ ngày Johnny Depp đâm đơn kiện vợ cũ làm sự nghiệp anh xuống dốc, yêu cầu bồi thường số tiền lên đến
. Hiện, tài tử chưa có tác phẩm nào đình đám, thực sự gây tiếng vang. Tên tuổi của anh trên mặt báo chủ yếu là thông tin về vụ kiện với Amber Heard.
Amber Heard cũng đối mặt với việc bị hủy vai. Có 391.000 người đã ký vào biên bản kiến nghị đòi hãng Warner Bros. loại minh tinh khỏi vai Mera trong
và vũ trụ siêu anh hùng DC. Nếu thua kiện, cô phải bồi thường số tiền
, sự nghiệp khó vực dậy.
Đến cuối cùng, Johnny Depp và Amber Heard, ai thực sự là người đáng trách?
Người mẫu Suki Waterhouse mang nhẫn ở ngón áp út, xuống phố cùng bạn trai Robert Pattinson. Đôi tình nhân được cho là đã đính hôn sau 3 năm hẹn hò.
Hailey Bieber được khen ăn vận trẻ trung, vóc dáng thon gọn trong ngày đầu trở lại làm việc. Cô thực hiện nghiêm yêu cầu giãn cách xã hội bằng cách bịt khẩu trang.
