LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/exo-co-tam-anh-huong-the-nao-trong-lang-thoi-trang-post1109576.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: EXO có tầm ảnh hưởng thế nào trong làng thời trang?
THỜI GIAN: 09:34 03/08/2020
TAGS: Sehun, Kai, gucci, exo mặc gì, exo diện hàng hiệu, 
TÓM TẮT: 4 thành viên nhóm EXO đã tạo nên nhiều xu hướng thời trang mới, có mối quan hệ thân thiết với các thương hiệu hàng đầu trên thế giới.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến EXO, người hâm mộ không chỉ nhớ đến sân khấu hoành tráng được đầu tư vũ đạo công phu mà còn là những lần xuất hiện ấn tượng trên tạp chí hay show diễn thời trang lớn. Được mệnh danh là "cỗ máy nhảy" cùng phong cách thời trang ấn tượng, Kai nhanh chóng "lọt vào mắt xanh" của các nhà mốt nổi tiếng trên thế giới. Thành viên EXO là gương mặt thường xuyên xuất hiện tại hàng ghế đầu show diễn Gucci. Chưa hết, 9X còn được dân mạng ưu ái gọi với cái tên "Gucci boy" vì luôn biết cách kết hợp hàng hiệu, giúp chúng trở nên thời thượng hơn. Chỉ mất 16 tháng để trở thành đại sứ thương hiệu cho nhà mốt Italy chứng tỏ tầm ảnh hưởng lớn mạnh của Kai đến thời trang giới trẻ. Ảnh:
Ngoài việc sở hữu lượng fan đông đảo nhất EXO, Sehun còn được biết đến như "tượng đài nhan sắc" trong giới thần tượng Hàn Quốc. Sở hữu khuôn mặt với đường nét góc cạnh nam tính cùng chiều cao và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, 9X dễ dàng diện đẹp nhiều kiểu thiết kế "khó nhằn". Trước khi trở thành người trẻ tuổi nhất nhận vị trí đại sứ toàn cầu cho hãng Ermenegildo Zegna, Sehun cũng có mối quan hệ thân thiết với Louis Vuitton. Mức độ phủ sóng tại các show diễn thời trang của nhà mốt này chính là sự xuất hiện của em út EXO ở hàng ghế đầu tiên trong 2 năm liên tiếp. Tuy không làm đại sứ thương hiệu, thương hiệu Pháp vẫn ưu ái nam thần tượng, thường xuyên gửi mẫu thiết kế mới chưa được ra mắt để Sehun diện tới sự kiện. Ảnh:
Các thành viên EXO luôn được đánh giá cao về gu thời trang và Chanyeol cũng không nằm ngoại lệ. Với chiều cao 1,85 m cùng khí chất thu hút, mỗi khi xuất hiện, anh trở thành cái tên đắt giá, được nhiều thương hiệu săn đón và mong muốn hợp tác. Đặc biệt, với nhãn hàng thời trang Tommy Hilfiger, Chanyeol từng là người đại diện châu Á đầu tiên được ngồi ở hàng ghế đầu của show diễn. Anh còn được nhà sáng lập của hãng thân thiết gọi với cái tên "Tommy Boy". Năm ngoái, chàng rapper trở thành nam thần tượng Hàn Quốc đầu tiên xuất hiện trên Instagram của Acqua di Parma - thương hiệu thời trang, mỹ phẩm xa xỉ Italy. Ảnh:
Nếu như Kai thời thượng như tín đồ thời trang thì Suho lại được nhận xét có khí chất lạnh lùng, sang trọng. Vẻ đẹp cuốn hút, thư sinh của thủ lĩnh EXO luôn nhận được nhiều tình cảm từ người hâm mộ. Không chỉ thành công trong lĩnh vực âm nhạc, giọng ca sinh năm 1991 còn nhận được không ít sự chú ý từ các thương hiệu thời trang, làm đẹp có tiếng trên thế giới. Đặc biệt, sau nhiều lần tham dự sự kiện của Bvlgari, được nhãn hàng ưu ái gửi tặng bánh nhân dịp sinh nhật, Suho chính thức trở thành người đại diện cho thương hiệu thời trang, phụ kiện, đá quý cao cấp của Italy. Việc bắt tay cùng nam thần tượng Hàn mang lại nhiều lợi nhuận cho nhãn hàng. Bên cạnh đó, các tạp chí có mặt EXO đều tạo thành tích về doanh thu, ấn phẩm
với sự góp mặt của Suho cũng không ngoại lệ. Ảnh:
Qua các bức ảnh chưa từng được công bố, nam diễn viên xuất hiện với tạo hình có phần nghiêm túc, khác với thường ngày.
Nữ nghệ sĩ Hàn Quốc toát lên vẻ trẻ trung trong trang phục thoải mái.
