LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tuc-gian-vi-kanye-west-khoc-loc-ke-chuyen-tung-muon-pha-thai-post1109355.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim tức giận vì Kanye West khóc lóc kể chuyện từng muốn phá thai
THỜI GIAN: 08:48 21/07/2020
TAGS: TMZ, Kim Kardashian tức giận vì chồng, Kanye West tranh cử tổng thống, Kanye West khóc trong diễn thuyết, 
TÓM TẮT: Kim Kardashian sợ con gái buồn khi chồng kể chuyện hai người muốn phá thai trong quá khứ. Gia đình Kim lại lo lắng con rể mắc chứng rối loạn lưỡng cực.
NỘI DUNG: 
Hôm 20/7, Kanye West tổ chức buổi gặp gỡ, diễn thuyết trước hàng trăm người. Đây là chiến dịch đầu tiên nam rapper phát động trong cuộc đua vào Nhà Trắng.
Trong buổi thuyết trình dài hơn 1 tiếng, West gây bất ngờ khi òa khóc nức nở, sau khi nói về ý định vợ chồng anh từng muốn phá thai trong quá khứ.
Nguồn tin từ
, Kim sốc trước phát biểu của chồng: "Cô ấy tức giận vì Kanye West chia sẻ quá chi tiết chuyện riêng tư. Điều này khiến quan hệ của họ gặp vấn đề".
Kanye West trở thành đề tài bàn tán khi khóc nức nở trong chiến dịch tranh cử tổng thống đầu tiên. Ảnh:
lại cho rằng Kim buồn nhiều hơn khi chồng công khai chuyện riêng tư không mấy đẹp đẽ trước nhiều người.
"Bà xã Kanye sợ con gái lớn North West sẽ buồn khi nghe được những lời của cha. Cô không biết giải thích với con thế nào nếu được hỏi", nguồn tin nói.
Trước đó, nam rapper thừa nhận sẽ bị gia đình vợ phản ứng khi nói về những chuyện không hay trong quá khứ. "Ngay cả khi Kim muốn ly hôn sau bài phát biểu này, tôi vẫn biết ơn vì đã sinh ra North", anh nói.
Theo
các thành viên gia đình Kim sốc, nói không nên lời trước bài phát biểu tranh cử tổng thống đầu tiên của Kanye West. Họ cho rằng nam rapper cần được quan tâm đặc biệt, lo lắng anh bị rối loạn lưỡng cực.
Kim Kardashian buồn bã và tức giận khi chồng nói về những điều không hay trong quá khứ. Ảnh:
Lo lắng này không thừa vì trong quá khứ, ca sĩ sinh năm 1977 từng đối mặt với bệnh tâm lý này. Năm 2016, West tiết lộ phải hủy 21 buổi diễn, nhập viện chữa trị tâm lý.
Song, không ít ý kiến nghi ngờ đây là chiêu trò của Kanye West. Năm 2018, trong buổi gặp gỡ, giao lưu với người hâm mộ, rapper từng có bài phát biểu lan man, nói về vũ trụ song song, chứng rối loạn lưỡng cực.
Theo
những chia sẻ của Kanye West chỉ bắt nguồn từ chứng thiếu ngủ.
Chiến dịch tranh cử đầu tiên của West được phát động ít ngày sau thông tin nam rapper từ bỏ ý định. Song,
khẳng định ca sĩ 43 tuổi đã nộp giấy tờ chính thức ở Oklahoma.
Đại diện của ủy ban bầu cử xác nhận với
rằng Kanye West đủ tư cách để hoạt động với vai trò ứng viên độc lập. Anh đã trả phí
để nộp đơn tranh cử.
Song, West phải đối mặt với nhiều rào cản. Trong cuộc thăm dò tổ chức trên
ngày 9/7, độ tín nhiệm của rapper tỷ phú từ các cử tri chỉ ở mức 2%.
Kanye West đã phát động chiến dịch tranh cử đầu tiên trong cuộc đua vào Nhà Trắng. Rapper tỷ phú khóc nức nở khi nói về nạn phá thai, phân biệt chủng tộc.
