LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kanye-west-am-chi-bi-kim-va-me-vo-tim-cach-dua-vao-vien-tam-than-post1109567.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kanye West ám chỉ bị Kim và mẹ vợ tìm cách đưa vào viện tâm thần
THỜI GIAN: 19:29 21/07/2020
TAGS: TMZ, Kanye West rối loạn lưỡng cực, Kanye West chỉ trích vợ, 
TÓM TẮT: Sau khi khóc lóc trong buổi diễn thuyết, Kanye West đăng loạt trạng thái kỳ lạ để chỉ trích Kim Kardashian tìm cách đưa anh vào bệnh viện tâm thần.
NỘI DUNG: 
Theo
đêm 20/7, Kanye West đăng lên Twitter cá nhân loạt câu nói kỳ lạ chỉ trích Kim Kardashian và mẹ vợ. "Kim cố gắng bay đến Wyoming tìm bác sĩ, tìm cách nhốt tôi lại giống nhân vật phim
. Cô ấy không hài lòng việc tôi nói cả hai từng có ý định phá thai", nam ca sĩ viết.
là tác phẩm kinh dị ra rạp năm 2017. Phim kể về người đàn ông da đen bị bạn gái da trắng tìm cách nhốt, tẩy não, chiếm đoạt thể xác. West tự ví mình giống nhân vật chính trong phim. Thậm chí, rapper tỷ phú còn nhấn mạnh mọi người đều biết bộ phim
nói về mình.
Kanye West lên tiếng nói vợ tìm cách tẩy não giống phim
Ảnh:
Đồng thời, ca sĩ 43 tuổi chỉ trích mẹ vợ can thiệp quá sâu vào gia đình nhỏ của anh. "Kris không được phép ở cùng các con tôi. Họ đang tìm cách giam cầm tôi bằng mọi cách", West viết.
Theo
trước những dòng tweet liên tục của Kanye West (nay đã xóa đi), gia đình lo lắng tình trạng sức khỏe của nam ca sĩ.
Từ ngày tuyên bố sẽ ra tranh cử tổng thống Mỹ, anh ngày càng khác lạ. Theo
các thành viên gia đình Kim sốc, nói không nên lời trước bài phát biểu tranh cử tổng thống đầu tiên của Kanye West.
Nguồn tin của
lại khẳng định Kim Kardashian lo lắng trước tình trạng của chồng, suy nghĩ của con gái North West, sau khi biết cha mẹ từng có ý định không muốn sinh bé ra đời.
Hiện tại, thông qua những chỉ trích thiếu căn cứ, gia đình lo lắng tình trạng rối loạn lưỡng cực - căn bệnh West từng đối mặt năm 2016 - trở nặng, nhất là giai đoạn căng thẳng tìm cách phát động chiến dịch chạy đua vào Nhà Trắng.
Gia đình lo lắng Kanye bị rối loạn lưỡng cực. Ảnh:
Halsey - nữ ca sĩ từng mắc chứng bệnh rối loạn lưỡng cực - cho biết có thể Kanye West đang bị sang chấn tâm lý vì căng thẳng. "Có thể West viết những dòng này trong lúc bị hưng cảm. Nếu không hiểu, xin hãy im lặng và thông cảm, đừng đùa cợt anh ấy", ca sĩ 25 tuổi viết.
Hôm 20/7, Kanye West tổ chức buổi gặp gỡ trước hàng trăm người.
Đây là chiến dịch đầu tiên nam rapper phát động trong cuộc đua vào Nhà Trắng. Dù được khẳng định đủ tư cách hoạt động với vai trò ứng viên độc lập, West phải đối mặt với nhiều rào cản.
Trong cuộc thăm dò tổ chức trên
ngày 9/7, độ tín nhiệm của rapper tỷ phú từ các cử tri chỉ ở mức 2%. Vì vậy,
cho rằng áp lực từ việc ra tranh cử, sức ép từ mạng xã hội... khiến tình trạng rối loạn lưỡng cực của Kanye West trở nặng.
Kim và gia đình im lặng giữa tâm bão và những phát ngôn của rapper tỷ phú.
Kim Kardashian sợ con gái buồn khi chồng kể chuyện hai người muốn phá thai trong quá khứ. Gia đình Kim lại lo lắng con rể mắc chứng rối loạn lưỡng cực.
