LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vung-tau-noi-khong-voi-chat-chem-mua-cao-diem-du-lich-post1109976.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Vũng Tàu nói không với chặt chém mùa cao điểm du lịch
THỜI GIAN: 15:26 23/07/2020
TAGS: du lịch mùa hè, Vũng Tàu, du lịch, chơi gì ở Vũng Tàu, 
TÓM TẮT: Vào mùa cao điểm, không khí thành phố Vũng Tàu trở nên tấp nập bởi lượng lớn du khách. Việc thanh tra, giám sát được thực hiện nghiêm ngặt tránh tình trạng chặt chém, hét giá.
NỘI DUNG: 
"Tình hình đông đúc tại các bãi biển, điểm du lịch
(Bà Rịa - Vũng Tàu) là điều bình thường. Cuối tuần, có lúc thành phố đón 100.000-150.000 du khách đến vui chơi, tắm biển", ông Bùi Văn Một, Chánh văn phòng Sở Du lịch tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, trả lời
Để chuẩn bị đón lượng lớn du khách dịp cao điểm, Thanh tra Sở Du lịch phối hợp với địa phương triển khai việc giám sát tăng cường an ninh trật tự từ trước đó. "Chúng tôi luôn thực hiện các biện pháp đảm bảo an toàn cho du khách, không để xảy ra tình trạng mất an ninh trật tự", ông Một nói thêm.
Vũng Tàu với lợi thế gần TP.HCM, luôn là điểm đến thu hút lượng lớn du khách đến nghỉ dưỡng, đặc biệt trong mùa hè. Ông Phạm Khắc Tộ, Giám đốc Ban Quản lý các khu du lịch Vũng Tàu, cho biết: "Từ 13-19/7, thành phố đã phục vụ khoảng 285.000 lượt khách vui chơi tắm biển, tăng 30.000 người so với tuần trước".
Vũng Tàu là địa điểm du lịch cuối tuần quen thuộc, thu hút du khách các tỉnh phía nam. Ảnh:
Theo khảo sát của phóng viên, mức giá ngày thường của nhiều khách sạn trên địa bàn thành phố biển dao động 500.000-1 triệu đồng/phòng thì dịp cuối tuần tăng từ 1-2 triệu đồng/phòng. Dù vậy, đa số nơi lưu trú có vị trí đẹp ven biển đều kín khách.
Theo ông Một, du khách không nên quá lo lắng về việc bị hét giá khi thuê phòng khách sạn mùa cao điểm. Các doanh nghiệp dịch vụ lưu trú đều phải đăng ký mức giá cụ thể và niêm yết tại quầy lễ tân, nơi du khách dễ dàng quan sát. Ban quản lý sẽ nhanh chóng có mặt khi phát hiện sai sót. Ông dẫn chứng trường hợp khách sạn trên đường La Văn Cầu tự ý tăng giá từ 1 triệu trong đăng ký lên 2,2 triệu/phòng đã bị tạm giữ giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh và mời đến làm việc.
Thông tin, hình ảnh bãi biển, các khu du lịch, điểm check-in đông đúc, tấp nập được cập nhật liên tục trên các hội nhóm du lịch. Tài khoản Nguyễn Thúy Hằng chia sẻ: "Tối qua mình dạo một vòng mà tắc đường, bạn mình cũng không thuê được phòng. Vũng Tàu sao mà đông thế". Không chỉ có du khách, những người làm dịch vụ ở thành phố biển cũng trở nên quá tải công việc thời gian này. "Nhà hàng nơi tôi làm chật kín người. Nhân viên phải vừa chạy bàn vừa vô rửa chén phụ mới đủ chén bát cho khách", thành viên Vũ Thị Thùy Trang viết.
Khi được hỏi về tình trạng chặt chém tại quán ăn, nhà hàng trên địa bàn, ông Một khẳng định: "Gần như ba năm nay không còn tình trạng gây khó dễ cho du khách đến tại các điểm ăn uống Vũng Tàu. Chúng tôi có đường dây nóng để người phản ánh và ngay lập tức có mặt giải quyết vấn đề. Tất cả thông tin đều công khai, minh bạch".
Tình trạng đông khách cũng diễn ra tại nhiều điểm du lịch nóng trên cả nước như Đà Nẵng, Quy Nhơn (Bình Định), Đà Lạt (Lâm Đồng)...
Vũng Tàu (Bà Rịa - Vũng Tàu) được nhiều người lựa chọn vì gần TP.HCM, dễ di chuyển. Dịp hè, lượng khách tăng mạnh, các điểm lưu trú đưa mức giá cao vẫn kín chỗ cách đó nhiều ngày.
Mùa hè là thời gian du lịch cao điểm. Làm sao để chọn được điểm lưu trú tốt, giá cả phù hợp hay vị trí thuận tiện là câu hỏi được nhiều du khách quan tâm.
