LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-justin-bieber-khoe-eo-thon-post1109584.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ Justin Bieber khoe eo thon
THỜI GIAN: 05:16 22/07/2020
TAGS: Justin Bieber, vợ Justin Bieber, siêu mẫu Hailey Baldwin, Hailey Baldwin xuống phố, 
TÓM TẮT: Hailey Bieber được khen ăn vận trẻ trung, vóc dáng thon gọn trong ngày đầu trở lại làm việc. Cô thực hiện nghiêm yêu cầu giãn cách xã hội bằng cách bịt khẩu trang.
NỘI DUNG: 
Hôm 21/7, Hailey Bieber được paparazzi ghi lại hình ảnh xuất hiện trên phố Los Angeles, Mỹ. Nữ người mẫu trở lại làm việc sau thời gian giãn cách xã hội.
Bà xã
ngồi ôtô đến trường quay Goya Studio, Los Angeles, Mỹ. Cô chuẩn bị thực hiện các cảnh quay trong MV sắp ra mắt của ca sĩ Miguel. Người mẫu 23 tuổi diện trong phục thoải mái với quần short jeans cạp cao phối cùng áo hai dây, đi kèm là giày cao gót.
Hailey Bieber được khen giữ được vóc dáng thon gọn sau nhiều ngày cách ly. Ảnh:
Trong ngày trở lại làm việc, Hailey Bieber tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc giãn cách xã hội. Cô mang khẩu trang, hạn chế tiếp xúc nhiều người, nhanh chóng bước vào trường quay.
Hôm 20/7, Hailey Bieber và bạn thân Kendall Jenner cùng xuống phố ăn tối. Vợ Justin Biber được khen thời thượng khi diện thiết kế cut-out táo bạo của Christopher Esber.
Trong những ngày trở lại Los Angeles sau thời gian giãn cách xã hội, người mẫu trẻ dành nhiều thời gian bên người thân, bạn bè. Hôm 15/7, khi đi cùng Bella Hadid đến nhà hàng, cô bị nhân viên phản ánh thái độ hành xử.
Julia Carolan - nhân viên làm việc tại nhà hàng Heiley từng đến - lên tiếng thái độ không tốt của người mẫu nổi tiếng. "Điều này có thể gây tranh cãi. Tôi gặp cô ấy rất nhiều dịp và chả có lần nào tốt đẹp. Dù rất muốn yêu quý Hailey, tôi vẫn phải cho cô ta 3.5/10. Tôi rất tiếc", người này nói.
Hailey dành nhiều thời gian cho chồng và bạn bè trước khi trở lại làm việc. Ảnh:
Hiện, Hailey Bieber và ông xã đang chuẩn bị trở lại showbiz. Giọng ca
tập luyện tích cực, lấy lại hình thể 6 múi, sau thời gian bị nói tăng cân.
Trước đó, Justin Bieber từng vướng cáo buộc tấn công tình dục hai phụ nữ. Nam ca sĩ nhanh chóng phủ nhận, gửi đơn kiện lên tòa án tội phỉ báng, bôi nhọ nhân phẩm.
Chủ nhân ca khúc
đòi số tiền bồi thường lên đến
. Cơ quan pháp lý đang xem xét, tiến hành xử lý.
Hailey và Justin Bieber đính hôn năm 2018, một thời gian ngắn sau khi đính hôn. Một năm sau, cả hai tổ chức hôn lễ. Từ khi về chung một nhà, gia đình này thường đăng khoảnh khắc hạnh phúc không rời.
Không ít lần, nữ người mẫu chia sẻ luôn muốn cùng chồng san sẻ những khó khăn trong cuộc sống. Giai đoạn cách ly xã hội, đôi bên dành nhiều thời gian bên nhau ở Canada. Cả hai nói hiểu ra nhiều thứ sau nhiều ngày ở nhà.
Tự cách ly 2 tháng trong nhà, vợ chồng Justin Bieber thừa nhận có mâu thuẫn. Tuy nhiên, Baldwin nói vẫn yêu chồng, muốn tìm hiểu anh đến khi họ 100 tuổi.
