LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoi-tuan-khac-la-voi-hyundai-elantra-post1109442.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Cuối tuần khác lạ với Hyundai Elantra
THỜI GIAN: 11:51 22/07/2020
TAGS: Hyundai Elantra, 
TÓM TẮT: So với các mẫu sedan hạng C khác, Hyundai Elantra có ngoại hình tương đối hiện đại và bắt mắt. Đây cũng là ấn tượng ban đầu khi tôi nhìn thấy chiếc xe.
NỘI DUNG: 
Tôi thường bắt đầu ngày cuối tuần với những thói quen cũ: Dậy trễ, sau đó dạo phố, ăn sáng và thưởng thức một tách cà phê. Nhưng hôm nay, tôi sẽ có một ngày cuối tuần khác lạ - một chiếc xe mới với màu đỏ nổi bật, và một người bạn đồng hành.
Điều khác lạ đầu tiên là chiếc xe sẽ đi cùng tôi - Hyundai Elantra 2.0 AT 2019 - model mới nhất hiện có tại Việt Nam. So với các mẫu sedan hạng C khác, Hyundai Elantra có ngoại hình tương đối hiện đại và bắt mắt. Đây cũng là ấn tượng ban đầu khi tôi nhìn thấy chiếc xe.
Hôm nay là một trong những ngày hiếm hoi thời tiết Hà Nội dịu mát, vì vậy tôi quyết định mở cửa sổ trời để đón thêm ánh sáng của ngày mới.
Thay vì dạo phố một mình như thường lệ, bây giờ tôi sẽ đi đón người bạn của mình - một nữ MC duyên dáng và đầy năng lượng.
Hyundai Elantra được trang bị nhiều tiện nghi. Phiên bản 2.0 AT mà tôi trải nghiệm có sưởi ghế và vô-lăng, cùng điều hòa tự động 2 vùng độc lập với tính năng lọc khí ion…
… cùng sạc không dây chuẩn Qi, rất hữu ích cho những người sử dụng điện thoại là phương tiện làm việc chính như tôi.
Các thao tác tăng/giảm âm lượng, chuyển bài hát, nhận cuộc gọi và cài đặt Cruise Control đều có thể thực hiện qua hệ thống nút bấm tích hợp trên vô-lăng.
Thu Hà là người bạn đồng hành cùng tôi, cũng là điều khác lạ thứ hai trong ngày cuối tuần của tôi hôm nay.
Hà sống và làm việc tại TP.HCM. Cô vừa hoàn thành những ngày công tác tại Hà Nội và chỉ kịp có cho mình một buổi chiều để xả hơi trước khi trở về.
Chúng tôi dự định sẽ cùng nhau ăn trưa, thăm thú Hà Nội một chút trước khi đưa Hà ra sân bay.
Là một nữ MC với lịch dẫn dày đặc và thường xuyên phải di chuyển, Hà rất thành thạo việc trang điểm ngay trên xe. “Đối với em, ngồi trên xe make up mà không bị lem son lên má là xe đủ êm rồi”, Hà vui vẻ chia sẻ.
Sau bữa ăn trưa, tôi gợi ý đưa Hà tới khu vực hồ Hoàn Kiếm và phố cổ nhưng Hà chọn dạo quanh hồ Tây với lý do: “Em chỉ có một buổi chiều đi chơi, phải chọn hồ nào bự nhất chứ”.
Cả tôi và Hà đều cảm thấy ưng ý với chất lượng âm thanh của 6 loa trên Hyundai Elantra. Việc kết nối qua Apple Carplay hay Bluetooth cũng khá nhanh chóng và mượt mà.
Chiều dần trôi về phía hoàng hôn, đã đến lúc tôi đưa Hà tới sân bay Nội Bài để trở về TP.HCM.
Sau quãng thời gian ngắn mày mò, Hà giờ đã là người phụ trách chính hệ thống giải trí và dẫn đường của Elantra.
Với một người thường xuyên cầm lái xe gầm cao như tôi, trải nghiệm ngồi sau vô-lăng của Elantra thực sự khác biệt, từ tầm quan sát cho tới phản hồi mặt đường.
Chia tay nhau tại sân bay, Hà không quên dặn tôi gửi ảnh “sống ảo” của hai đứa. Và đây sẽ là một trong những khoảnh khắc đẹp mà tôi lựa chọn để tặng cho cô.
