LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-da-lat-trong-treo-binh-yen-trong-anh-check-in-cua-9x-post1109728.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Một Đà Lạt trong trẻo, bình yên trong ảnh check-in của 9X
THỜI GIAN: 08:23 29/07/2020
TAGS: kinh nghiệm du lịch Đà Lạt, 
TÓM TẮT: Những con dốc, khúc đèo uốn lượn hay rừng thông xanh ẩn hiện trong màn sương không biết từ bao giờ trở thành hình ảnh nhắc du khách phương xa nhớ về thành phố Đà Lạt (Lâm Đồng).
NỘI DUNG: 
Không phải ngẫu nhiên mà Đà Lạt trở thành nguồn cảm hứng bất tận trong những tác phẩm nghệ thuật để đời. Phố núi nổi tiếng với khung cảnh yên bình nên thơ của những rừng thông xanh ẩn hiện giữa màn sương và bầu không khí lãng đãng. Du khách chọn đến Đà Lạt trong khoảng tháng 11 đến tháng 3 năm sau để cảm nhận vẻ đẹp chuyển mùa đông sang xuân, khi sắc hoa mai anh đào, hoa mơ nở rộ. Nếu đến đây vào thời điểm cuối tháng 10-11, bạn có cơ hội chiêm ngưỡng dã quỳ phủ vàng các cung đường. Cây lá, cảnh vật quen thuộc Đà Lạt trong ảnh check-in của tài khoản Sơn Đoàn thu hút sự chú ý của dân mạng. Sắc màu trong trẻo, xanh mát ở từng khung hình làm say đắm những người trót phải lòng phố núi.
Bên cạnh quảng trường Lâm Viên, nhà thờ Con Gà hay chợ đêm, nhà ga... Đà Lạt khéo gây thương nhớ cho du khách khi liên tục xuất hiện những điểm check-in mới, mang nét riêng không lẫn vào đâu được. 3 ngày 2 đêm là khoảng thời gian trọn vẹn để bạn khám phá điểm đến, thưởng thức ẩm thực nơi này. Đường hàng không là lựa chọn lý tưởng cho những ai muốn tiết kiệm thời gian di chuyển. Hà Nội và TP.HCM đều khai thác chặng đến sân bay Liên Khương. Nếu yêu thích phong cách mộc mạc, bạn có thể chọn lưu trú tại Le Bleu, Cul - De - Sac, Reply 1994... Kỳ nghỉ ở Dalat Wonder
, Zen Valley, Ana Mandara Villas... lại dành cho ai yêu thích sự tiện nghi, sang chảnh. Du khách có thể thưởng thức từ lẩu bò, bánh ướt lòng gà đến bánh căn, bánh mì xíu mại...
Loạt điểm đến nổi tiếng như Đà Lạt (Lâm Đồng), Phú Quốc (Kiên Giang)... đang rơi vào tình trạng quá tải du khách. Những bức ảnh check-in thu hút cộng đồng mạng.
Mùa hè là thời gian du lịch cao điểm. Làm sao để chọn được điểm lưu trú tốt, giá cả phù hợp hay vị trí thuận tiện là câu hỏi được nhiều du khách quan tâm.
