LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-duoc-khen-tre-trung-khi-dung-canh-dan-em-kem-11-tuoi-post1109387.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh được khen trẻ trung khi đứng cạnh đàn em kém 11 tuổi
THỜI GIAN: 10:34 21/07/2020
TAGS: Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Siêu Việt, nhà hàng Trung Hoa, Huỳnh Hiểu Minh, Phùng Thiệu Phong, Minh Lan truyện, 
TÓM TẮT: Triệu Lệ Dĩnh tham gia show "Nhà hàng Trung Hoa" cùng Dương Siêu Việt, Lý Hạo Phi đều nhỏ hơn cô 11 tuổi. Nữ diễn viên được khen trẻ trung khi chụp ảnh cùng đàn em.
NỘI DUNG: 
Ngày 20/7,
đưa tin show giải trí Nhà hàng Trung Hoa đóng máy sau nửa tháng thực hiện.
tham gia với vai trò nhân viên chính của nhà hàng, Dương Siêu Việt là khách mời trong tập cuối.
Trong loạt ảnh chụp chung, bà mẹ một con trẻ đẹp không kém đàn em gồm Dương Siêu Việt sinh năm 1998, Lý Hạo Phi 1999, Vương Giai Vũ 1992. Trong khi đó, Triệu Lệ Dĩnh là tiểu hoa đán 8X, hơn "mỹ nhân đẹp nhất Trung Quốc" Dương Siêu Việt 11 tuổi.
Triệu Lệ Dĩnh hơn đàn em 11, 12 tuổi nhưng trẻ trung không kém.
Mới đây, Triệu Lệ Dĩnh liên tục được công nhận các kỷ lục như: Diễn viên có lượt xem cao nhất trên các trang mạng
với tổng view hơn 180 tỷ.
Bên cạnh đó, Triệu Lệ Dĩnh cũng có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc cùng tài tử
.
Trước khi đến với Triệu Lệ Dĩnh, Phùng Thiệu Phong nổi tiếng là người đào hoa, anh chỉ thừa nhận mối quan hệ tình ái với Nghê Ni nhưng bị bắt gặp hẹn hò với Lâm Duẫn, Quách Bích Đình và Victoria Tống Thiến. Sau khi kết hôn, tài tử thậm chí không dám để khách mời nữ khoác vai vì đã có vợ con, sợ truyền thông đưa tin thất thiệt.
Triệu Lệ Dĩnh viên mãn trong sự nghiệp và cuộc sống hôn nhân nên ngày càng trẻ trung.
Phùng Thiệu Phong cũng thắng vụ kiện blogger đưa tin sai sự thật rằng anh phản bội Triệu Lệ Dĩnh, ngoại tình với đồng nghiệp nữ ở phim trường, trong thời gian bà xã mang thai.
Theo
, hiện tại Triệu Lệ Dĩnh vừa thành công trong sự nghiệp vừa viên mãn trong cuộc sống riêng nên cô có tâm lý thoải mái, vui vẻ hơn. Cô không còn làm việc liên tục nhiều ngày không nghỉ ở phim trường mà luôn dành khoảng thời gian cho gia đình, con cái. Nhờ nghỉ ngơi điều độ, nhan sắc nữ diễn viên cũng rạng rỡ hơn trước.
Triệu Lệ Dĩnh và Phùng Thiệu Phong tuyên bố kết hôn vào tháng 10/2018. Cặp đôi sinh con trai đầu lòng tháng 3/2019, cậu bé có tên gọi ở nhà là Tưởng Tưởng.
Đồng Dao đang là cái tên gây chú ý nhất màn ảnh Hoa ngữ những ngày qua nhờ vai diễn Cố Giai mạnh mẽ, tinh tế trong "Ba mươi mà thôi".
