LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-hon-300-cong-dan-tu-malaysia-ve-viet-nam-an-toan-post1109588.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa hơn 300 công dân từ Malaysia về Việt Nam an toàn
THỜI GIAN: 17:47 21/07/2020
TAGS: Pháp, công dân Việt Nam ở Malaysia, đưa người Việt Nam về nước, Covid-19, đại sứ quán Việt Nam, Malaysia, 
TÓM TẮT: Hơn 300 công dân Việt Nam từ Malaysia đã được đưa về nước an toàn. Sau khi hạ cánh tại Cần Thơ, mọi người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra và cách ly theo quy định.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Malaysia, Vietnam Airlines cùng với công ty Genting (Malaysia) đã phối hợp với các cơ quan chức năng Malaysia ngày 21/7 đưa hơn 300 công dân Việt Nam từ Malaysia về nước.
Công dân được đưa về nước có lao động Việt Nam hết hạn hợp đồng của công ty Genting, trẻ em dưới 18 tuổi, phụ nữ có thai, người cao tuổi, người đi thăm thân nhân, khách du lịch bị kẹt lại và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Đại sứ quán Việt Nam tại Malaysia đã cử cán bộ trực tiếp ra sân bay hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết trước khi máy bay cất cánh.
Công dân Việt Nam tại sân bay Malaysia chuẩn bị lên chuyến bay trở về nước. Ảnh:
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, Vietnam Airlines đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Cần Thơ, những người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra y tế và đưa về cơ sở cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng, các cơ quan chức năng trong nước, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài đang tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước, đáp ứng nhu cầu của công dân Việt Nam ở nước ngoài và phù hợp với năng lực cách ly trong nước.
Bộ Ngoại giao cho biết hơn 300 công dân Việt Nam từ Đài Loan đã được đưa về nước an toàn ngày 20/7, thực hiện đầy đủ các biện pháp kiểm dịch theo quy định.
Hơn 240 công dân Việt Nam tại Philippines đã được hỗ trợ về nước an toàn, hạ cánh tại sân bay Cần Thơ và khám sức khỏe, cách ly theo quy định.
Bộ Ngoại giao phối hợp cùng Vietnam Airlines đưa hơn 350 công dân Việt Nam từ Australia và New Zealand về nước.
