LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-an-am-nhac-cua-tuan-hung-truoc-khi-tuyen-bo-tam-dung-ca-hat-post1109959.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dấu ấn âm nhạc của Tuấn Hưng trước khi tuyên bố tạm dừng ca hát
THỜI GIAN: 18:00 22/07/2020
TAGS: Tuấn Hưng, giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Tuấn Hưng ra mắt với vai trò thành viên nhóm nhạc Quả dưa hấu. Sau đó, anh phát triển sự nghiệp solo với nhiều ca khúc hit.
NỘI DUNG: 
Trong sự nghiệp âm nhạc kéo dài hơn 20 năm, Tuấn Hưng có nhiều dấu ấn ở những vai trò khác nhau. Anh từng là thành viên nhóm nhạc, sau đó thành công khi phát triển sự nghiệp solo và trở thành huấn luyện viên trong chương trình âm nhạc. Mới đây, nam ca sĩ thông báo chuẩn bị tạm dừng ca hát để lo cho gia đình. “Mọi thứ có thể sẽ dừng lại vì cuộc sống của gia đình. Biết đâu vài năm sau, khi con của tôi ổn hơn rồi, mình được may mắn quay lại sân khấu thì đó là một điều tốt", anh cho biết.
Từ khi là học sinh, Tuấn Hưng tham gia nhiều chương trình văn nghệ của trường lớp. Được khen ngợi về giọng hát, nam ca sĩ nhanh chóng gia nhập nhóm Quả dưa hấu. Khi đó, Tuấn Hưng quyết định bỏ dở việc học tại khoa Quản trị kinh doanh, Đại học dân lập Thăng Long. Quả dưa hấu được thành lập năm 1998 với 4 thành viên Bằng Kiều, Anh Tú, Tuấn Hưng, Tường Văn cùng sự đỡ đầu của nhạc sĩ Ngọc Châu.
Sự xuất hiện của Quả dưa hấu mang đến làn gió mới cho thị trường. Họ có nhiều ca khúc được yêu thích dù hoạt động trong thời gian ngắn, đơn cứ như:
... Năm 2000, Quả dưa hấu chính thức tan rã khiến người hâm mộ tiếc nuối. Tuy nhiên, với các thành viên, đây là cột mốc bắt đầu chặng đường mới. Đặc biệt Tuấn Hưng đã có sự nghiệp solo thành công.
Nam ca sĩ sinh năm 1978 sở hữu giọng hát lạ, trầm và khàn đầy nam tính. Giai đoạn đầu kể từ khi tách khỏi Quả dưa hấu và vào TP.HCM lập nghiệp, Tuấn Hưng thường hát nhạc Hoa lời Việt. Năm 2001, Tuấn Hưng phát hành album đầu tiên mang tên
gồm ca khúc chủ đề cùng tên và nhiều bài hát khác như
g… Trong đó,
với giai điệu trẻ trung trở thành bản hit đầu tiên trong sự nghiệp của Tuấn Hưng.
Đầu những năm 2000, anh liên tục giành giải Làn Sóng Xanh cho Top 10 Ca sĩ được yêu thích và sau đó là Top 5. Thời điểm đó, anh cũng là gương mặt quen thuộc trong các phòng trà, tụ điểm âm nhạc. Sau đó, anh tiếp tục có nhiều ca khúc nổi tiếng như:
... hay
năm 2014. Đến nay, mỗi khi nhắc tới Tuấn Hưng, khán giả lập tức nhớ tới những ca khúc trên.
Năm 2018, nam ca sĩ tổ chức liveshow Cảm ơn kỷ niệm 20 năm ca hát. Nam ca sĩ quỳ gối cảm ơn hàng chục nghìn khán giả đã tới ủng hộ anh. Ngoài ra, giọng ca
đảm nhận vai trò giám khảo trong chương trình Giọng hát Việt 2015 và 2019. Anh cũng là diễn viên chính trong phim
phát sóng năm 2011 cùng Mỹ Tâm. Những năm gần đây, anh ít ra sản phẩm để tập trung cho việc kinh doanh và chăm sóc gia đình.
Ca sĩ Tuấn Hưng cho biết trước khi tạm dừng ca hát, anh sẽ tổ chức tour diễn để chia tay khán giả.
