LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-sao-park-bo-gum-tham-my-sau-khi-lo-anh-mot-dang-nhan-sac-mot-neo-post1109208.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bản sao Park Bo Gum thẩm mỹ sau khi lộ ảnh một đằng, nhan sắc một nẻo
THỜI GIAN: 19:00 21/07/2020
TAGS: bản sao Park Bo Gum giờ ra sao, bản sao Park Bo Gum thẩm mỹ giống thần tượng, Park Bo Gum nhập ngũ, 
TÓM TẮT: Kim Min Seo quyết định phẫu thuật thẩm mỹ để giống Park Bo Gum. Trước đó, chàng trai sinh năm 2001 khẳng định không hề sao chép phong cách của sao phim "Mây họa ánh trăng".
NỘI DUNG: 
Kim Min Seo từng là cái tên nổi đình đám ở các diễn đàn giới trẻ Hàn Quốc. Chàng trai sinh năm 2001 được chú ý vì sở hữu gương mặt có nhiều nét tương đồng với Park Bo Gum. Hàng loạt trang tin lớn như
đều đăng tải bài viết về chàng trai này. Kim Min Seo từng lên top tìm kiếm

nhận xét Min Seo có đôi mắt một mí, sống mũi cao thẳng, gương mặt nhỏ cùng nụ cười mỉm, má lúm đồng tiền đặc trưng. Trong những bức ảnh được chia sẻ trên trang cá nhân, người hâm mộ khó nhận ra điểm khác biệt giữa Min Seo và sao phim
Knet còn tin tưởng 10X sẽ debut, tiếp nối đàn anh trong tương lai.
Đến giữa tháng 5/2020, Kim Min Seo tham gia chương trình Ask Anything phát sóng trên kênh KBS. Bản sao Park Bo Gum khiến người hâm mộ bất ngờ với nhan sắc khác xa hình ảnh đăng tải trên mạng. Nam sinh được nhận xét có vẻ ngoài không hề giống sao phim
Gương mặt của Min Seo không thon gọn, đôi mắt không hề sâu, thu hút giống hình ảnh trước đó.
Tuy vậy, chàng trai sinh năm 2001 vẫn nói cuộc sống bị đảo lộn vì biệt danh bản sao Park Bo Gum. Anh cũng chia sẻ mình thường bị nhầm lẫn khi xuất hiện bên ngoài. Song, trước máy quay trực tiếp của đài KBS, không qua chỉnh sửa, khán giả bán tín bán nghi những lời nói của Min Seo, nhất là việc bị nhầm lẫn với tài tử họ Park.
Sau khi xuất hiện trên Ask Anything, Min Seo bị Knet cười nhạo, chế giễu vì ảnh đăng mạng một đằng, mặt thật một nẻo. Đáp lại, chàng trai sinh năm 2001 nói mình chưa hề lừa dối mọi người. "Tôi chưa bao giờ nhận mình giống Park Bo Gum. Tất cả vì tài chụp ảnh nên trên hình trông khác với thực tế một chút", anh nói.
Thậm chí, nam sinh còn cho rằng biệt danh "bản sao Park Bo Gum" là netizen đặt cho, anh chưa từng tự nhận mình giống với ai. Tuy nhiên, lời giải thích của Kim Min Seo không khiến Knet hài lòng. Trước đó, nam sinh này cố tình đăng nhiều ảnh với góc mặt, cách tạo dáng giống với Park Bo Gum.
Đến giữa tháng 7, trên kênh cá nhân, Kim Min Seo đăng video ghi lại hành trình phẫu thuật thẩm mỹ. Nam sinh thừa nhận đã can thiệp phẫu thuật thẩm mỹ, cụ thể là nâng mũi, cắt mắt và tiêm filler cằm để trông giống Park Bo Gum hơn.
Nam sinh không ngại đăng tải khoảnh khắc từ lúc mới chỉnh hình xong, đến khi vết thương dần hồi phục. Dưới phần bình luận, có người cho rằng những hình ảnh trên có phần ghê rợn. Số khác lại nói Kim Min Seo không khác nào "gậy ông đập lưng ông" khi từng chối bỏ bắt chước Park Bo Gum, nay lại thừa nhận phẫu thuật thẩm mỹ theo hình mẫu của nam diễn viên.
Hiện tại, gương mặt của chàng trai sinh năm 2001 trong quá trình hồi phục. Anh đăng loạt ảnh so sánh trước - sau để tự nhìn nhận hành trình thay đổi diện mạo của bản thân.
Hình ảnh mới cho thấy mắt của nam diễn viên đã sâu hơn, mũi cũng cao và ra dáng hơn so với trước khi phẫu thuật. Fan của Park Bo Gum nói chung và những người từng tin tưởng hình ảnh trước đây của Min Seo cho rằng anh có thể cải thiện nhan sắc. Song, để được gọi là "bản sao Park Bo Gum" thì không thể. Dù có giống về ngoại hình, anh khó lấy lại ấn tượng như ban đầu, khi chối bỏ rằng mình không bắt chước Park Bo Gum.
Hiện tại, từ việc yêu thích, người hâm mộ chuyển sang anti chàng trai sinh năm 2001. Fan của sao phim
sẽ không quên phát ngôn "không theo dõi, không biết nhiều về Park Bo Gum" của nam sinh này. Knet cũng khẳng định Kim Min Seo chỉ lợi dụng tên tuổi của tài tử Hàn để trở nên nổi tiếng.
Sao phim "Trái tim mùa thu" được khen tươi tắn, nhiều năng lượng trong hình ảnh mới. Đây là ảnh hiếm hoi của người đẹp sau ồn ào tình cảm với Hyun Bin.
Trước khi được chú ý trong "Điên thì có sao", Seo Ye Ji từng tham gia phim "Another Way". Cô bị bạn diễn nói cứng đơ như hình nộm khi diễn cảnh nóng.
