LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/300-nguoi-viet-nam-tu-dai-loan-ve-nuoc-ha-canh-o-tan-son-nhat-post1109224.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: 300 người Việt Nam từ Đài Loan về nước, hạ cánh ở Tân Sơn Nhất
THỜI GIAN: 19:13 20/07/2020
TAGS: Đài Loan, Trung Quốc, Pháp, công dân, Việt Nam, Đài Loan, Trung Quốc, Covid-19, 
TÓM TẮT: Bộ Ngoại giao cho biết hơn 300 công dân Việt Nam từ Đài Loan đã được đưa về nước an toàn ngày 20/7, thực hiện đầy đủ các biện pháp kiểm dịch theo quy định.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, ngày 20/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc, Vietnam Airlines và giới chức
đã phối hợp thực hiện chuyến bay đưa hơn 300 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước.
Hành khách trên chuyến bay là những người bị mắc kẹt do đại dịch Covid-19 và có hoàn cảnh đặc biệt như người cao tuổi, học sinh dưới 18 tuổi, lao động hết hạn hợp đồng, phụ nữ mang thai nhiều tháng, người bị bệnh nền, học sinh, sinh viên đã kết thúc chương trình học, người đi du lịch, thăm thân…
Hơn 300 công dân Việt Nam từ Đài Loan (
) về nước hôm 20/7. Ảnh:
Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc đã chủ động hỗ trợ, hướng dẫn công dân hoàn thành các thủ tục, cử người hỗ trợ công dân tại sân bay.
Hãng hàng không đã thực hiện các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt hành trình chuyến bay. Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng, thời gian tới, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, nguyện vọng về nước của công dân và năng lực cách ly tại các địa phương, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không Việt Nam sẽ tiếp tục thực hiện các chuyến bay đưa công dân bị mắc kẹt do đại dịch ở nước ngoài về nước.
Bộ Ngoại giao cho biết tính từ ngày 10/4 đến ngày 16/7, đã có 55 chuyến bay đưa 13.323 công dân Việt Nam ở nước ngoài về nước.
Hơn 240 công dân Việt Nam tại Philippines đã được hỗ trợ về nước an toàn, hạ cánh tại sân bay Cần Thơ và khám sức khỏe, cách ly theo quy định.
Công dân Việt Nam được hướng dẫn đến Moscow và Minsk để đón chuyến bay về nước. Sau khi máy bay hạ cánh tại Vân Đồn, mọi người đã được cách ly theo quy định.
