LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-thuc-tap-sinh-bi-duoi-vi-be-boi-lua-dao-ga-tinh-fan-nu-post1109527.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ba thực tập sinh bị đuổi vì bê bối lừa đảo, gạ tình fan nữ
THỜI GIAN: 19:01 21/07/2020
TAGS: thực tập sinh bị đuổi việc, 
TÓM TẮT: Sắp debut, các thực tập sinh vẫn bị thẳng tay cắt hợp đồng vì dính bê bối lừa đảo, gạ tình fan nữ và quá khứ bạo lực học đường.
NỘI DUNG: 
Hoàng Trí Bác từng là thực tập sinh của công ty quản lý Yuehua Entertainment. Trước đó, anh sang Hàn tập luyện dưới trướng của Big Hit Entertainment. Ca sĩ sắp debut cũng từng tham gia show sống còn All In One của đài Youku. Giữa mùa dịch bệnh, anh vắng show, trở về quê nhà Quảng Đông sinh sống. Đây cũng là lúc chàng trai 22 tuổi vướng vào các cáo buộc lừa đảo.
Hoàng Trí Bác đã lợi dụng dịch Covid-19, bán khẩu trang, vật tư y tế trái phép, trục lợi số tiền lên đến 280.000 NDT (khoảng 930 triệu đồng). Cơ quan chức năng nhanh chóng vào cuộc điều tra vụ lừa đảo nhận tiền nhưng không giao hàng như thỏa thuận. Cảnh sát Thượng Hải nhanh chóng xác định danh tính nghi phạm là thực tập sinh của Yuehua Entertainment.
Công ty quản lý của nam ca sĩ thừa nhận vụ việc. "Hoàng Trí Bác liên quan đến vụ lừa đảo, chúng tôi đang ra sức hợp tác với cảnh sát. Công ty quyết định chấm dứt hợp đồng thực tập sinh với anh ấy. Yuehua xin lỗi người hâm mộ vì những điều đã qua", Yuehua Entertainment lên tiếng. Sau khi điều tra, nam ca sĩ bị phạt 39 tháng tù giam. Trước đó, Trí Bác nổi tiếng hút fan nữ vì ngoại hình điển trai.
Yoon Seo Bin là thực tập sinh của JYP Entertainment. Anh được chú ý khi xuất hiện tại show sống còn Produce X 101. Nam ca sĩ được dự đoán là thí sinh tiềm năng cho đội hình debut cuối cùng. Từ ngoại hình, giọng hát đến phong cách trình diễn, Seo Bin đều được đánh giá cao.
Giữa lúc tên tuổi đang lên, thực tập sinh của JYP Entertainment bị hàng loạt bài viết tố cáo quá khứ bất hảo. Nam ca sĩ được cho là kẻ ăn chơi trong quá khứ, từng sử dụng thuốc lá, uống rượu ở tuổi vị thành niên, đứng đầu các vụ bạo lực học đường... Sau loạt ảnh hút thuốc, Seo Bin nhanh chóng lên tiếng xin lỗi nhưng khó được chấp nhận.
JYP Enterntainment nhanh chóng cắt hợp đồng với thực tập sinh tiềm năng. "Gần đây, Yoon Seo Bin - thực tập sinh đang tham gia Produce X 101 của Mnet - không đáp ứng đầy đủ yêu cầu, tiêu chí cần thiết của công ty. Vì vậy, chúng tôi quyết định hủy hợp đồng thực tập của anh ấy. Seo Bin cũng sẽ rời khỏi show sống còn đang tham gia", phía công ty lên tiếng. Hiện, nam ca sĩ đã gia nhập công ty của Sublime Artist Agency, tiếp tục hoạt động nghệ thuật.
Ha Min Ho là thí sinh từng tham gia chương trình Produce 101 mùa thứ hai, lọt top 60 và được dự đoán tiến sâu vào cuộc thi. Đang ở giai đoạn sắp ra mắt, anh vướng scandal gạ gẫm người hâm mộ. Min Ho bị chụp lại nhiều đoạn tin nhắn nhạy cảm, hẹn gặp nhiều fan nữ, dùng câu từ gợi chuyện tình dục. Nam ca sĩ cũng khuyên các bạn gái không công khai tin nhắn lên mạng xã hội.
Sau scandal, công ty quản lý của Ha Min Ho thừa nhận hành động quấy rối của gà nhà. "Chúng tôi xin lỗi các bạn nữ bị tổn thương bởi hành vi của Ha Min Ho. Công ty đã quyết định chấm dứt hợp đồng với nam ca sĩ. Anh ấy cũng rời Produce 101 mùa 2 ngay lập tức", phía The Vibe Label lên tiếng.
Sau đó ít lâu, cựu thí sinh Produce 101 đăng tâm thư dài xin lỗi người hâm mộ. "Tôi thấy mình có trách nhiệm về hành vi sai trái của bản thân. Tôi thừa nhận mình chưa đủ chín chắn. Tôi cảm thấy quá xấu hổ. Tôi sẽ cố gắng trở thành người cẩn thận, chín chắn hơn trong tương lai", anh nói. Tuy nhiên, Ha Min Ho phủ nhận chuyện chơi xấu đồng nghiệp, gạ tình các học sinh nữ từ lúc học cấp hai.
Sao phim "Trái tim mùa thu" được khen tươi tắn, nhiều năng lượng trong hình ảnh mới. Đây là ảnh hiếm hoi của người đẹp sau ồn ào tình cảm với Hyun Bin.
