LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/louis-vuitton-sap-ban-do-trang-tri-airpods-bang-vang-post1109529.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Louis Vuitton sắp bán đồ trang trí AirPods bằng vàng?
THỜI GIAN: 11:12 22/07/2020
TAGS: Louis Vuitton, Airpods, Apple, phụ kiện Louis Vuitton, phụ kiện Airpods, 
TÓM TẮT: Nhiều dân mạng hiện chia sẻ thông tin ngày ra mắt, giá bán và hình ảnh về món phụ kiện độc đáo được cho là tới từ thương hiệu Louis Vuitton.
NỘI DUNG: 
Gần đây, các tín đồ thời trang và giới hypebeast xôn xao trước tin đồn thương hiệu Louis Vuitton sẽ cho ra mắt mẫu phụ kiện dành riêng cho tai nghe không dây. Thiết kế này có màu vàng sang chảnh, hình dáng và kích thước giống như khuyên tai, trên thân in chìm logo đặc trưng của nhà mốt Pháp. Một trong những điểm làm nó nổi bật chính là dây xích cá tính được gắn bất đối xứng ở hai bên.
Loạt ảnh liên quan đến món đồ trang trí độc đáo dành riêng cho AirPods này được chia sẻ nhiều diễn đàn từ một tuần trước. Trang chuyên cập nhật về các sản phẩm của thương hiệu Pháp tên
cho hay thiết kế phụ kiện có thể sẽ được lên kệ trong tháng 7 với giá
.
Cận cảnh mẫu phụ kiện được cho là của Louis Vuitton thiết kế. Ảnh:
.
Dù chỉ mới là thông tin không chính thức, nhiều dân mạng đã tỏ ra rất thích thú trước mẫu phụ kiện mới. Theo
, sản phẩm này có thể thay thế khuyên tai, giúp người dùng không cần phải xỏ lỗ vẫn có thể đeo đồ trang trí sành điệu.
Có người sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để sở hữu được mẫu phụ kiện đắt đỏ, bày tỏ ý muốn làm cho chiếc tai nghe của mình trở nên thời thượng hơn. Tài khoản
nhận xét: "Nhìn thứ này khá vô dụng nhưng tại sao tôi lại cảm thấy bị thu hút nhỉ?".
Tuy nhiên cũng có không ít ý kiến trái chiều xoay quanh sản phẩm mới lạ trên. Người dùng
bình luận: "Đeo phụ kiện vướng víu lên thân AirPods như vậy làm sao bỏ vào hộp sạc được?".
Dân mạng
đồng tình và cho rằng những phụ kiện như thế này không cần thiết và đem lại phiền phức cho người sử dụng. Anh viết: "Mua thứ này giống như ném tiền ra cửa sổ".
Hình ảnh thực tế của chiếc "khuyên" dành riêng cho tai nghe không dây được đồn đại tới từ hãng hàng hiệu Pháp. Ảnh:
.
Tại Việt Nam, một số bạn trẻ trở thành chủ nhân mẫu giày đình đám này sớm nhờ là khách VIP của Dior.
