LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-nghi-mac-covid-19-o-da-nang-phai-tho-may-post1110776.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân nghi mắc Covid-19 ở Đà Nẵng phải thở máy
THỜI GIAN: 15:13 24/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Bệnh nhân mắc Covid-19, nam bệnh nhân ở Đà Nẵng, dịch Covid-19, Bệnh viện C Đà Nẵng, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Ông Nguyễn Tiên Hồng, Phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, cho biết: "Sau 2 ngày nhập viện, bệnh nhân phải thở máy".
NỘI DUNG: 
Chiều 24/7, ông Nguyễn Tiên Hồng, Phó giám đốc Sở Y tế, cho biết bệnh nhân T.V.D.  (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu) có 3 lần dương tính với SARS-CoV-2, đang được điều trị tại Bệnh viện
.
Ông D. nhập viện ngày 20/7 và có biểu hiện lâm sàng nhanh, diễn tiến bệnh nặng, bị viêm phổi cấp. "Chỉ sau 2 ngày nhập viện, bệnh nhân phải thở bằng máy", ông Hồng nói.
Bà Ngô Thị Kim Yến, Giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, cho biết cơ quan này đã huy động tối đa lực lượng, những bác sĩ kinh nghiệm để tập trung cứu chữa cho bệnh nhân.
Bên cạnh đó, Sở Y tế Đà Nẵng cũng xin ý kiến chỉ đạo, hỗ trợ về chuyên môn của Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch Covid-19, Bộ Y tế để có điều kiện tốt nhất điều trị cho người này.
Liên quan đến trường hợp này, chiều 24/7, PGS.TS Nguyễn Trường Sơn, Thứ trưởng Bộ Y tế, đã đến Đà Nẵng để kiểm tra và chỉ đạo công tác phòng chống dịch. Tại Bệnh viện Đà Nẵng, thứ trưởng đã làm việc với các bác sĩ để nắm thông tin điều trị cho trường hợp này.
Trao đổi với
, Thứ trưởng Nguyễn Trường Sơn cho biết viếu việc thở máy không cải thiện, các bác sĩ buộc phải cho bệnh nhân tiến hành ECMO (tim phổi nhân tạo) như các ca bệnh nặng trước đây.  Bên cạnh đó, việc điều tra nguồn lây F0 cũng đang được triển khai.
Bệnh viện C Đà Nẵng. Ảnh:
Trước đó, ngày 16/7, sau khi đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm sóc mẹ, ông D. có dấu hiệu sốt, mệt. Tối cùng ngày, bệnh nhân đến nhà người quen ở đường Nguyễn Lương Bằng (phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu) dự tiệc.
Trưa 18/7, bệnh nhân này đi dự đám cưới ở một trung tâm tiệc cưới đường 2 Tháng 9, quận Hải Châu. Hai ngày sau, người này ho, sốt và khạc ra đờm nên đến Bệnh viện C Đà Nẵng khám.
Tại bệnh viện, bệnh nhân được chẩn đoán viêm phổi và điều trị tại khoa Nội hô hấp, Bệnh viện C Đà Nẵng.
Tại Bệnh viện C Đà Nẵng, bệnh nhân được chỉ định lấy mẫu xét nghiệm do Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thực hiện, đồng thời lấy mẫu xét nghiệm tác nhân Covid-19. Trong 3 lần xét nghiệm, bệnh nhân này đều dương tính với SARS-CoV-2.
Đồ họa:
CDC Đà Nẵng đã lấy mẫu bệnh phẩm của những người tiếp xúc với ông D. để làm xét nghiệm. Kết quả, 103 mẫu bệnh phẩm âm tính với Covid-19.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
