LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-nang-bac-tin-don-benh-nhan-nghi-nhiem-covid-19-tu-vong-post1110898.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Đà Nẵng bác tin đồn bệnh nhân nghi nhiễm Covid-19 tử vong
THỜI GIAN: 18:31 24/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Nghi nhiễm Covid-19, Đà Nẵng ghi nhân ca mắc Covid-19, dịch Covid-19, kiểm soát người nhập cảnh, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Người nghi nhiễm Covid-19 đang được các bác sĩ Bệnh viện Đà Nẵng điều trị, không có chuyện bệnh nhân này đã tử vong như một số thông tin lan truyền trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Tối 24/7, lãnh đạo Sở Y tế
bác thông tin trên mạng xã hội cho rằng bệnh nhân T.V.D. (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu) đã tử vong.
Bác sĩ Nguyễn Thành Trung, Phó giám đốc Bệnh viện Đà Nẵng, cho biết ông D. - người nghi nhiễm dịch Covid-19 đang được điều trị tại Khoa Y học Nhiệt đới.
Ông nói mặc dù Bộ Y tế chưa công bố khẳng định người đàn ông 57 tuổi nhiễm Covid-19, bệnh nhân này đang được chăm sóc, theo dõi, điều trị theo một chế độ đặc biệt như trường hợp nhiễm SARS-CoV-2.
Chiều cùng ngày, ông Lê Trung Chinh, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, chủ trì buổi họp nhanh nhằm triển khai một số nội dung liên quan đến công tác phòng, chống dịch Covid-19.
Cuộc họp diễn ra trong bối cảnh Sở Y tế vừa công bố thông tin bệnh nhân T.V.D. (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu) có 3 lần xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2.
Theo báo cáo của Sở Y tế, bệnh nhân D. nhập viện ngày 20/7 và có biểu hiện lâm sàng nhanh, diễn tiến bệnh nặng, bị viêm phổi cấp. Trước đó, từ ngày 16 đến 20/7, dù có biểu hiện sốt, ho nhưng ông D. vẫn di chuyển đến nhiều nơi để chăm sóc mẹ ốm và dự tiệc đám cưới người thân.
Nhân viên y tế phun thuốc khử trùng ở nhà riêng và những nơi ông D. từng đến. Ảnh:
Bà Ngô Thị Kim Yến, Giám đốc Sở Y tế, cho biết trong ngày 24/7, nhân viên của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC) và các trung tâm y tế đã đưa những trường hợp F1 đi cách ly theo quy định. Lực lượng chức năng khoanh vùng, phun thuốc khử trùng tại nhà riêng và các nơi mà bệnh nhân đã đến.
Sau khi nghe báo cáo từ các đơn vị, ông Chinh yêu cầu Sở Y tế chỉ đạo các đơn vị liên quan khẩn trương điều tra dịch tễ, xác định tất cả trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân để có cách ly phòng dịch theo quy định.
"UBND các quận, huyện, đặc biệt là UBND quận Liên Chiểu và Ngũ Hành Sơn chủ động phối hợp với Sở Y tế trong quá trình điều tra, rà soát và thực hiện cách ly các đối tượng F1, F2 theo đúng quy định", ông Chinh chỉ đạo.
Phó chủ tịch Đà Nẵng yêu cầu Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố tiếp tục tiến hành xét nghiệm (lần 2, lần 3) đối với các trường hợp nhập cảnh trái phép từ ngày 1/7. Sở Y tế phải chuẩn bị đảm bảo khẩu trang y tế, nước sát khuẩn và các vật tư, thiết bị cần thiết phục vụ công tác phòng chống dịch.
Ông Chinh yêu cầu công an thành phố chủ trì, phối hợp với UBND các quận, huyện tổng rà soát, kiểm tra và nếu phát hiện trường hợp nhập cảnh trái phép thì xử lý nghiêm theo quy định.
"Người dân, du khách hãy tin tưởng vào những phương án phòng chống dịch của ngành y tế địa phương. Sở Thông tin và Truyền thông tăng cường công tác tuyên truyền để người dân không bị hoang mang lo lắng", ông Chinh nói.
CDC Đà Nẵng phối hợp với Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu đã đến nhà riêng, đưa con rể và cháu ngoại ông D. đến cơ sở y tế cách ly 14 ngày.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
