LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-khoe-voc-dang-goi-cam-khi-luot-song-post1110689.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy khoe vóc dáng gợi cảm khi lướt sóng
THỜI GIAN: 18:06 24/07/2020
TAGS: Angelababy, Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh, vợ Huỳnh Hiểu Minh, Angelababy lướt sóng, 
TÓM TẮT: Angelababy thể hiện khả năng lướt sóng thành thạo khiến khán giả thích thú.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
chia sẻ lại video
khoe vóc dáng gợi cảm khi lướt sóng. Nữ diễn viên mặc áo tắm để lộ đôi chân dài, thon gọn. Ở phần bình luận, nhiều khán giả khen ngợi khả năng lướt sóng thành thạo của bà xã Huỳnh Hiểu Minh khi cô có thể thoải mái bỏ hai tay và nhún nhảy theo sóng.
Video này của Angelababy đang được chia sẻ rộng rãi trên các trang mạng xã hội. Hầu hết đều cho rằng dù là mẹ 2 con nhưng nữ diễn viên không thay đổi nhiều. Cô vẫn trẻ trung, gợi cảm như ngày trước.
Angelababy lướt sóng thành thạo, thoải mái bỏ hai tay và nhún nhảy theo sóng.
Angelababy vốn là mỹ nhân Trung Quốc nổi tiếng với gương mặt xinh đẹp như búp bê cùng thân hình "mình hạc xương mai". Trong chương trình
hồi tháng 5
nữ diễn viên trở thành đề tài bàn tán trên các diễn đàn tại Trung Quốc sau khi thực hiện thử thách khó tin.
Cụ thể, người đẹp khiến cả những người chơi lẫn khán giả bất ngờ với cân nặng của mình. Cô có thể đứng trên trứng và không làm chúng bị vỡ. Theo
, nữ diễn viên cao gần 1,70 cm nhưng chỉ nặng 46 kg.
Angelababy tiếp tục gây ấn tượng nhờ hoàn thành thử thách chui vào khe nhỏ, rộng chỉ 17 cm. Điều này càng chứng tỏ thân hình mảnh mai của cô.
Angelababy đã duy trì chế độ ăn khắt khe trong nhiều năm để giữ dáng.
Trước khi dậy sóng với loạt thử thách ở
, ngôi sao 8X từng khiến mọi người bất ngờ vì sở hữu vòng eo chỉ 54 cm. Con số chính xác này được đo ngay trên sóng truyền hình.
Theo chia sẻ từ phía Angelababy, cô đã duy trì chế độ ăn khắt khe trong nhiều năm để giữ dáng. Sau khi ăn bữa tối, nữ diễn viên 31 tuổi đứng ít nhất nửa tiếng. Cô không ăn gì trước khi đi ngủ 5 tiếng. Việc này sẽ giúp cơ thể có thời gian tiêu hoá thức ăn, tránh tích tụ mỡ.
Ngoài việc có body mảnh mai, Angelababy cũng là "mỹ nhân không góc chết". Cô ghi điểm khi xuất hiện với nhan sắc rạng rỡ dù bị chụp trộm trong hậu trường ghi hình. So với loạt ảnh đã qua chỉnh sửa đơn giản, gương mặt của Angelababy được nhận xét không thay đổi nhiều. Có chăng, ngoài đời cô có nhiều nếp nhăn hơn so với ảnh photoshop.
Tuy nhiên, Angelababy bị nhận xét có "phong độ" thiếu ổn định. Cô từng bị chê gầy, xương phần ngực lộ rõ, phần mũi bị lệch trong buổi livestream. Dù vậy, nhiều khán giả vẫn nhận định Angelababy là sao nữ có ngoại hình đẹp bậc nhất Cbiz. Nữ diễn viên được nhiều cô gái chọn làm hình mẫu khi tới các trung tâm thẩm mỹ bởi nét đẹp duyên dáng như mắt to trong, mũi thọn gọn.
Bà xã Huỳnh Hiểu Minh bị nhận xét có phong độ nhan sắc không ổn định. Ảnh:
Selena Gomez và Jennifer Aniston - vợ cũ của Brad Pitt chơi thân từ năm 2015. Họ có điểm chung là cùng trải qua cuộc tình đổ vỡ.
