LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-chiec-vay-cuoi-hoang-gia-anh-khac-nhau-the-nao-post1110472.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 4 chiếc váy cưới hoàng gia Anh khác nhau thế nào?
THỜI GIAN: 18:46 23/07/2020
TAGS: váy cưới hoàng gia, váy cưới đẹp nhất, đám cưới đẹp nhất, địa điểm cưới đẹp, đám cưới hoàng gia, 
TÓM TẮT: So với 3 cô dâu trước đó, váy cưới của Công chúa Beatrice có điểm nhấn đặc biệt và mang ý nghĩa lớn.
NỘI DUNG: 
Dù đã được tổ chức vài ngày trước, hôn lễ của Công chúa Beatrice vẫn còn đọng lại trong lòng người hâm mộ bởi những hình ảnh nhuốm màu sắc cổ tích. Đáng chú ý, việc công chúa đội vương miện và mặc lại chiếc váy cưới cổ điển kế thừa từ Nữ hoàng Elizabeth II được xem như hành động ẩn chứa lòng biết ơn đối với bà nội.
Sau đó, dân mạng nhanh chóng chỉ ra những điểm giống và khác nhau giữa trang phục của Beatrice với các cô dâu trong hoàng gia Anh.
Váy cưới của Công chúa Beatrice có điểm khác biệt lớn so với các cô dâu hoàng gia. Ảnh:
Beatrice xuất hiện lộng lẫy trong bộ đầm được may thủ công từ lụa taffeta Peau De Soie và satin Duchess màu ngà. Thân váy được phủ rải rác kim cương, đá quý giúp người diện thêm nổi bật trong ngày trọng đại. Chi tiết này được cây bút của tờ
ví như sao băng rơi.
Thiết kế này từng được nữ hoàng mặc trong sự kiện khai mạc Quốc Hội năm 1967. Norman Hartnell - nhà thiết kế hàng đầu của hoàng gia Anh - đã tạo ra chiếc váy sang trọng này. Ông cũng chính là người đứng sau bộ váy đăng quang và váy cưới của nữ hoàng Anh.
Ban đầu, chiếc váy không có phần tay bồng. Để phù hợp với dáng người của Công chúa Beatice, địa điểm tổ chức lễ cưới cũng như nguyên tắc trang phục hoàng gia, thiết kế này được chỉnh sửa lại.
Theo đó, 2 thợ may hoàng gia Angela Kelly và Stewart Parvin kết thêm phần tay áo phồng bằng voan xuyên thấu. Công nương Diana cũng từng chọn chiếc váy có phần tay phồng trong đám cưới của mình.
Váy cưới của Beatrice từng được nữ hoàng Anh mặc trong sự kiện năm 1967. Ảnh:
Chính chi tiết tay hiện đại khiến Công chúa Beatrice tạo điểm nhấn hơn các cô dâu của hoàng gia trước đó.
Trong khi Công chúa Eugenie, Công nương Meghan Markle và Kate Middleton đều chọn váy có thiết kế tay dài, Beatrice lại trông trẻ trung hơn với quyết định diện lại váy không tay của bà nội.
Ngoài ra, chiếc váy của Beatrice còn đính nhiều họa tiết nổi bật thay vì được may từ chất liệu trơn bóng hoặc ren như các thành viên khác. Đặc biệt, 3 chiếc váy cưới của họ còn được thiết kế riêng và đến từ các nhà mốt danh tiếng.
Kết hôn với Jack Brooksbank vào tháng 10/2018, Eugenie đã diện chiếc váy đến từ thương hiệu Peter Pilotto của Anh. Điểm nhấn trên chiếc váy nằm ở thiết kế cổ chữ V và phần lưng áo xẻ sâu duyên dáng. Phần lưng được may theo yêu cầu của công chúa nhằm để lộ ra vết sẹo sau phẫu thuật điều trị chứng vẹo cột sống vào năm 12 tuổi.
Trong khi đó, Meghan Markle chọn váy cưới tinh giản sánh bước cùng Hoàng tử Harry vào tháng 5/2018. Nó được thiết kế bởi Clare Waight Keller - cựu giám đốc sáng tạo của Givenchy. Phần cổ thuyền và tay lỡ thanh lịch giúp định hình đôi vai của Meghan. Tà váy dài quét đất tôn lên nét đẹp mềm mại, nữ tính.
Phần voan đội đầu của Meghan dài 5 m được đính kết thủ công 53 bông hoa đại diện cho 53 quốc gia và vùng lãnh thổ thuộc khối thịnh vượng Anh.
Với đám cưới của Kate Middleton vào năm 2011, cô chọn váy ren trắng bespoke đến từ hãng Alexander McQueen. Khác với váy cưới của Công nương Meghan, phần voan đội đầu của Kate không quá dài.
Nếu theo dõi những lễ cưới hoành tráng của hoàng gia, bạn có thể thấy một điểm chung giữa các cô dâu. Họ đều đội vương miện. Việc mượn lại vương miện của thế hệ đi trước trong ngày cưới là truyền thống ý nghĩa của hoàng gia Anh.
Trước đó, Công nương Kate Middleton từng đội vương miện Cartier của Hoàng thái hậu Elizabeth. Meghan Markle đội vương miện của Nữ hoàng Mary. Công chúa Eugenie nổi bật trong chiếc vương miện Greville Emerald Kokoshnik.
Đội lại vương miện trong ngày cưới là truyền thống ý nghĩa của hoàng gia Anh. Ảnh:
.
Trong hôn lễ ngày 18/7, Công chúa Beatrice đội chiếc vương miện kiểu Nga quý giá. Món trang sức này có tổng cộng 47 thanh kim cương lớn đan xen với những mảnh kim cương nhỏ trên khung bằng vàng và bạc. Nữ hoàng Elizabeth II từng đội nó trong lễ cưới cách đây hơn 7 thập kỷ. Ban đầu, chiếc vương miện này được Nữ hoàng Victoria trao tặng cho con gái là Nữ hoàng Mary vào năm 1983 nhân ngày cưới.
Năm 1936, Nữ hoàng Mary chính thức trao lại món bảo vật này. Trước Beatrice, Công chúa Anne cũng từng có cơ hội được đội chiếc vương miện quý giá bước vào lễ đường năm 1973.
Halima Aden không giấu nổi cảm xúc khi được chụp bộ ảnh cho tạp chí áo tắm Sports Illustrated.
Bên cạnh mẫu áo phông đơn điệu, các món đồ dưới đây có thể giúp phái đẹp thêm phần sành điệu trong ngày hè.
