LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/103-nguoi-tiep-xuc-voi-benh-nhan-nghi-mac-covid-19-am-tinh-post1110721.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: 103 người tiếp xúc với bệnh nhân nghi mắc Covid-19 âm tính
THỜI GIAN: 14:41 24/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Bệnh nhân mắc Covid-19, Bệnh viện C Đà Nẵng, Đà Nẵng xuất hiện bệnh nhân mắc Covid-19, Sở Y tế Đà Nẵn, 
TÓM TẮT: CDC Đà Nẵng đã lấy mẫu bệnh phẩm của những người tiếp xúc với ông D. để làm xét nghiệm. Kết quả, 103 mẫu bệnh phẩm âm tính với Covid-19.
NỘI DUNG: 
Trưa 24/7, Sở Y tế Đà Nẵng đã triển khai nhiều biện pháp để khoanh vùng ứng phó với dịch bệnh sau khi bệnh nhân T.V.D. (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) ba lần dương tính với Covid-19.
Ông Nguyễn Tiên Hồng, Phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, cho biết đêm 23/7, ngành y tế đã lấy mẫu bệnh phẩm của các trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân để làm xét nghiệm. "Kết quả, có 103/103 mẫu bệnh phẩm âm tính với Covid-19", Phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng thông tin.
Sở Y tế đã chỉ đạo Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC) TP Đà Nẵng phối hợp với Bệnh viện C, Trung tâm y tế các quận Liên Chiểu, Hải Châu và các đơn vị liên quan phun hóa chất Chloramin B khử trùng phòng chống dịch dịch Covid-19 tại bệnh viện, nhà bệnh nhân và các địa điểm liên quan.
Sở Y tế Đà Nẵng đang phong tỏa Bệnh viện C. Ảnh:
"Sở cũng chỉ đạo các đơn vị liên quan tiếp tục tổ chức điều tra thêm các yếu tố dịch tễ, xác định những trường hợp đã tiếp xúc gần với bệnh nhân để áp dụng các biện pháp cách ly, giám sát theo quy định", ông Hồng cho biết thêm.
Ông Nguyễn Trọng Thiện, Giám đốc Bệnh viện C Đà Nẵng, cho biết đơn vị đã triển khai các biện pháp ngăn chặn, hạn chế bệnh nhân, người nhà, cán bộ y tế ra vào các vị trí, khoa, phòng mà ông D. đã từng di chuyển.
"Chúng tôi đã phong tỏa Bệnh viện C Đà Nẵng theo hướng dẫn của Bộ Y tế", ông Thiện thông tin.
Trước đó, ngày 16/7, sau khi đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm sóc mẹ, ông D. có dấu hiệu sốt, mệt. Tối cùng ngày, bệnh nhân đến nhà bà con ở đường Nguyễn Lương Bằng (phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu) dự tiệc.
Trưa 18/7, bệnh nhân này đi dự đám cưới ở một trung tâm tiệc cưới đường 2 Tháng 9, quận Hải Châu. Hai ngày sau, người này ho, sốt và khạc ra đờm nên đến Bệnh viện C Đà Nẵng khám.
Tại bệnh viện, bệnh nhân được chẩn đoán viêm phổi do vi trùng không phân loại nơi khác và được nhập viện vào Khoa Nội hô hấp Bệnh viện C Đà Nẵng.
Ở Bệnh viện C Đà Nẵng, bệnh nhân được chỉ định lấy mẫu xét nghiệm do Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thực hiện theo chương trình giám sát SVP (viêm phổi nặng do virus); đồng thời lấy mẫu xét nghiệm tác nhân Covid-19 theo kế hoạch xét nghiệm Covid-19 trên địa bàn thành phố Đà Nẵng. Cả 3 lần xét nghiệm, bệnh nhân này đều dương tính với Covid-19.
Lãnh đạo Sở Y tế Đà Nẵng cho biết ông D. từng di chuyển nhiều nơi thăm người thân và đến đường 2 Tháng 9 để dự tiệc cưới.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
