LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-nghi-mac-covid-19-o-da-nang-3-lan-xet-nghiem-duong-tinh-post1110623.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Ca nghi mắc Covid-19 ở Đà Nẵng 3 lần xét nghiệm dương tính
THỜI GIAN: 11:12 24/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Bệnh nhân ở Đà Nẵng, dịch Covid-19, người Đà Nẵng mắc bệnh, bệnh viện C Đà Nẵng, thở bằng máy, 
TÓM TẮT: Sau hai lần có kết quả dương tính, sáng 24/7, mẫu bệnh phẩm của bệnh nhân ở Đà Nẵng đã được Viện Pasteur Nha Trang xác nhận dương tính với SARS-CoV-2.
NỘI DUNG: 
Trưa 24/7, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 Đà Nẵng thông tin về ca nghi mắc Covid-19 trên địa bàn. Theo đó, sau hai lần có kết quả dương tính, sáng nay, mẫu bệnh phẩm của ca này đã được Viện Pasteur Nha Trang xác nhận dương tính với SARS-CoV-2.
Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương sẽ tiến hành xét nghiệm khẳng định đối với trường hợp này.
Bệnh nhân 57 tuổi, sống chung với vợ và con gái tại phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu. Theo thông tin người nhà cung cấp, trong vòng 1 tháng gần đây, bệnh nhân chỉ ở thành phố Đà Nẵng, không đi ra ngoại tỉnh.
Sáng cùng ngày 24/7, ông Nguyễn Tiên Hồng, Phó giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng, xác nhận Bệnh viện C Đà Nẵng đang được phong tỏa và nhà chức trách đã cách ly 50 người tiếp xúc với nam bệnh nhân.
Trước đó, người này có biểu hiện sốt, khó thở nên đến Bệnh viện C Đà Nẵng thăm khám. Nghi ngờ người này nhiễm bệnh, các bác sĩ đã lấy mẫu bệnh phẩm để làm xét nghiệm.
Ông Nguyễn Trọng Thiện, Giám đốc Bệnh viện C Đà Nẵng, cho biết nam bệnh nhân bị sốt và đã được chuyển qua Bệnh viện Đà Nẵng để điều trị. Bệnh viện đã thông báo cho tất cả cán bộ, nhân viên của đơn vị biết để chủ động phòng tránh dịch bệnh. Các y, bác sĩ cũng được khuyến cáo hạn chế di chuyển trong các khoa, kể cả việc đi lấy thức ăn và các vật dụng khác.
Lực lượng chức năng phong tỏa Bệnh viện C Đà Nẵng. Ảnh:
.
Sáng 24/7, các bác sĩ đã chuyển bệnh nhân sang Bệnh viện Đà Nẵng để cách ly, điều trị. Hiện bệnh nhân phải thở bằng máy.
Theo Giám đốc Bệnh viện C Đà Nẵng, hai ngày qua, đã có hàng chục bác sĩ, điều dưỡng tiếp xúc với bệnh nhân này. Sở Y tế Đà Nẵng đến nay đã lấy mẫu xét nghiệm các trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhận tại Bệnh viện C, Bệnh viện Đà Nẵng, gia đình bệnh nhân, con gái bệnh nhân và mẹ bệnh nhân.
Kết quả đã lấy mẫu xét nghiệm 103/103 mẫu âm tính với tác nhân SARS-CoV-2.
Sở Y tế cũng đã chỉ đạo các đơn vị tiến hành các biện pháp điều tra dịch tễ, xác định các đối tượng tiếp xúc gần, cách ly, khoanh vùng địa bàn và các đối tượng...
Lãnh đạo Sở Y tế Đà Nẵng cho biết ông D. từng di chuyển nhiều nơi thăm người thân và đến đường 2 Tháng 9 để dự tiệc cưới.
219 công dân Việt Nam mắc kẹt tại Guinea Xích Đạo về nước vào ngày 29/7 trên một máy bay thân rộng của Vietnam Airlines.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
