LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-than-victoria-s-secret-chuyen-sang-lam-nha-thiet-ke-bikini-post1110463.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thiên thần Victoria's Secret chuyển sang làm nhà thiết kế bikini
THỜI GIAN: 18:59 23/07/2020
TAGS: Victoria's Secret, Thiên thần nội y, Devon Windsor, Thời trang đồ tắm, Bikini, Đồ bơi 2 mảnh, 
TÓM TẮT: Devon Windsor làm người mẫu cho bộ sưu tập áo tắm do chính cô thiết kế.
NỘI DUNG: 
Nhờ kinh nghiệm làm việc nhiều năm trong làng mốt thế giới, Devon Windsor quyết định lấn sân sang lĩnh vực thiết kế nhằm giúp sự nghiệp thời trang càng thêm vững chắc. Cô cũng kiêm luôn vai trò người mẫu cho nhiều bộ sưu tập của mình.
Thiên thần nội y
ra mắt dòng sản phẩm thời trang đồ bơi mang tên cô vào năm ngoái. Mới đây, Devon Windsor thực hiện bộ sưu tập thứ 2 nhận được nhiều lời khen bởi nhà thiết kế thời trang Kristin Cavallari, người mẫu Chrissy Teigen và bạn thân của cô - hoa hậu Mỹ Olivia Culpo.
Chân dài chia sẻ với
: "Là người mẫu, tôi có cơ hội tiếp xúc rất nhiều nhà thiết kế tuyệt vời cùng những bộ trang phục đẹp.
Tôi yêu thích đồ bơi và tôi nghĩ rằng có thể tạo được chỗ đứng ở lĩnh vực này. Tôi cảm thấy dường như thiếu loại đồ bơi mang tính thời trang thật sự trên thị trường".
Vào bữa tiệc độc thân diễn ra trước ngày cưới của mình vào năm ngoái, Devon Windsor tạo nên xu hướng mới dành cho người hâm mộ bằng cách sáng tạo bikini mang tính cá nhân hóa, trong đó tên mỗi người được thiết kế trên lưng quần bơi của mình.
Tôi muốn làm điều gì đó đặc biệt, vui vẻ và thú vị, nhưng đồng thời cũng sang trọng cho trang phục bơi", 9X cho biết.
Xu hướng quần bơi có in tên phía sau nhận được nhiều phản hồi tích cực. Vì vậy, nữ siêu mẫu quyết định mang đến nhiều tùy chọn về kích cỡ cho khách hàng của mình.
Devon Windsor tung ra bộ sưu tập đồ tắm mùa hè 2020 được lấy cảm hứng từ vẻ đẹp quyến rũ của những bộ phim Hollywood cổ điển, kết hợp vẻ ngoài lấp lánh, lộng lẫy bằng các đường cắt may độc đáo.
Đồ tắm một mảnh được thiết kế giả túi ở thân áo trên, thắt lưng có thể tháo rời, đồng thời phối chất liệu kim tuyến nịnh mắt là mẫu thiết kế mà cô yêu thích trong bộ sưu tập mới.
Vào thời điểm nước Mỹ thực hiện giãn cách xã hội, Devon Windsor nhờ chồng mình - Johnny Dexter Barbara - chụp ảnh quảng bá sản phẩm mới, còn cô đóng vai trò người mẫu. 9X thậm chí còn tự làm tóc, trang điểm, thiết kế cảnh quay xung quanh cho các bộ ảnh của mình.
Devon Windsor (sinh năm 1994) là chân dài người Mỹ. Cô được phát hiện bởi nhiếp ảnh gia thời trang Suzy Gorman vào năm 14 tuổi. 9X sở hữu chiều cao ấn tượng 1,80 m cùng thân hình quyến rũ.
Năm 2013, Devon Windsor mở đầu sự nghiệp người mẫu bằng sự xuất hiện trên sàn catwalk của thương hiệu Prada. Cũng trong năm này, cô trình diễn lần đầu tiên cho show nội y đình đám Victoria's Secret và khoác lên mình đôi cánh thiên thần vào năm tiếp theo.
David Gandy là một trong những người mẫu nam hàng đầu thế giới. Anh là "chàng thơ" lâu năm nhất của thương hiệu Dolce & Gabbana.
