LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-mau-dao-hoi-xuat-hien-tren-tap-chi-ao-tam-post1110277.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người mẫu đạo Hồi xuất hiện trên tạp chí áo tắm
THỜI GIAN: 10:49 23/07/2020
TAGS: người mẫu đạo Hồi, người mẫu đẹp, người mẫu chuyển giới, người mẫu nội y, mẫu nội y, 
TÓM TẮT: Halima Aden không giấu nổi cảm xúc khi được chụp bộ ảnh cho tạp chí áo tắm Sports Illustrated.
NỘI DUNG: 
Halima Aden từng tạo nên lịch sử trong làng thời trang thế giới khi trở thành người mẫu đạo Hồi đầu tiên mặc burkini xuất hiện trên tạp chí danh tiếng
vào năm 2019.
Mới đây, cô tiếp tục tạo bất ngờ mới cho người hâm mộ khi quyết định thực hiện bộ ảnh mặc đồ tắm, đánh dấu sự hợp tác lần 2 với tạp chí này.
Halima trông nổi bật khi diện đồ tắm tông đỏ trùm kín người đến từ thương hiệu Tommy Hilfiger. Ngoài ra, chiếc khăn trùm đầu là phụ kiện không thể thiếu với cô. Những gam màu kết hợp hài hòa giúp siêu mẫu thể hiện nét đẹp thanh tao.
Halima Aden tiếp tục xuất hiện trên tạp chí áo tắm. Ảnh:
Theo
, cô không thể giấu nổi cảm xúc khi được hợp tác lại với tạp chí và tiết lộ: "Ôi, tôi chẳng ngờ mình có thể chụp lại cho tạp chí áo tắm. So với năm ngoái, lần này tôi tự tin hơn nhiều".
Người mẫu 9X cũng cho biết bản thân thấy vui vẻ khi được chụp bộ ảnh này vì không bao giờ phải cam kết mặc những món đồ khiến bản thân thấy khó chịu, kém tự tin.
đã tạo môi trường cởi mở và an toàn cho phụ nữ tự tin thể hiện bản thân. Dù chỉ bằng hình ảnh, nó có ý nghĩa phá vỡ quan niệm về hình mẫu lý tưởng trước đây.
Chân dài 22 tuổi cũng nhắc đến Valentina Sampaio - người mẫu chuyển giới đầu tiên xuất hiện trên tạp chí. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử 56 năm tờ tạp chí này chọn một nhân vật đặc biệt như Sampaio. Cô cho rằng bản thân cảm thấy tự hào vì những người như vậy sẽ đại diện cho cộng đồng bị đối xử bất công trong xã hội.
Người mẫu chuyển giới cũng xuất hiện trên tạp chí
. Ảnh:
MJ Day - tổng biên tập tạp chí - thừa nhận: "Tiêu chí chọn người mẫu của
là những người phụ nữ thú vị, truyền cảm hứng hơn là chỉ vì hình thể đẹp".
Do đó, trước Sampaio và Halima, tạp chí từng có Ashley Graham là người mẫu quá khổ đầu tiên vào năm 2016.
Dù vậy, Halima Aden vẫn là cái tên được nhắc đến nhiều nhất kể từ khi xuất hiện trên tạp chí với chiếc khăn trùm đầu. Thực tế, cô có những yêu cầu đặc biệt đối với trang phục trình diễn.
Ngoài khăn trùm đầu, cô thường chọn mặc đồ kín đáo. Cô thích diện váy hoặc áo phải phủ ra ngoài quần. Hơn nữa, đồ dài tay luôn là lựa chọn hàng đầu. Quần áo trình diễn cũng không được quá bó. Cô cho rằng những yêu cầu này hơi khó nhưng đều có thể thực hiện được.
Dù được đánh giá cao trong làng mẫu, Kaia Gerber vẫn không tránh khỏi áp lực công việc.
