LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-le-dinh-angelababy-goi-cam-post1110956.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Triệu Lệ Dĩnh, Angelababy gợi cảm
THỜI GIAN: 21:22 24/07/2020
TAGS: Cảnh Điềm, Ngô Cẩn Ngôn, Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Lưu Đức Hoa, Angelababy, Angelababy, Triệu Lệ Dĩnh, Ngô Cẩn Ngôn, Hạnh phúc trong tầm tay, Vân trung ca, Hữu Phỉ, 
TÓM TẮT: Sự kiện thời trang mới có sự góp mặt của nhiều ngôi sao trong giới giải trí Hoa ngữ như Triệu Lệ Dĩnh, Cảnh Điềm, Angelababy, Mạnh Mỹ Kỳ... tạo nên cuộc chiến nhan sắc thú vị.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/7,
đưa tin sự kiện thời trang diễn ra tại Thượng Hải thu hút sự chú ý của truyền thông và hàng triệu người hâm mộ bởi có sự tham gia của nhiều ngôi sao nổi tiếng Trung Quốc như
,
,
, Vương Tuấn Khải, Vương Lệ Khôn, Hoàng Cảnh Du, Mạnh Mỹ Kỳ.
Trong đó, dàn minh tinh nữ có cuộc đọ sắc thú vị. Người hâm mộ so sánh từ váy áo đến sự thể hiện của các nghệ sĩ trước ống kính, đặc biệt là khoảnh khắc chưa được chỉnh sửa ảnh.
Triệu Lệ Dĩnh là cái tên được quan tâm hơn cả bởi cô là tiểu hoa đán 8X nổi tiếng bậc nhất trong làng giải trí Trung Quốc. Bên cạnh đó, nữ diễn viên từng có nhiều "lịch sử đen" khi mặc trang phục không hợp vóc dáng, lộ khuyết điểm.
Tuy nhiên, trong lần xuất hiện này, Triệu Lệ Dĩnh khiến công chúng ngưỡng mộ với thân hình thon gọn, nhan sắc ngày càng mặn mà hơn sau khi sinh con và gương mặt ăn ảnh. Thậm chí, những hình ảnh được cắt từ video chưa qua photoshop của Triệu Lệ Dĩnh cũng được đánh giá cao.
Nữ diễn viên Angelababy xuất hiện với mái tóc buộc cá tính. Cô nổi bật với thần thái tự tin, sang trọng. Thời gian gần đây, Angelababy vướng vào nghi vấn nhận cát-xê quá cao, không đúng với thực lực diễn xuất khi công ty quản lý cũ Thái Dương Xuyên Hòa có dấu hiệu rửa tiền cho xã hội đen
.
"Đệ nhất mỹ nữ Bắc Kinh" Cảnh Điềm yêu kiều trong bộ váy xanh cúp ngực. Cảnh Điềm từng là ngôi sao được lăng xê hết mức khi thường xuyên đóng cùng các nghệ sĩ gạo cội hoặc Ảnh đế như Thành Long,
, thậm chí cô còn đóng phim của Hollywood. Tuy nhiên, diễn xuất kém cỏi khiến Cảnh Điềm bị coi là "thuốc độc phòng vé" và ngày càng thất thế.
"Nữ hoàng mặc mộc" Vương Lệ Khôn cũng là khách mời của sự kiện. Vài năm trở lại đây, Vương Lệ Khôn không có tác phẩm nổi bật mà thường được nhắc đến với chuyện tình cùng đàn em Lâm Canh Tân. Tuy nhiên, do tài tử họ Lâm mãi không chịu cưới, nữ diễn viên đã quyết định chấm dứt mối quan hệ, kết hôn với người đàn ông bí mật.
Nữ ca sĩ Mạnh Mỹ Kỳ hiện tại là ngôi sao thần tượng hàng đầu tại Trung Quốc. Bên cạnh việc ca hát, cô còn lấn sân sang đóng phim. Tuy nhiên, vai diễn Bích Dao trong
không được khán giả đón nhận, Mạnh Mỹ Kỳ còn bị trao giải thưởng Cây chổi vàng đầu tiên trong sự nghiệp.
Nữ diễn viên Dương Thái Ngọc nổi bật với đầm đỏ. Dương Thái Ngọc là người tình của đại gia Trần Kim Phi, người cha nuôi nổi tiếng của Lưu Diệc Phi. Cặp đôi hơn kém nhau 30 tuổi vì vậy khi đến với doanh nhân họ Trần, nữ diễn viên gặp nhiều tin tức tiêu cực. Mới đây, truyền thông Trung Quốc đưa tin mối quan hệ của cả hai đang gặp trục trặc.
Nữ diễn viên

bị đánh giá xuất hiện nhạt nhòa hơn các đàn chị. Ngô Cẩn Ngôn là nghệ sĩ được biên kịch Vu Chính hết lòng lăng xê. Tuy nhiên, hai năm trở lại đây cô không có tác phẩm nổi bật và nhiều lần bị chê diễn xuất kém.
Nam diễn viên Hoàng Cảnh Du xuất hiện sau khi bị vợ cũ tố ngoại tình, bạo hành và bội bạc cô. Hoàng Cảnh Du cũng vừa có tác phẩm
đóng cùng
được phát sóng. Bộ phim không đạt được thành công như mong đợi dù hai nghệ sĩ trẻ đều có lượng fan hùng hậu, được cho là do ảnh hưởng bởi scandal của Hoàng Cảnh Du.
Nam diễn viên Trần Phi Vũ, con trai đạo diễn lớn Trần Khải Ca và mỹ nhân cổ trang Trần Hồng, góp mặt tại sự kiện. Trần Phi Vũ đang tham gia bộ phim
được trông đợi sẽ bùng nổ vào năm sau. Tài tử sinh năm 2000 cũng là một trong những nghệ sĩ trẻ được đánh giá cao về tài năng và ngoại hình tại Cbiz.
Nam ca sĩ Vương Tuấn Khải, thành viên nhóm nhạc quốc dân TFboys xuất hiện trong bộ đồ trắng. Vương Tuấn Khải sinh năm 1999, hoạt động sôi nổi ở cả hai lĩnh vực ca hát và điện ảnh. Anh sở hữu 78 triệu người hâm mộ trên trang Weibo.
Angelababy chia sẻ cô biết bản thân diễn dở nhưng muốn nhận những vai diễn có chiều sâu nội tâm, đòi hỏi khả năng thể hiện tốt.
