LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguoi-ke-chuyen-bang-hinh-anh-va-anh-sang-o-tata-show-post1110124.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những người kể chuyện bằng hình ảnh và ánh sáng ở Tata Show
THỜI GIAN: 18:50 23/07/2020
TAGS: Tata Show, 
TÓM TẮT: Màn trình diễn Tata Show ngoạn mục, đưa khán giả đắm chìm vào thế giới siêu thực được kiến tạo từ công sức, nỗ lực của hàng trăm nghệ sĩ và những người “kể chuyện” tận tâm.
NỘI DUNG: 
Là show diễn thực cảnh đa phương tiện có quy mô quốc tế, hoành tráng bậc nhất Việt Nam, Tata Show quy tụ hơn 170 diễn viên trong nước và quốc tế. Họ bền bỉ trình diễn chuỗi mini show vào ban ngày và tỏa sáng ở Tata Show hàng đêm, đều đặn 365 ngày trong năm.
Để có được 30 phút trình diễn mãn nhãn trên sân khấu, các diễn viên phải tập luyện nhiều giờ mỗi ngày, có thời điểm lên tới 12 tiếng liên tục. Đằng sau họ còn là hàng trăm nhân sự khác tham gia công tác chuẩn bị, hậu kỳ, cùng hệ thống đạo cụ khổng lồ...
Với lượng diễn viên đông đảo, show diễn cần tới 40 chuyên gia trang điểm, huấn luyện và hỗ trợ.
Ngoài ra, phục trang cầu kỳ, tái hiện chân thực thế giới thần tiên và đại dương huyền bí, hay những nhân vật đại diện cho cái ác đầy đen tối, đáng sợ… cũng góp phần tạo nên điểm nhấn cho show diễn hoành tráng này.
Đúng 19h30 hàng ngày, tòa lâu đài cao 65 m được thắp sáng lộng lẫy, thu hút du khách từ mọi hướng tụ hội để thưởng thức màn trình diễn ngoạn mục với hàng trăm diễn viên, công nghệ mapping 3D và hệ thống ánh sáng, khói lửa ấn tượng.
Đây là show diễn hiếm hoi trên thế giới kết hợp 3D mapping cùng hàng trăm diễn viên biểu diễn tại chỗ, với kinh phí đầu tư và duy trì lên đến 10 triệu đô.
Đạo diễn Việt Tú - người đảm nhận trọng trách thực hiện sản phẩm giải trí hoành tráng từ nhà đầu tư VinWonders - chia sẻ điều làm nên vị trí đặc biệt của Tata Show trong những show diễn thực cảnh trong nước và trên thế giới là “đa phương tiện”. Nhà đầu tư đã nhập hàng trăm tấn thiết bị cùng 14 máy chiếu laser có cường độ mạnh và công nghệ hiện đại nhất thế giới, nhằm tạo ra màn trình diễn mãn nhãn cho người xem.
Vào đầu tháng 8 năm nay, Tata Show sẽ tiếp tục được bổ sung nhiều hiệu ứng quy mô, đưa vở diễn lên một tầm cao mới. Các đạo cụ đang được gấp rút hoàn thiện, từ rồng khổng lồ, nhà hoa Gothic Gazebo, đài phun nước, đến các xe chở đạo cụ lớn như bông hoa khổng lồ, DJ bạch tuộc...
Không chỉ là một chương trình biểu diễn choáng ngợp về quy mô, Tata Show còn đưa khán giả vào cuộc đấu tranh gay cấn giữa thiện và ác, đem tới những cảm xúc mới, chạm tới trái tim người xem qua câu chuyện nàng công chúa Tata và những người bạn ở xứ sở thần tiên. Họ phải đương đầu với thế lực hắc ám để bảo vệ viên ngọc Hạnh phúc và thế giới tươi đẹp, qua đó gìn giữ những vẻ đẹp diệu kỳ trong cuộc sống.
Trên sân khấu thực cảnh, các nghệ sĩ luôn cố gắng diễn vai của mình xuất sắc nhất có thể, dồn hết tâm huyết vào từng động tác, nét mặt để khán giả sống trọn vẹn trong bầu không khí đan xen giữa thực và ảo. Đôi lúc, khán giả được mời lên sân khấu nhảy cùng nhân vật, hay thử cảm giác hồi hộp khi cùng phe ác săn tìm tung tích của công chúa và hoàng tử, nhờ đó, cảm nhận về show diễn càng thêm phần chân thực, sống động.
Sau muôn vàn thử thách, những cao trào giàu cảm xúc, cuối cùng, “chân - thiện - mỹ” sẽ lên ngôi nhờ lòng can đảm, thiện lương, tình thương yêu và tha thứ trong sâu thẳm mỗi con người. Khi đắm chìm trong bầu không khí này, bất cứ ai cũng cảm nhận được thông điệp đầy nhân văn từ show diễn: Hãy tin vào những điều tốt đẹp và cuộc đời sẽ luôn tràn ngập những điều kỳ diệu.
“VinWonders đặt cho tôi đề bài là tạo ra một Tata Show hoàn toàn do ê-kíp người Việt thực hiện, nhưng mang tính toàn cầu, du khách từ khắp nơi trên thế giới đều có thể cảm nhận được”, đạo điễn Việt Tú chia sẻ. Đúng như kỳ vọng ban đầu, nhà đầu tư đã làm nên một sản phẩm giải trí dành cho khán giả thuộc mọi lứa tuổi, quốc tịch, không giới hạn ngôn ngữ.
Mỗi khi vở diễn khép lại, các diễn viên sẽ tiếp tục nối dài cảm xúc trong màn giao lưu cùng khán giả. Lúc này, khán giả được gặp gỡ nhân vật mình yêu thích, trong khi mỗi diễn viên có thể thấy rõ cảm xúc đẹp đẽ họ đã mang lại cho người xem.
Với độ dài 30 phút, câu chuyện đầy xúc cảm của Tata Show đã biến VinWonders Nha Trang thành miền đất thần tiên mà bất cứ ai cũng muốn đặt chân đến, muốn tiếp tục quay lại để có thể đắm mình trong không khí kỳ diệu nơi đây.
