LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-than-kpop-seolhyun-bi-nghi-hut-thuoc-chui-the-post1110126.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nữ thần Kpop Seolhyun bị nghi hút thuốc, chửi thề
THỜI GIAN: 06:59 23/07/2020
TAGS: Seolhyun, Kpop, AOA, 
TÓM TẮT: Khi tin đồn về một thần tượng hút thuốc, chửi thề gây xôn xao mạng xã hội, Seolhyun liên tục bị nhắc tới. Tuy nhiên, công ty quản lý của cô phủ nhận.
NỘI DUNG: 
Gần đây, tin đồn về việc một thần tượng nữ hút thuốc lan truyền trên mạng xã hội Hàn Quốc. Bài viết cho biết nữ ca sĩ hút thuốc tại khách sạn ở Thái Lan, khiến chuông báo cháy vang lên và tất cả vị khách phải sơ tán khỏi tòa nhà.
Thông tin này từng được đưa ra để thảo luận trong chương trình truyền hình phát sóng năm 2016 của E Channel. Trong chương trình, phóng viên mô tả ca sĩ nữ được nhắc đến có thân hình gợi cảm, hình ảnh thuần khiết và đông fan nam. Phóng viên còn tiết lộ ca sĩ thường xuyên chửi thề, hút thuốc.
Công ty quản lý tuyên bố sẽ kiện những ai tung tin đồn sai lệch về Seolhyun.
Tin đồn bất ngờ gây chú ý trở lại trong những ngày qua và khán giả bắt đầu suy đoán thành viên nhóm nhạc nữ trong vụ việc là Seolhyun. Khi tin đồn lan rộng trên mạng xã hội Hàn Quốc, công ty quản lý của thành viên AOA lên tiếng phủ nhận.
Công ty cho biết: “Chúng tôi nói rõ rằng cá nhân trong tin đồn không phải Seolhyun. Chúng tôi đang thu thập dữ liệu liên quan đến những tin đồn vô căn cứ và sự lan truyền sai lệch trên mạng xã hội để có hành động pháp lý. Thật đáng thất vọng khi thông tin được lan truyền như thể sự thật. Chúng tôi sẽ không có bất kỳ sự khoan hồng nào vì Seolhyun đã bị phỉ báng nghiêm trọng. Chúng tôi sẽ chủ động thực hiện các biện pháp pháp lý liên quan đến bất kỳ hành vi phỉ báng nào khác về nghệ sĩ của chúng tôi”.
Seolhyun sinh năm 1995, là thành viên nhóm AOA. Cô được mệnh danh là nữ thần Kpop khi sở hữu nhan sắc xinh đẹp, vóc dáng gợi cảm. Hình ảnh chưa qua chỉnh sửa của cô nhiều lần nổi tiếng trong công chúng.
Trong chương trình Music Bank, Seulgi bị nghi giơ ngón tay thối. Sau khi nhận ra hành động của mình, nữ ca sĩ ngạc nhiên và vội vàng bỏ găng tay.
