LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/amee-toi-duoc-dao-dien-victor-vu-khen-post1110863.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: AMEE: 'Tôi được đạo diễn Victor Vũ khen'
THỜI GIAN: 07:49 26/07/2020
TAGS: Victor Vũ, Jennie, Black Pink, Ca sĩ 10X, Trúc Anh, AMEE, 
TÓM TẮT: AMEE tâm sự cô không lo sợ trước những bình luận so sánh với đàn chị Trúc Anh. Cô cho biết muốn học hỏi kỹ năng và kinh nghiệm trong lần đầu diễn xuất.
NỘI DUNG: 
Làm phim về bùa ngải, đạo diễn
chọn Trúc Anh, Salim cùng AMEE trong dàn diễn viên chính. Ngoài Trúc Anh đã thể hiện kỹ năng qua
gây chú ý năm 2019, Salim và AMEE là những gương mặt mới ở lĩnh vực điện ảnh. Nói về quyết định lấn sân phim ảnh, nữ ca sĩ 10X bày tỏ cô cảm thấy may mắn nhưng cũng áp lực.
Từ cuối năm 2019, AMEE trải qua 3 vòng casting trước khi chính thức gia nhập ê-kíp phim. Nữ ca sĩ tâm sự lời khen của đạo diễn Victor Vũ là động lực giúp cô vượt qua những lo lắng, áp lực.
“Tôi áp lực từ buổi casting đầu tiên. Chưa từng đóng phim, do đó, các bước casting thế nào, tôi còn không biết. Tuy nhiên, người mời casting nói tôi rất hợp với nhân vật trong phim, do đó tôi mới có can đảm để tới diễn thử.
Trải qua 3 vòng casting, đầu tiên là diễn một mình, tiếp đó diễn cùng ứng viên khác và thử tạo hình, tôi được đạo diễn khen hợp vai. Đó là động lực giúp tôi vượt qua những vòng tiếp theo để nhận được vai diễn này”, nữ ca sĩ tâm sự.
AMEE gây lo ngại về diễn xuất trong lần đầu đóng phim.
Dự án phim đang trong quá trình thực hiện, do đó AMEE cho biết cô không thể tiết lộ nhiều. Thay vào đó, nữ ca sĩ cho biết cô cảm thấy may mắn đồng thời luôn cố gắng để hoàn thành vai diễn của mình.
Nói thêm về áp lực khi đóng phim với diễn viên trẻ đang nổi tiếng và có kinh nghiệm như Trúc Anh, AMEE cho biết: “So sánh là việc chắc chắn xảy ra. Tôi có sợ hay không khán giả cũng sẽ so sánh (cười). Do đó tôi không sợ. Tôi xác định ngay từ đầu mình sẽ phải học và được học nhiều từ các anh chị đi trước, cả trong diễn xuất lẫn ca hát”.
Giọng ca
tiết lộ mối quan hệ với nữ chính phim
. “Chị Trúc Anh quen biết bố Aiden từ trước, do đó, hai chị em rất nhanh bắt nhịp nhau. Chị ấy có kinh nghiệm diễn xuất, lại đáng yêu, nhiệt tình giúp đỡ. Tôi nghĩ nên hỏi chị Trúc Anh có sợ ‘gánh team’ vì AMEE không thì đúng hơn (cười)”.
Trước sự xuất hiện của AMEE trong dự án phim của đạo diễn Victor Vũ, nhiều khán giả cũng băn khoăn về khả năng diễn xuất của nữ ca sĩ.
Trao đổi với
về vấn đề này, giọng ca sinh năm 2000 tâm sự: “Tôi còn nhớ cách đây hơn một năm, trước khi ra mắt với tư cách ca sĩ, tôi cũng lo lắng nhiều. Càng lo bao nhiêu, tôi càng ra sức tập luyện để có thể tự tin thể hiện tốt nhất. Tương tự với vai diễn đầu tay, tất nhiên tôi lo nhiều, nhưng không phải vì khán giả khắt khe. Tôi tin khán giả không khắt khe với một lính mới như tôi. Ở đây, tôi lo vì có thể bản thân làm không tốt. Do đó, tôi đã cố gắng chuẩn bị thật tốt, chuyên tâm học tập diễn xuất, đọc kịch bản, tập thoại mỗi khi có thời gian rảnh”,
Vừa qua, AMEE có album đầu tiên trong sự nghiệp mang tên dreAMEE. Sản phẩm nhận phản hồi tích cực từ khán giả và giới chuyên môn. Với tư cách ca sĩ hoạt động hơn một năm, AMEE đã có nhiều thành tích với sự nghiệp âm nhạc của mình.
Giọng ca 10X bày tỏ cảm xúc trước thành công của bản thân: “Tôi thấy vui và hạnh phúc vì những thành tích này xuất phát từ sự cố gắng, chăm chỉ của tôi cũng như ê-kíp. Ngoài ra, tôi nghĩ bản thân cũng có chút may mắn. Con đường AMEE đang đi do chính tôi chọn, vì đây là đam mê và ước mơ từ khi còn bé. Do đó, để có thành tích hiện tại, tôi luôn cố gắng dành thời gian tập luyện, trau dồi để càng ngày càng phát triển hơn”.
Nhan sắc của ca sĩ 10X.
“Ngoài ra, tôi luôn có ý thức về việc ăn uống của bản thân, chọn chế độ ăn uống hợp lý, đảm bảo sức khoẻ và chăm chỉ tập luyện” nữ ca sĩ nói thêm. Giọng ca
,
tâm sự cô ăn kiêng với salad ức gà hàng ngày. Nữ ca sĩ nói không với những món ăn nhiều tinh bột, dầu mỡ. Với giọng ca 10X, ngoại hình đóng vai trò quan trọng với công việc ca sĩ của cô.
Hiện tại, AMEE là một trong những ca sĩ nổi bật nhất của thế hệ 10X ở Vpop. Nữ ca sĩ tâm sự cô cảm thấy áp lực trước những kỳ vọng của khán giả. Giọng ca trẻ tâm sự: “Nếu nói không áp lực là nói dối nhưng tôi không vì thế nản lòng. Thay vào đó, tôi luôn lấy áp lực, khó khăn đó làm mục tiêu phần đấu để hoàn thiện bản thân”.
Trong sự nghiệp âm nhạc, AMEE cũng vướng một số tranh cãi. Gần nhất, trong MV Y
phong cách thời trang của nữ ca sĩ bị so sánh với
của Black Pink.
Trước ý kiến cho rằng cô sao chép thần tượng Hàn Quốc, AMEE giải thích: “Black Pink nói chung và chị Jennie nói riêng là thần tượng của tôi. Các chị không chỉ tạo cảm hứng cho tôi trong âm nhạc, mà cả đời sống, thời trang, làm đẹp tôi cũng chịu ảnh hưởng không ít. Khi yêu thích một người, điều đầu tiên, họ phải có gì đó đúng ‘gu’ của bạn, đúng không? Vậy nên việc ảnh hưởng từ thần tượng là điều bình thường, xuất phát từ tình cảm”.
Cô tiếp tục: “Trong các sản phẩm, AMEE không phải là người làm ra concept, tạo hình… Đó là một team gồm nhiều người cùng nhau lên ý tưởng, nội dung MV và ngoại hình của AMEE. Riêng trong MV mới nhất, các tạo hình đều mô phỏng từ các nhân vật game nổi tiếng”.
AMEE nổi tiếng trong thời gian ngắn nhưng cũng vướng một số tranh luận.
Bày tỏ quan điểm về việc nghệ sĩ Việt đang đầu tư phần hình ảnh hơn âm nhạc và gây tranh luận thời gian qua, AMEE cho biết: “Một sản phẩm để ra mắt nên được đầu tư hết mức có thể cả về phần nhìn và phần nghe. Khán giả xứng đáng với những gì tốt nhất”.
“Tôi nghĩ khán giả không dùng tai để nhìn hay dùng mắt để nghe. Mỗi cái có giá trị riêng và cùng làm nên giá trị chung cho MV. Bản thân từ MV - music video đã nói lên tính chất của nó là cả âm nhạc và nội dung hình ảnh. Vấn đề này, tùy lập trường mỗi người có sự ưu tiên khác nhau. Từ khía cạnh giải trí, như tôi đã nói ở trên, khán giả xứng đáng được nhận những sản phẩm được đầu tư chỉn chu cả phần hình ảnh và giai điệu từ nghệ sĩ”.
“Về cá nhân tôi, ở vị trí ca sĩ, tất nhiên trách nhiệm của tôi là thể hiện, trong thu âm và ở phim trường. Tùy sản phẩm, tôi đòi hỏi bản thân dành thời gian và công sức cho yếu tố nào nhiều nhất. Khi sản phẩm ra mắt, quá trình quảng bá cũng chiếm hầu như toàn bộ lịch trình của AMEE để gặp gỡ truyền thông, tương tác với khán giả… Nói chung yếu tố nào cũng cần được tập trung và cố gắng thực hiện tốt nhất”.
AMEE là một trong những ca sĩ 10X tiêu biểu của Vpop.
Việc Quang Đăng nhảy "Bigcityboi" tại trường học gây tranh cãi những ngày qua. Vũ công nhận sai và cho biết bản thân chưa tìm hiểu kỹ địa điểm diễn.
