LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khloe-kardashian-xuat-hien-voi-guong-mat-khac-la-post1110969.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khloe Kardashian xuất hiện với gương mặt khác lạ
THỜI GIAN: 06:52 25/07/2020
TAGS: Kylie Jenner, Khloe Kardashian, chị gái Kylie Jenner, thẩm mỹ, em gái Kim Kardashian, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, chị gái Kylie Jenner đối diện với nhiều tin liên quan đến phẫu thuật thẩm mỹ.
NỘI DUNG: 
Mới đây,
đưa tin về sự xuất hiện gần nhất của Khloe Kardashian. Cụ thể, đa số khán giả cho rằng chị gái
có vẻ ngoài khác biệt khá nhiều so với ngày trước.
Sau khi rời khỏi nhà chị gái Kourtney Kardashian ở Malibu vào ngày 23/7, Khloe Kardashian bị paparazzi ghi lại nhiều khoảnh khắc trong ôtô.
Khloe Kardashian xuất hiện với gương mặt khác lạ, bị nghi phẫu thuật thẩm mỹ. Ảnh:
Xuất hiện trở lại sau khi dịch bệnh lắng xuống, bà mẹ một con đã trải qua sự thay đổi kinh ngạc. Hầu hết khán giả chú ý vào gương mặt trang điểm đậm và bộ móng tay màu cam neon nổi bật của cô.
Cũng vì ngày càng khác biệt, Khloe Kardashian gặp phải nhiều tin đồn liên quan đến thẩm mỹ. Đa số cho rằng chị gái Kylie Jenner đã trải qua một cuộc phẫu thuật để có ngoại hình xinh đẹp hơn.
Tuy vậy, một vài ý kiến khác cho rằng sự thay đổi này của Khloe đến từ việc cô sử dụng các phần mềm chỉnh sửa ảnh.
Trước đó, Khloe Kardashian đã đáp trả một bình luận trên Instagram khi người này nói về việc cô can thiệp dao kéo.
Bên cạnh những người cho rằng Khloe đã thẩm mỹ, có nhiều ý kiến cho rằng nữ MC chỉ sử dụng phần mềm chỉnh sửa.
Ngoài những tin đồn về nhan sắc, Khloe đã khá vui vẻ trong thời gian cách ly. Cô chủ yếu chơi đùa cùng con gái. Bên cạnh đó, có nhiều tin đồn cho rằng nữ MC đã quay lại với người yêu cũ - Tristan Thompson.
Đầu tháng 7, theo nguồn tin mới từ
, mối quan hệ của Khloe Kardashian và Tristan Thompson gắn kết hơn sau thời gian cách ly xã hội vì dịch bệnh. Tristan sống cùng bạn gái cũ và con gái tại biệt thự ở California. Cả hai đang cho nhau thêm một cơ hội.
Cách đây vài ngày, nhân dịp sinh nhật tuổi 36 của Khloe Kardashian, Tristan Thompson đăng ảnh gia đình cùng lời chúc ngọt ngào dành cho bạn gái.
Anh viết: "Bây giờ anh đủ thông minh để biết rằng em bước vào cuộc đời anh để chỉ cho anh thấy thế nào là một người phi thường. Nhờ có em, anh được học hỏi và trưởng thành hơn. Cảm ơn Chúa vì đã mang đến đây người phụ nữ xinh đẹp, đáng yêu, đặc biệt là với con gái True. Em xứng đáng với thế gới này. True và anh yêu em".
Ngoài ra, cặp uyên ương còn vướng tin đồn đính hôn khi Khloe Kardashian xuất hiện với chiếc nhẫn kim cương cỡ lớn ở ngón tay áp út. Nhưng sau đó nguồn tin từ
đã phủ nhận.
Khloe Kardashian từng trải qua một cuộc hôn nhân đổ vỡ trước khi đến với Tristan Thompson. Hai người công khai tình cảm vào năm 2016. Vào khoảng cuối năm 2017, Khloe Kardashian mang thai và chuyển đến sống cùng bạn trai.
Tuy nhiên, liên tiếp những tháng ngày sau đó, cầu thủ bóng rổ vướng scandal tình ái, lừa dối bạn gái. Đầu năm 2019, cả gia đình Kardashian phẫn nộ khi Tristan Thompson bị phát hiện dan díu với Jordyn Woods - bạn thân của Kylie Jenner. Jordyn sau đó bị Kylie tống ra khỏi nhà, cắt đứt quan hệ.
Angelababy thể hiện khả năng lướt sóng thành thạo khiến khán giả thích thú.
