LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-vong-so-huu-100-vinacafe-bien-hoa-cua-masan-chua-thanh-post1110692.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Tham vọng sở hữu 100% Vinacafe Biên Hòa của Masan chưa thành
THỜI GIAN: 11:37 24/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Masan, Nguyễn Đăng Quang, vinacafe, biên hòa, cà phê, cà phê hòa tan, nguyễn đăng quang, 
TÓM TẮT: Masan Beverage chỉ mua được 20% số cổ phiếu đăng ký của Vinacafe Biên Hòa và chưa thể hoàn thành mục tiêu sở hữu 100% vốn điều lệ của công ty cà phê hòa tan này.
NỘI DUNG: 
Công ty TNHH MTV
Beverage thuộc Tập đoàn Masan vừa thông báo không hoàn tất giao dịch mua 401.000 cổ phiếu, tương đương 1,5% cổ phần còn lại của Công ty Cổ phần Vinacafe Biên Hòa.
Từ 18/6 đến 17/7, Masan Beverage chỉ mua được gần 80.000 cổ phiếu Vinacafe Biên Hòa do thị trường không đạt kỳ vọng. Tỷ lệ sở hữu của Masan tại doanh nghiệp cà phê này tăng từ 98,5% lên 98,8%.
Như vậy, tham vọng sở hữu tuyệt đối 100% vốn điều lệ Vinacafe Biên Hòa của Masan chưa thành công.
Tại đại hội cổ đông thường niên của Vinacafe Biên Hòa diễn ra cuối tháng 6, nhà đầu tư đặt câu hỏi nếu phía Masan sở hữu 100% cổ phần Vinacafe Biên Hòa, công ty có hủy niêm yết trên sàn chứng khoán hay không. Ông Phạm Hồng Sơn, thành viên HĐQT Vinacafe Biên Hòa, trả lời việc quyết định hủy niêm yết thuộc về cổ đông chứ không phải HĐQT.
Giá hiện tại của cổ phiếu Vinacafe Biên Hòa là 210.000 đồng, cao nhất trên thị trường chứng khoán Việt Nam. Với cơ cấu cổ đông quá cô đặc cùng thị giá cao, thanh khoản của cổ phiếu Vinacafe Biên Hòa rất thấp, bình quân mỗi phiên chỉ có hơn 700 đơn vị giao dịch.
Vinacafe Biên Hòa tiền thân là Nhà máy Cà phê Coronel tại Khu kỹ nghệ Biên Hòa (nay là Khu công nghiệp Biên Hòa 1) thành lập năm 1968. Đây là nhà máy chế biến cà phê hòa tan đầu tiên trong toàn khu vực các nước Đông Dương.
Năm 2004, Nhà máy Cà phê Biên Hòa chuyển thành công ty cổ phần. Công ty niêm yết trên sàn chứng khoán TP.HCM năm 2011 với vốn điều lệ
. Tháng 9 cùng năm, Masan thâu tóm hơn 50% cổ phần và trở thành công ty mẹ của Vinacafe Biên Hòa.
Sau đó, tập đoàn của tỷ phú
nhiều lần mua gom cổ phiếu để tăng tỷ lệ sở hữu tại công ty cà phê này lên mức 98,8% hiện tại. Phần lớn thành viên ban lãnh đạo của Vinacafe Biên Hòa hiện nay đều là nhân sự đến từ Masan.
Với thị phần lớn nhất trên thị trường cà phê hòa tan, Vinacafe Biên Hòa năm 2019 đạt doanh thu thuần
và lợi nhuận sau thuế 680 tỷ. Năm nay, công ty kỳ vọng doanh thu dao động 3.150-
, lợi nhuận sau thuế khoảng 725-780 tỷ.
Tập đoàn Đất Xanh muốn bán toàn bộ 36,8% cổ phần tại công ty LDG với giá không dưới 6.000 đồng/cổ phiếu. LDG đang đầu tư nhiều dự án bất động sản ở Đồng Nai và TP.HCM.
