LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mina-aoa-dang-anh-day-seo-tren-co-tay-sau-khi-to-jimin-bat-nat-post1110542.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mina (AOA) đăng ảnh đầy sẹo trên cổ tay sau khi tố Jimin bắt nạt
THỜI GIAN: 21:21 23/07/2020
TAGS: Mina, AOA, Jimin bắt nạt Mina, 
TÓM TẮT: Trong loạt hình mới, Mina để lộ cổ tay có nhiều vết sẹo. Khán giả lo lắng bởi nữ ca sĩ trước đó ám chỉ việc muốn tự sát.
NỘI DUNG: 
Thành viên cũ của AOA Mina gần đây liên tục cập nhật hình ảnh mới sau ồn ào liên quan đến Jimin. Tuy nhiên, sau hình ảnh mới nhất đăng trên trang cá nhân, người hâm mộ lo lắng khi thấy cổ tay của nữ ca sĩ chằng chịt vết sẹo. Ở phần bình luận, khán giả động viên tinh thần Mina và hy vọng cô sớm vượt qua những nỗi đau trong quá khứ.
"Chúng tôi yêu bạn", "Này Mina. Chúng tôi rất vui khi thấy bạn tươi tắn hơn”, “Chúng tôi luôn yêu bạn và sẽ không bao giờ rời xa, phản bội bạn", "Tôi tự hào về bạn", “Bạn đang làm rất tốt”, "Cảm ơn bạn đã thoải mái chia sẻ về vết sẹo của mình, chúng tôi sẽ yêu bạn dù bất cứ điều gì xảy ra", người hâm mộ để lại bình luận.
Cổ tay với nhiều vết sẹo của Mina khiến khán giả lo lắng.
Trước đó, Mina tố cáo Jimin - cựu trưởng nhóm AOA -  bắt nạt cô suốt nhiều năm. Việc bị trưởng nhóm chèn ép khiến Mina nhiều lần rơi vào trạng thái trầm cảm, muốn tự tử để kết liễu cuộc đời. Ồn ào nổ ra, Jimin cùng các thành viên AOA đến nhà, trực tiếp xin lỗi Mina. Tuy nhiên, theo nữ ca sĩ sinh năm 1993, lời xin lỗi của Jimin không thật lòng. Thậm chí, ban đầu, Jimin còn tức giận và đe dọa đồng đội cũ.
Sau đó, bài đăng ngày 4/7 của Jimin càng khiến Mina phẫn nộ. Đáng lo lắng, cô cho biết sẽ tiếp tục tự sát.
“Xin lỗi? Chị đã xin lỗi? Tôi sẽ nói những gì tôi cần nói trước khi ra đi. Hôm qua, chị nói rằng chị hành động như vậy để tôi đi đúng hướng. Nghe điều này từ một người đã đưa đàn ông đến ký túc xá ư? Ít nhất, chị không nên nói dối. Tôi hiểu chị sẽ ghét tôi đến cùng và không muốn xin lỗi tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt của chị khi bước vào nhà tôi. Tôi sẽ chết và trả hết lại cho chị. Tất cả người đã nhìn và nghe thấy ở nhà tôi, họ và chị giống nhau. Shin Ji Min, chị thật may mắn, mọi người đều đứng về phía chị. Chị thắng rồi. Tôi đã thua. Cuối cùng, tôi đã thua”, nữ ca sĩ viết.
Khi tin đồn về một thần tượng hút thuốc, chửi thề gây xôn xao mạng xã hội, Seolhyun liên tục bị nhắc tới. Tuy nhiên, công ty quản lý của cô phủ nhận.
