LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-bao-tinh-trang-mao-danh-cac-cong-ty-xuat-khau-na-uy-de-lua-dao-post1110045.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cảnh báo tình trạng mạo danh các công ty xuất khẩu Na Uy để lừa đảo
THỜI GIAN: 20:18 22/07/2020
TAGS: lừa đảo, cảnh báo doanh nghiệp, thuỷ sản, tôm, cua, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, Na Uy cho biết đã được báo cáo về 40 trường hợp mạo danh các công ty xuất khẩu thủy sản của nước này để lừa đảo các đối tác nước ngoài.
NỘI DUNG: 
Theo Bộ Công Thương, phía Na Uy  cho biết các đối tượng lừa đảo lập website giả danh các công ty xuất khẩu thủy sản có thật với đầu mối liên hệ là giả mạo. Khi công ty nước ngoài liên hệ, đối tượng sẽ hứa hẹn ký kết các hợp đồng với các điều khoản hấp dẫn và đề nghị chuyển trước một phần tiền của hợp đồng để chiếm đoạt.
Thậm chí, một số đối tượng lừa đảo còn làm giả các giấy tờ như hóa đơn bốc hàng lên tàu, phí vận chuyển, chứng nhận chất lượng thủy sản... để chứng minh hàng đã được chuyển cho công ty nhằm tạo niềm tin, thuyết phục các công ty gửi trả tiền để chiếm đoạt.
Phía Na Uy cho biết một số website mà đối tượng lừa đảo đã sử dụng là www.espevaerlaks.com,   www.viemkcofisk.com, www.inkanorge.com, www.sunseaseafood.com, www.hansonfishingas.com, www.fjoksak.com...
www.espevaerlaks.com là một trong số website mà đối tượng lừa đảo đã sử dụng.
Lợi dụng tâm lý cho rằng Na Uy là một nước phát triển, hệ thống luật pháp chặt chẽ, các công ty làm ăn đảm bảo uy tín nên khi thấy hợp đồng có điều khoản hấp dẫn, các công ty nước ngoài đã tiến hành gấp sợ lỡ cơ hội, không chịu kiểm tra kỹ thông tin về đối tác...
Để giảm thiểu khả năng bị lừa đảo, cảnh sát Na Uy khuyến cáo khi trao đổi giao dịch nên đề nghị đối tác dùng video conference và lưu lại. Các công ty có thật không ngại vấn đề này, còn đối tượng lừa đảo thường từ chối tiếp xúc lộ diện.
Đặc biệt, các công ty Việt Nam khi tiến hành hợp tác thương mại với các công ty Na Uy cần xác minh thông tin cẩn thận về đối tác để việc hợp tác, giao dịch được đảm bảo hơn.
