LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jennifer-lopez-khoe-co-bap-nhu-dan-ong-khi-dap-xe-post1110731.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jennifer Lopez khoe cơ bắp như đàn ông khi đạp xe
THỜI GIAN: 13:35 24/07/2020
TAGS: vóc dáng săn chắc của Jennifer Lopez, Jennifer Lopez đạp xe khoe dáng, hình thể chuẩn của JLo, 
TÓM TẮT: Trong buổi đạp xe dạo phố, nữ ca sĩ diện trang phục khỏe khoắn, khoe vóc dáng săn chắc, thon gọn dù đã bước qua tuổi 51.
NỘI DUNG: 
Hôm 23/7, người đẹp Jennifer Lopez được ghi lại hình ảnh một mình đạp xe xuống phố. Trong buổi dạo mát gần nhà ở Hamptons, New York, Mỹ, giọng ca
diện trang phục thể thao, khỏe khoắn.
Nữ ca sĩ cũng khéo léo khoe đôi chân dài, đôi tay rắn rỏi, ít mỡ thừa. Thoạt nhìn, ít ai đoán được cô đã bước sang tuổi 51. Hiện, JLo vẫn giữ được vóc dáng săn chắc, hình thể chuẩn không khác gì thời thiếu nữ.
Jennifer Lopez khoe dáng chuẩn, cơ tay săn chắc trong chuyến dạo mát ở Hamptons, Mỹ. Ảnh:
Trong giai đoạn dịch bệnh, bà mẹ hai con mang khẩu trang để đảm bảo an toàn sức khỏe. Cùng lúc, paparazzi ghi lại cảnh Alex Rodriguez - hôn phu của nữ ca sĩ - dừng chân ở cửa hàng tiện lợi, mua sắm một số vật dụng.
Hình ảnh của hai ngôi sao nổi tiếng được ghi lại trước sinh nhật JLo một ngày.
cho rằng giọng ca
tập luyện trước ngày kỷ niệm, hôn phu của cô lại xuống phố sắm sửa, trang trí nhà cửa, mừng JLo đón tuổi 51.
Hôm 10/7, gia đình Jennifer Lopez rời Los Angeles đến New York nghỉ mát. Hành động của nữ ca sĩ bị khán giả chỉ trích, nói vi phạm các nguyên tắc kiểm dịch.
Song, bất chấp lệnh cách ly, người đẹp và các con vẫn mặc nhiên xuống phố. Bù lại, cả gia đình đều bịt khẩu trang mùa dịch.
Gia đình JLo đến sống ở biệt thự giá
. Đây là bất động sản cô tậu từ năm 2013, nằm tại Water Mill, Hamptons - một trong những khu phố đắt đỏ bậc nhất New York, Mỹ.
JLo sở hữu vóc dáng bốc lửa ở tuổi 51. Ảnh:
Jennifer Lopez và Alex Rodriguez đính hôn từ tháng 3/2019. Sau khi về chung một nhà, họ được
đưa vào danh sách những ngôi sao giàu có nhất thế giới, vượt mặt hoàng gia Anh.
Trong khi JLo sở hữu hàng trăm triệu khi chăm chỉ ca hát, đi tour âm nhạc, kinh doanh, hôn phu của cô là một trong những VĐV bóng chày được trả lương cao nhất thế giới.
thống kê cặp sao nắm trong tay
.
Có cuộc sống viên mãn bên hôn phu và các con, JLo ý thức việc giữ dáng, không ngại tham gia vào các bài tập nặng.
Theo lời huấn luyện viên cá nhân, JLo thích trải nghiệm các bài tập có cường độ tập luyện cao. "JLo tập khoảng một giờ mỗi ngày, duy trì điều đó 5 lần/tuần. Mỗi lần tập, cô tập trung vào những nhóm cơ khác nhau như bụng, vai và tay chân", người này nói.
Cô còn thuê chuyên gia dinh dưỡng Kelvin Fernandez để duy trì những bữa ăn có lợi cho sức khỏe. Theo đó, để có được vóc dáng chuẩn, hôn thê Rodriguez tuân thủ quy tắc ăn uống nghiêm ngặt với các loại thực phẩm nạc, ít béo.
Trong khi Johnny Depp tung bằng chứng vợ cũ ngoại tình, Amber Heard có hẳn đơn tố cáo dài 39 trang kể tội bạn đời. Sự việc ồn ào trên mặt báo, cuối cùng ai là người đáng trách?
Người mẫu Suki Waterhouse mang nhẫn ở ngón áp út, xuống phố cùng bạn trai Robert Pattinson. Đôi tình nhân được cho là đã đính hôn sau 3 năm hẹn hò.
