LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hee-chul-super-junior-thue-6-luat-su-kien-anti-fan-post1110242.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hee Chul (Super Junior) thuê 6 luật sư kiện anti-fan
THỜI GIAN: 17:32 23/07/2020
TAGS: Kim Hee Chul kiện antifan, Kim Hee Chul, thành viên Super Junior, 
TÓM TẮT: Thành viên nhóm Super Junior cho biết không khoan nhượng trước những bình luận ác ý. Nam ca sĩ thu thập chứng cứ, đệ đơn ra tòa kiện anti-fan, bảo vệ quyền lợi chính mình.
NỘI DUNG: 
Hôm 22/7, Kim Hee Chul - thành viên nhóm Super Junior - đăng dòng trạng thái dài lên Instagram, nói về quyết định khởi kiện antifan có hành động, lời nói công kích cá nhân.
"Sẽ không có chuyện khoan nhượng ở đây. Ngay khi đôi bên thỏa thuận, tôi vẫn cung cấp bằng chứng cho luật sư. Tôi sẽ không dừng lại, tiếp tục đưa người có bình luận ác ý ra tòa", ca sĩ 37 tuổi viết.
Hee Chul cho biết không khoan nhượng trước bình luận tiêu cực của anti-fan. Ảnh:
Hoạt động nghệ thuật được 15 năm, không ít lần Hee Chul đối mặt với bình luận ác ý. Nam ca sĩ luôn bị chỉ trích, từ việc theo đuổi hình tượng unisex đến lấn sân sang nhiều lĩnh vực.
Trước những lời nói công kích, Hee Chul thuê hẳn 6 luật sư để làm việc. Ngôi sao Hàn Quốc tỏ ra cứng rắn, không nhân nhượng trước anti-fan. Anh khẳng định không dễ dàng để bình luận ác ý phá hủy sự nghiệp.
Ngoài ra, Hee Chul cũng gửi lời cảm ơn đến người hâm mộ. Nam ca sĩ khẳng định họ là người giúp anh vực dậy, chiến đấu và tiếp tục trên con đường nghệ thuật.
"Cảm ơn các bạn, những người cùng tôi thu thập, đối phó với những bình luận độc hại, lố bịch. Các bạn là nguồn sức mạnh lớn của tôi", nghệ sĩ Hàn viết trên trang cá nhân.
Kim Hee Chul không phải là trường hợp duy nhất bị bình luận ác ý công kích. Tuy nhiên, anh nằm trong số ít người dám lên tiếng, chống lại anti-fan.
Hee Chul không ít lần đối mặt bình luận ác ý vì phong cách unisex. Ảnh:
Trước đó, hôm 14/7, Seo Ji Soo vô cớ bị bình luận miệt thị chỉ vì đăng ảnh mặc bikini. Cô nhanh chóng đưa bằng chứng du lịch cùng gia đình, đanh thép đáp trả anti-fan. "Những người ghét tôi liên tục thêu dệt thông tin tiêu cực, dù tôi đăng ảnh gì đi nữa. Dù sao, hy vọng sớm gặp bạn trước tòa", ca sĩ 9X nói.
Trong một cuộc phỏng vấn với
, thành viên Lovelyz khẳng định cô từng chịu đựng bình luận của anti-fan đến nỗi ảnh hưởng tâm lý. Hiện tại, nữ ca sĩ nhận ra nhân nhượng không phải là cách tốt nhất.
Ji Soo cho biết có hẳn danh sách người dùng lời cay nghiệt, gây ảnh hưởng tâm lý, công việc và các mối quan hệ của mình. "Tôi sử dụng công cụ theo dõi IP để biết những bình luận nhắm vào mình là ai. Tôi sẽ đưa ra tòa những người đay nghiến, công kích cá nhân", idol sinh năm 1994 khẳng định.
Kim Hee Chul, sinh năm 1983, là thành viên nhóm nhạc nổi tiếng Super Junior. Anh được biết đến là nghệ sĩ đa tài, thành công trong nhiều lĩnh vực như âm nhạc, điện ảnh, truyền hình, MC...
Năm 2020, nam ca sĩ bị khui thông tin hẹn hò với Momo (thành viên nhóm Twice). Trước loạt bằng chứng, công ty quản lý của hai nghệ sĩ thừa nhận, dù trước đó khẳng định họ chỉ là bạn bè thân thiết.
Sắp debut, các thực tập sinh vẫn bị thẳng tay cắt hợp đồng vì dính bê bối lừa đảo, gạ tình fan nữ và quá khứ bạo lực học đường.
Kim Min Seo quyết định phẫu thuật thẩm mỹ để giống Park Bo Gum. Trước đó, chàng trai sinh năm 2001 khẳng định không hề sao chép phong cách của sao phim "Mây họa ánh trăng".
