LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-tu-anh-thay-doi-phong-cach-an-mac-the-nao-khi-len-7-tuoi-post1110513.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng tử Anh thay đổi phong cách ăn mặc thế nào khi lên 7 tuổi?
THỜI GIAN: 21:01 23/07/2020
TAGS: thành viên hoàng gia, thành viên hoàng gia Anh, thời trang hoàng gia Anh, hoàng tử george, gia đình hoàng tử william, 
TÓM TẮT: Trong ngày sinh nhật lần thứ 7, con trai Hoàng tử William và Công nương Kate diện đồ tối màu đơn giản.
NỘI DUNG: 
Mới đây, hoàng gia Anh tiết lộ bức ảnh mừng sinh 7 tuổi của Hoàng tử George. Không chọn bộ đồ trang nghiêm như những lần dự sự kiện lớn, cậu diện áo in họa tiết camo đơn giản. Theo tạp chí
, đây có thể là bức hình được chụp bởi Công nương Kate Middleton. Ảnh:
Thay vì đến hòn đảo nhiệt đới Mustique như thường lệ, sinh nhật lần thứ 7 của George chỉ được lưu lại bằng các tấm hình đơn giản. Trong một bức khác, hoàng tử chọn cho mình áo polo màu đất, thể hiện nét đứng đắn. Nhờ sở hữu làn da trắng cùng đôi má ửng hồng, set đồ hơi đứng tuổi cũng không thể "dìm" được George. Ảnh:
Từ lâu, phong cách của Hoàng tử George đã được nhiều tạp chí danh tiếng đánh giá cao và trở thành biểu tượng thời trang cho các cô, cậu bé trên khắp thế giới. Năm 2018, George được lọt top mặc đẹp nhất theo tạp chí tạp chí
của Anh công bố. Trước đó, cậu bé cũng được
bình chọn là một trong những quý ông thời trang nhất. Ảnh:
Quần shorts là món đồ thường xuyên được George lăng xê từ khi mới sinh ra. Cậu hay diện quần thể hiện sự đồng điệu với áo sơ mi tay ngắn hay áo len gile dài tay. Một chuyên gia về hoàng gia từng tiết lộ: "Việc mặc quần shorts là nét đặc trưng của các cậu bé Anh. Quần dài thường dành cho chàng trai trưởng thành". Ảnh:
Công nương Kate từng cho biết George là cậu bé hiếu động. Do đó, những chiếc quần ngắn sẽ giúp cậu dễ dàng hoạt động hơn. Để phù hợp với phong cách trẻ em, phụ huynh thường cho George đi tất dài kết hợp với giày lười, giày brogue... Ảnh:
Vì được gắn mác mặc đẹp từ nhỏ, những món đồ của hoàng tử nhanh chóng được tìm ra và cháy hàng. Quần áo của George thường chỉ có giá dưới
. Giống Công nương Kate, hoàng tử có thói quen diện lại đồ cũ. Hồi tháng 1, George được phát hiện mặc lại áo sơ mi viền xanh đơn giản, có giá khoảng
. Thiết kế này từng được cậu mặc trong những dịp quan trọng. Ảnh:
So với 3 cô dâu trước đó, váy cưới của Công chúa Beatrice có điểm nhấn đặc biệt và mang ý nghĩa lớn.
