LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-tan-sau-rieng-xuat-sang-australia-ban-gan-het-chi-trong-vai-ngay-post1110512.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: 7 tấn sầu riêng xuất sang Australia bán gần hết chỉ trong vài ngày
THỜI GIAN: 19:13 23/07/2020
TAGS: sầu riêng, giá sầu riêng, xuất khẩu sầu riêng, thị trường Australia, 
TÓM TẮT: Bộ Công Thương cho biết 7 tấn sầu riêng nguyên quả đông lạnh của Việt Nam xuất khẩu sang Australia đã nhanh chóng bán gần hết chỉ trong vài ngày.
NỘI DUNG: 
Thông tin từ Thương vụ Việt Nam tại Australia (thuộc Bộ Công Thương) cho biết mới đây có 7 tấn sầu riêng xuất khẩu sang nước này được tiêu thụ gần hết. Các công ty đang chuẩn bị nhập thêm.
Ngay từ đầu năm 2020, Thương vụ Việt Nam tại Australia phối hợp với Công ty ASEAN tổ chức tuần lễ sầu riêng Việt Nam tại Australia, kéo dài từ ngày 20 đến 31/7, triển khai đồng loạt tại 3 khu vực đông người gốc Á là: Marrickville, Eastwood và Cabramatta.
Thương vụ Việt Nam tại Australia nhận định thị trường sầu riêng tại Australia trị giá hàng triệu USD. Tiềm năng xuất khẩu sầu riêng đông lạnh là rất lớn. Người gốc Á tại Australia thưởng thức sầu riêng đông lạnh quanh năm. Người gốc Tây phương cũng bắt đầu trải nghiệm do các chiến lược quảng bá sầu riêng của nhiều quốc gia gây hiếu kỳ.
Điều quan trọng, một khi đã tạo dựng được thương hiệu tại Australia, khẳng định được chất lượng, sự an toàn theo tiêu chuẩn Australia, sầu riêng Việt Nam cũng sẽ được nhiều thị trường đánh giá cao.
7 tấn sầu riêng được xúc tiến xuất khẩu sang Australia đã được tiêu thụ gần hết.
Theo Bộ Công Thương, sầu riêng là nông sản có giá trị cao, năng lực sản xuất sầu riêng của Việt Nam ngày càng gia tăng. Từ năm 2019, do dự báo thị trường xuất khẩu sầu riêng sẽ gặp nhiều thách thức, Thương vụ Việt Nam tại Australia đã nhận được chỉ đạo của Bộ Công Thương về việc thúc đẩy xuất khẩu sầu riêng cũng như các mặt hàng nông sản khác để khẳng định chất lượng, xây dựng danh tiếng.
Qua khảo sát cho thấy sầu riêng có đặc trưng là phù hợp tiêu dùng đông lạnh, vận chuyển lại rất thuận lợi. Điều quan trọng, trong khi sầu riêng tươi Việt Nam chưa được Australia cho nhập khẩu thì sầu riêng đông lạnh hoàn toàn có thể thay thế được.
Nhằm thúc đẩy xuất khẩu sầu riêng đông lạnh vào Australia, từ năm 2019, Thương vụ đã xây dựng báo cáo nghiên cứu thị trường và tư vấn các doanh nghiệp việc xây dựng thương hiệu bao bì.
Để người tiêu dùng trân quý nông sản Việt Nam, thông điệp “Viet Nam nourished by nature!” (tạm dịch: Việt Nam, quốc gia được thiên nhiên nuôi dưỡng) đã được Thương vụ sử dụng xuyên suốt từ năm 2019.
Ý nghĩa của đợt quảng bá này nhằm kết hợp giới thiệu đa dạng nông sản chất lượng cao của Việt Nam với thị trường Australia, mở ra cơ hội tìm kiếm thị trường cho các sản phẩm nông nghiệp thế mạnh khác nhau.
Sầu riêng trong nước đang giảm giá sâu.
Từ nhiều năm nay, sầu riêng Thái Lan và Malaysia chiếm lĩnh thị trường Australia. Tuy vậy khi nhu cầu tiêu thụ ngày càng tăng đã mở thêm cơ hội cho sầu riêng Việt Nam đẩy mạnh xuất khẩu vào thị trường "khó tính" này.
Hiện nay, theo ghi nhận của
, giá sầu riêng trong nước đang ở mức rẻ chưa từng có. Sầu riêng loại nhỏ, nặng dưới 1,5 kg, hiện có giá 30.000-35.000 đồng/kg, trong khi giá bán hàng loại 1 ở các hệ thống siêu thị lớn cũng chỉ dao động quanh 50.000-60.000 đồng/kg.
Thực tế, báo cáo mới nhất của Cục Chế biến và Phát triển thị trường nông sản (thuộc Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn) cũng cho thấy giá trị xuất khẩu sầu riêng 5 tháng đầu năm chỉ đạt
, giảm đến 87,5% so với cùng kỳ năm 2019. Đây là mặt hàng nông sản có sự sụt giảm mạnh nhất ở thị trường xuất khẩu.
Do đó Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thông đánh giá việc tìm kiếm, mở rộng thêm các thị trường mới và xây dựng thương hiệu sầu riêng Việt Nam để thúc đẩy tiêu thụ và nâng cao giá trị nông sản Việt trên trường quốc tế là việc làm hết sức cần thiết.
Thời gian gần đây, Na Uy cho biết đã được báo cáo về 40 trường hợp mạo danh các công ty xuất khẩu thủy sản của nước này để lừa đảo các đối tác nước ngoài.
