LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gap-lai-vuong-anh-ole-nhung-phong-vien-vui-nhon-sau-10-nam-post1110803.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Gặp lại Vương Anh Ole 'Những phóng viên vui nhộn' sau 10 năm
THỜI GIAN: 12:43 26/07/2020
TAGS: Vương Anh, Những phóng viên vui nhộn, Bộ tứ 10A8, diễn viên Vương Anh, Vương Anh Ole, 
TÓM TẮT: Chia sẻ với Zing, diễn viên Vương Anh cho hay anh đang lên kế hoạch để trở thành đạo diễn phim sitcom của riêng mình.
NỘI DUNG: 
Trong khoảng thời gian 2009, 2010,
là series sitcom được nhiều bạn trẻ chú ý. Phần vì nội dung hài hước, mô tả chân thực cuộc sống giới trẻ, phần vì sự góp mặt của nhiều diễn viên mới, điển hình như Vương Anh (thủ vai Ole).
Chỉ sau vài tập đầu của series, Vương Anh đã xuất hiện trên nhiều diễn đàn tuổi teen. Hầu hết khán giả đều nhận xét Ole có ngoại hình thư sinh, điển trai, mang nhiều nét "công tử". Sau vai diễn để đời năm nào, nam diễn viên sinh năm 1992 không tham gia nhiều phim truyền hình mà lấn sân dẫn chương trình.
Gần đây nhất, anh vào vai người con trai hư hỏng của cô bán hoa trong
Gặp lại Vương Anh sau 10 năm kể từ ngày nổi tiếng, 9X thoải mái chia sẻ về dự định trong tương lai. Khi được hỏi về chuyện tình cảm, anh bày tỏ rằng bản thân đang trong giai đoạn chán yêu và dự định sẽ kết hôn khi ngoài 40 tuổi.
2 năm qua, Vương Anh dành phần lớn thời gian để theo đuổi streamer.
- Nhờ sức hút từ "
, anh có định trở lại màn ảnh sau thời gian dài nghỉ ngơi?
- Có lẽ là không. Thời gian gần đây, tôi chỉ thích chơi điện tử (cười). Nói vui là thế, 2 năm nay tôi theo đuổi mảng streamer.
Từ đây, tôi có một cộng đồng cho riêng mình. Tôi cũng có thêm nhiều fan hơn. Tôi cũng không định đóng phim trong giai đoạn này, duy chỉ có vai diễn con cô bán hoa trong
là tôi phá lệ tham gia khi nhận được lời mời của đạo diễn.
Tôi cũng không nghĩ vai diễn đó lại được chú ý đến vậy. Còn lại, tôi quyết định tạm dừng hết lời mời đóng phim để tập trung gom tiền, nhân lực, kiến thức, máy móc để làm phim.
Lúc mới vào nghề, tôi thật sự rất ao ước được trở thành diễn viên chuyên nghiệp. Nhưng sau này, tôi tự trả lời được cho mình câu hỏi mình muốn là ai và làm gì để được điều đó. Nếu tôi nói "Sau này tôi muốn trở thành 'ông trùm sitcom' hay là 'Mr. Bean' của Việt Nam thì mọi người có tin không?".
Bây giờ, tôi đang lên kế hoạch để trở thành một nhà sản xuất phim. Tôi dự định sẽ làm phim sitcom - thể loại quen thuộc nhất với tôi. Hy vọng sẽ làm được điều này vào năm tôi 30 tuổi.
- Anh nghĩ mình đã có những "hành trang" gì trên con đường trở thành đạo diễn?
- Trước tiên, khán giả tôi hướng đến chính là cộng đồng những người đã theo dõi và ủng hộ tôi ở con đường streamer. Tôi nghĩ mình sẽ bắt đầu từ đây.
Nói chính xác, tôi đã mất 2 năm đóng cửa ở nhà nói chuyện với từng fan để tìm hiểu xem họ cần gì, nhu cầu xem những gì, sở thích ra sao... Tôi nghĩ mình sẽ phát triển dần dần với bước đệm từ đó.
Mọi thứ sẽ được hé lộ dần khi tôi bắt tay vào làm. Hiện tại, tôi cũng chưa thể tiết lộ gì nhiều vì không muốn nói trước.
"Sau này tôi muốn trở thành 'ông trùm sitcom' hay là 'Mr. Bean' của Việt Nam thì mọi người có tin không?", 9X nói. Ảnh:
-  Con đường diễn xuất đến với anh thế nào?
- Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ đóng phim. Hôm đó, tôi chở bạn tới buổi casting
. Lúc ngồi ngoài đợi, mấy anh chị trong đoàn nói nhìn tôi hay ho nên mời đóng thử vai quần chúng.
Ban đầu, tôi nhất định từ chối vì nghe là thấy không hợp với mình rồi. Nhưng mọi người mời nhiệt tình, tôi gật đầu xem sao. Không thể nghĩ được là khi lên sóng lại được ủng hộ như thế.
Cho tới
, tôi được mời vào vai Ole - đây cũng là vai diễn đưa tôi đến gần hơn với khán giả. Khi tôi nhận được kết quả đỗ casting
tôi mới chỉ 17 tuổi, chưa đủ tuổi ký hợp đồng với hãng phim.
Lúc ấy, bố mẹ cũng không ủng hộ tôi làm nghệ thuật. Bố tôi nói nếu học được song song 2 đại học thì sẽ cho đóng phim, còn không thì dừng ngay diễn xuất lại. Vậy là năm 2009 tôi đỗ Đại học Ngoại thương, năm 2010 tôi đỗ Đại học Kinh doanh Công nghệ và học cùng lúc 2 trường.
- Anh đã cân đối thời gian thế nào để làm được nhiều việc như vậy?
- Mọi người thấy đó, tôi mãi không thể béo được (cười). Nói vui là vậy, tôi thật sự đã trải qua một tuổi trẻ kín mít thời gian.
Tôi học 2 đại học và đi đóng phim. Nhưng giờ nghĩ lại, đó vẫn là những ngày tháng tuyệt vời nhất trong tuổi trẻ của tôi.
Ví dụ nhất về việc được nhuộm tóc. Ngày trước, tôi rất thích để tóc sáng màu nhưng không được vì còn là học sinh. Tới khi đóng phim rồi, tôi được sống đúng với sở thích và không ngờ cũng nhờ đam mê tóc màu mè mà hình ảnh của tôi trở nên đặc trưng hơn.
- Anh có thấy mệt mỏi khi bố mẹ nghiêm khắc?
- Tất nhiên là có nhưng tôi luôn biết ơn vì gia đình tôi rất kỹ trong chuyện học hành. Nếu bố mẹ hài lòng và cho tôi thoải mái đóng phim, có khi tôi đã không cố gắng làm tốt được đến thế. Biết đâu còn chơi bời, hư hỏng.
Nhiều người hay nhận xét tôi có vẻ ngoài công tử, ăn chơi nhưng thực chất ai tiếp xúc với tôi sẽ hiểu. Tôi chỉ nói chuyện thoải mái, tự nhiên, ăn mặc và tóc tai có vẻ nổi trội một chút, còn công tử thì không phải.
- Anh đã gắn liền với vẻ ngoài sành điệu trong suốt 10 năm qua, đây là bất lợi hay lợi thế?
- Ngày xưa, tôi nghĩ đây là một bất tiện của mình, tôi cũng sợ mình khó thoát vai vì mặt cứ như vậy mãi, cá tính cũng không thay đổi.
Tôi từng cố gắng làm mới mình nhưng sau này, tôi nhận ra rằng đó là lợi thế, tại sao mình lại cố xóa đi điểm mạnh của chính mình. Tôi nghĩ cũng nhờ ngoại hình đặc trưng nên tôi có một vai để đời - đó cũng là thành công trong sự nghiệp diễn xuất của tôi.

Vương Anh học song song Đại học Ngoại thương (2009) và Đại học Kinh doanh Công nghệ (2010). Ảnh:
- Có vẻ anh hài lòng với những gì đã làm được và tự tin trên con đường sắp tới?
- Đúng vậy. Người ta hay bảo diễn viên nên có vai diễn để đời, và tôi nghĩ tôi đã có rồi. Còn để nổi tiếng là sao hạng A, hạng B hay hạng C thì về cơ bản vẫn là bản thân cảm thấy vui đúng không? Thì tôi cũng vui rồi. Đến hiện tại, tôi quan trọng vào cảm xúc của chính mình, nghĩa là được làm những gì mình thích.
Ngay từ lúc đầu tôi làm nghệ thuật, tôi đã khẳng định rằng đây chính là con đường của mình. Lúc tôi thử kinh doanh, tôi thấy sai ngay lập tức. Dù học 2 đại học về kinh tế, tôi cũng thấy mình không thể làm tốt được lĩnh vực này.
Có thể mọi người không gọi tôi là diễn viên Vương Anh, MC Vương Anh hay Streamer Vương Anh nhưng tôi vẫn vui vì mọi người nhìn anh chàng tóc trắng, tóc hồng và biết đó là Vương Anh Ole. Vậy là đủ.
10 năm qua, tôi tự tin nói rằng tôi luôn rất chăm chỉ làm việc. Tuy nhiên khó tránh khỏi một vài lúc bị chìm xuống, đặc biệt do thất tình. Hơi khó để đóng vai vui vẻ, làm mọi người cười trong khi mình đang buồn được.
"Tôi vui vì mọi người nhìn anh chàng tóc trắng, tóc hồng và biết đó là Vương Anh Ole", nam diễn viên bày tỏ. Ảnh:
- Anh có vẻ thất tình khá nhiều lần?
- Cũng đúng. Tôi không may mắn lắm trong tình yêu. Ít nhất là tới bây giờ. Tôi đã kết thúc mối tình 3 năm cách đây 6 tháng.
Nếu ai hỏi tôi về tình trạng hiện tại, tôi sẽ nói: "Anh yêu nửa cái Hà Nội nên anh chán rồi" (cười). Nhưng sự thật là tôi đã chán yêu, hiện tại tôi không còn hứng thú với tình yêu nữa. Tôi dự định 15 năm nữa mới kết hôn (tầm hơn 40 tuổi). Bây giờ tôi chưa hề sẵn sàng cho hôn nhân.
Tuy nhiên, tôi vẫn đặt mục tiêu cuộc đời của tôi là xây dựng sự nghiệp, lập gia đình. Nếu có bạn gái, chắc tôi sẽ yêu kín, không public tình yêu lên mạng nữa.
- "Yêu nửa cái Hà Nội", anh chính là một bad boy?
- Tôi không định nghĩa cụ thể về bad hay good boy. Nhưng chắc chắn tôi không phải good boy rồi.
- Anh hình dung thế nào về bạn gái sắp tới của mình?
- Tôi không hình dung gì cả. Tôi đã từng hình dung, rồi có, rồi người ta lại bỏ tôi mà đi. Vậy nên bây giờ tôi sẽ không nghĩ trước điều gì.
Mọi thứ cứ để tự nhiên nhưng có thể sẽ rất lâu nữa. Như tôi nói phía trên, tôi không còn hứng thú nhiều. Hiện tại, tôi muốn dồn toàn bộ tâm trí cho sự nghiệp.

"Tôi không định nghĩa cụ thể về bad hay good boy. Nhưng chắc chắn tôi không phải good boy rồi". Ảnh:
- Chán yêu, vậy mối quan hệ bạn bè của anh với nhiều gương mặt nổi tiếng trong giới trẻ như Justatee, Soobin ra sao?
- 9 năm liên tiếp, Tết năm nào nhóm tôi cũng tụ tập ở nhà Justatee, có khi là nhà Soobin.
Đây là một trong những tình bạn mà tôi trân trọng nhất. Chúng tôi không phải thân nhau tới mức có thể sống chết vì nhau, nhưng đó là một tình bạn đáng để tự hào.
Tôi hạnh phúc khi năm nào gặp mặt thì tất cả thành viên đều thành công hơn năm cũ, có nhiều cái để kể cho nhau.
- Anh có áp lực không khi bạn bè đều khá thành công ở lĩnh vực của họ?
- Có chứ. Tôi từng rất căng thẳng và không hiểu sao bạn mình ai cũng giỏi. Không phải tôi kém, là do bạn tôi quá giỏi thôi (cười). Tuy nhiên, giờ tôi trưởng thành nên không còn cảm giác đó nữa. Mỗi người mỗi lĩnh vực, thật khó để so sánh. Chúng tôi quan điểm rằng cứ năm sau tốt hơn năm trước là đủ.
Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 có nhiều thí sinh chuẩn bị tốt nghiệp trung học phổ thông đăng ký tham gia.
