LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/theo-chan-vang-gia-bac-cham-dinh-cao-ky-luc-trong-7-nam-qua-post1110775.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Theo chân vàng, giá bạc chạm đỉnh cao kỷ lục trong 7 năm qua
THỜI GIAN: 15:05 24/07/2020
TAGS: giá bạc, giá bạc tăng, giá vàng, kim loại quý, 
TÓM TẮT: Không chỉ có giá vàng tăng vọt, thị trường bạc cũng đang chứng kiến cơn sốt giá nóng nhất trong vòng 7 năm qua.
NỘI DUNG: 
Theo
, tương tự vàng, giá bạc tăng do giới đầu tư quốc tế đổ xô đi tìm những kênh đầu tư an toàn trong thời điểm giá đồng USD và lãi suất giảm mạnh. Chỉ trong một tuần, giá bạc thế giới đã tăng hơn 18%, đạt mức
/ounce. Tính từ đầu năm đến nay, giá bạc đã tăng 28%.
Để so sánh, giá vàng thế giới đã vượt qua ngưỡng
/ounce và tiến sát đến mốc
/ounce. Đây là mức cao kỷ lục kể từ năm 2011. Tính từ đầu năm, giá vàng tăng khoảng 24%, thấp hơn so với mức tăng của giá bạc.
Nền kinh tế Mỹ và toàn cầu suy thoái vì dịch Covid-19, triển vọng phục hồi ảm đạm đã đẩy các nhà đầu tư tới những loại tài sản "trú ẩn" truyền thống như vàng và bạc. Đồng thời, giá đồng USD sụt giảm giúp các nhà đầu tư nước ngoài mua vàng và bạc với chi phí thấp hơn.
Trong khi đó, lãi suất cơ bản của Mỹ đang chạm đáy, khiến những tài sản an toàn truyền thống như trái phiếu chính phủ Mỹ trở nên kém hấp dẫn với các nhà đầu tư.
Giá bạc thế giới đang ở mức cao nhất trong vòng 7 năm qua. Ảnh:
Bạc đóng vai trò quan trọng trong quá trình sản xuất xe điện. Do đó, các nhà quan sát thị trường cho biết nhu cầu xe điện tăng cao góp phẩn đẩy giá bạc lên. Ước tính các hãng công nghiệp mua khoảng 50% lượng bạc trên thị trường thời gian qua.
Giới chuyên gia dự báo giá bạc sẽ tiếp tục tăng trong thời gian tới. Với hiệu ứng từ giá bạc, cổ phiếu các công ty khai thác kim loại cũng tăng mạnh. Cổ phiếu hãng Fresnillo tăng hơn 90%, các công ty khác như Endeavour Silver, Great Panther và Fortuna Silver Mines cũng chứng kiến mức tăng đáng kể.
Dù vậy,
dẫn lời chuyên gia Jim Reid của Deutsche Bank cho rằng các nhà đầu tư vẫn nên thận trọng với bạc. Các loại tài sản khác như chứng khoán tạo lợi nhuận cao hơn, bạc là một lựa chọn an toàn nhưng không đột phá.
Công ty SJC là doanh nghiệp trong nước đầu tiên đẩy giá bán vàng miếng lên mốc 56 triệu đồng/lượng hôm nay (24/7), cao hơn giá vàng thế giới 3 triệu đồng.
