LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ly-con-re-va-chau-ngoai-benh-nhan-nghi-mac-covid-19-o-da-nang-post1110876.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cách ly con rể và cháu ngoại bệnh nhân nghi mắc Covid-19 ở Đà Nẵng
THỜI GIAN: 17:56 24/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Bệnh nhân nghi nhiễm Covid-19, người đàn ông ở Đà Nẵng, dịch Covid-19, cách ly người thân bệnh nhân, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: CDC Đà Nẵng phối hợp với Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu đã đến nhà riêng, đưa con rể và cháu ngoại ông D. đến cơ sở y tế cách ly 14 ngày.
NỘI DUNG: 
Chiều 24/7, Trung tâm kiểm soát bệnh tật (CDC) TP Đà Nẵng phối hợp với Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu đã đến khu vực bệnh nhân T.V.D. sinh sống (phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) để đưa các trường hợp F1 đi cách ly theo đúng quy định.
Bác sĩ Phạm Phú Điềm, Phó giám đốc Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu, cho biết bước đầu cơ quan chức năng xác định F1 là con rể và cháu ngoại mới 6 tháng tuổi của bệnh nhân.
"14h ngày 24/7, những người này được đưa đến cách tại Trung tâm Y tế quận Liên Chiểu. Theo quy định của Bộ Y tế, những người này phải cách ly 14 ngày. Riêng con gái và vợ ông D. đang chăm sóc bệnh nhân này tại Bệnh viện Đà Nẵng”, bác sĩ Điềm thông tin.
CDC Đà Nẵng dùng xe cứu thương đưa con rể và cháu ngoại bệnh nhân nghi mắc Covid-19 đến cơ sở y tế cách ly 14 ngày. Ảnh:

Đối với những trường hợp F2, nhân viên CDC Đà Nẵng và quận Liên Chiểu đã tiếp cận và tuyên truyền việc tự cách ly, theo dõi sức khỏe theo hướng dẫn của Bộ Y tế.
“Chúng tôi tuyên truyền, vận động các hộ sinh sống xung quanh khu vực nhà ông D. về các biện pháp phòng chống dịch. Nhân viên y tế cũng đã lấy mẫu bệnh phẩm của những người này để cung cấp cho Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP Đà Nẵng làm xét nghiệm”, ông Điềm nói.
Chiều cùng ngày, hàng chục nhân viên y tế của quận Liên Chiểu, Sơn Trà, Hải Châu cũng đến nhà riêng và những nơi ông D. từng đến để phun thuốc khử trùng. Tại Bệnh viện C Đà Nẵng, Sở Y tế duy trì việc phong tỏa, hạn chế người vào bên trong.
Trưa 24/7, Sở Y tế công bố thông tin bệnh nhân T.V.D. (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu) có 3 lần dương tính với SARS-CoV-2, đang được điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng. Bệnh nhân này nhập viện ngày 20/7 và có biểu hiện lâm sàng nhanh, diễn tiến bệnh nặng, bị viêm phổi cấp.
Theo điều tra dịch tễ, ngày 16/7, sau khi đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm sóc mẹ, ông D. có dấu hiệu sốt, mệt. Tối cùng ngày, bệnh nhân đến nhà người quen ở đường Nguyễn Lương (phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu) dự tiệc.
Trưa 18/7, bệnh nhân này đi dự đám cưới ở một trung tâm tiệc cưới đường 2 Tháng 9, quận Hải Châu. Hai ngày sau, người này ho, sốt và khạc ra đờm nên đến Bệnh viện C Đà Nẵng khám.
Tại bệnh viện, bệnh nhân được chẩn đoán viêm phổi và điều trị tại khoa Nội hô hấp, Bệnh viện C Đà Nẵng.
Tại Bệnh viện C Đà Nẵng, bệnh nhân được chỉ định lấy mẫu xét nghiệm do Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thực hiện, đồng thời lấy mẫu xét nghiệm tác nhân Covid-19. Trong 3 lần xét nghiệm, bệnh nhân này đều dương tính với SARS-CoV-2.
Lãnh đạo Sở Y tế Đà Nẵng cho biết ông D. từng di chuyển nhiều nơi thăm người thân và đến đường 2 Tháng 9 để dự tiệc cưới.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
