LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xet-nghiem-sars-cov-2-voi-nguoi-o-tphcm-tro-ve-tu-da-nang-post1111833.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Xét nghiệm SARS-CoV-2 với người ở TP.HCM trở về từ Đà Nẵng
THỜI GIAN: 16:13 27/07/2020
TAGS: cách ly, chung cư quận 11, người tiếp xúc bệnh nhân đà nẵng, bệnh nhân 420 vào TP.HCM, Covid-19, 
TÓM TẮT: Những người đang sống tại TP.HCM rời Đà Nẵng từ ngày 1/7 phải khai báo y tế và lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2.
NỘI DUNG: 
Chiều 27/7, Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật TP.HCM (HCDC) thông báo cơ quan này đang triển khai quy trình khai báo y tế, điều tra dịch tễ và lấy mẫu xét nghiệm tại 24 quận, huyện. Các trường hợp thuộc diện này là tất cả người dân đang sinh sống tại TP.HCM rời Đà Nẵng từ ngày 1/7.
Để phòng dịch, HCDC yêu cầu người có triệu chứng hô hấp, nghi mắc Covid-19 phải đeo khẩu trang, đến bệnh viện quận, huyện khai báo y tế để được cách ly, lấy mẫu xét nghiệm. Lưu ý, người dân không di chuyển bằng phương tiện công cộng, hoặc chủ động liên hệ trước với cơ sở y tế qua đường dây nóng.
Các trường hợp tiếp xúc với bệnh nhân Covid-19 hoặc đến một trong ba bệnh viện tại Đà Nẵng cần liên hệ với y tế địa phương hoặc HCDC qua đường dây nóng.
Những người còn lại nên tự cách ly tại nhà, liên hệ đường dây nóng của các trung tâm y tế quận, huyện. Các đơn vị này sẽ nắm thông tin ban đầu và hướng dẫn khai báo để điều tra dịch tễ, xét nghiệm, hướng dẫn mức độ cách ly.
HCDC lưu ý các trường hợp đã rời Đà Nẵng trên 14 ngày vẫn phải thực hiện cách ly tại nhà cho đến khi có xét nghiệm âm tính. Người chưa đến lượt lấy mẫu xét nghiệm cần bình tĩnh, thực hiện nghiêm túc việc cách ly.
TP.HCM đã chữa khỏi 62 ca mắc Covid-19. Tính từ ngày 3/4 đến nay, thành phố đã trải qua 114 ngày không ghi nhận ca lây nhiễm SARS-CoV-2 trong cộng đồng. Số trường hợp đang cách ly tập trung là 506 người.
Đà Nẵng đã xác định 1.079 trường hợp tiếp xúc trực tiếp (F1) và gián tiếp (F2) với bệnh nhân 416. Trong đó, 107 mẫu bệnh phẩm có kết quả âm tính với SARS-CoV-2.
