LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-hang-ro-mot-ban-ao-mu-in-phat-ngon-noi-tieng-cua-tong-thong-trump-post1111339.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Các hãng rộ mốt bán áo, mũ in phát ngôn nổi tiếng của Tổng thống Trump
THỜI GIAN: 09:26 26/07/2020
TAGS: Donald Trump, Tổng thống Donald Trump, Áo thun cổ tròn, Áo thun tay ngắn, Áo tank top, Mũ lưỡi trai, 
TÓM TẮT: 5 từ "Person, woman, man, camera, TV" của Tổng thống Mỹ Donald Trump hiện được lan truyền rộng rãi, trở thành họa tiết trên nhiều mẫu trang phục.
NỘI DUNG: 
"Person, woman, man, camera, TV" là 5 từ được Tổng thống Mỹ
nói nhiều lần trong cuộc phỏng vấn với
vào ngày 22/7. Cụm từ này được ông Trump sử dụng nhằm thực hiện bài kiểm tra đánh giá nhận thức Montreal Cognitive Assessment (MoCA). MoCA dùng để phát hiện sự suy giảm nhận thức.
Sau khi được Tổng thống Donald Trump phát biểu, 5 từ "Person, woman, man, camera, TV" trở nên phổ biến rộng rãi trên mạng. Nhiều nhà mốt sử dụng chúng làm thành họa tiết slogan trên áo quần hay phụ kiện.
Nhờ sự ảnh hưởng của ông Trump, cụm từ trên hoàn toàn có thể trở thành họa tiết đậm chất thời trang, khi kết hợp kèm các họa tiết khác hoặc phối nhiều màu khác nhau.
Áo thun cổ tròn tay ngắn màu trơn, in cụm từ nổi tiếng có vẻ ngoài giản đơn giúp bạn dễ dàng phối đồ hàng ngày.
Ngoài cách in trực tiếp 5 từ lên áo phía trước ngực, có hãng thời trang còn sử dụng thêm biểu tượng minh họa ở bên cạnh mỗi từ, nhằm giúp món đồ thêm phần ngộ nghĩnh và gần gũi với khách hàng.
Bên cạnh áo thun hay áo hoodie, người yêu thích cụm từ trên có thể chọn cho mình kiểu mũ lưỡi trai hoặc khẩu trang như hình dưới đây.
Từ lâu, áo thun hay phụ kiện in slogan, chữ cái được giới trẻ ưa chuộng, đồng thời xem như cách thể hiện cá tính và quan điểm sống của riêng mình. Những câu từ độc đáo thể hiện thông điệp nói về sự cá tính, góc nhìn cuộc sống, lời trích dẫn… nhằm tôn lên vẻ ngoài phong cách cho người mặc.
Xu hướng thời trang này có vẻ ngoài đơn giản, không cầu kỳ hay bắt mắt nhưng mang đậm tính cá nhân hóa. Ngày nay dễ dàng tìm mua áo in họa tiết chữ, slogan vốn được bày bán rộng rãi ở nhiều cửa hàng thời trang.
Nếu muốn tạo ra mẫu áo in slogan theo ý thích, bạn có thể mua áo thun trắng về, tự in lên hoặc nhờ in tại các cửa hàng may đồ đồng phục.
Những mẫu túi xách lạ mắt này liệu có làm bạn nổi bật khi diện xuống phố?
Devon Windsor làm người mẫu cho bộ sưu tập áo tắm do chính cô thiết kế.
