LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9x-ha-tinh-ve-tranh-minh-hoa-truyen-kieu-cho-do-an-tot-nghiep-post1111660.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 9X Hà Tĩnh vẽ tranh minh họa 'Truyện Kiều' cho đồ án tốt nghiệp
THỜI GIAN: 09:11 29/07/2020
TAGS: nữ sinh trường mỹ thuật, cô gái quê hà tĩnh, truyện kiều, vẽ tranh minh họa, 
TÓM TẮT: Loạt tranh minh họa về cuộc đời nhân vật Thúy Kiều của Phạm Đức Hạnh nhận được sự chú ý nhờ nét vẽ nhẹ nhàng, đầu tư vào từng chi tiết.
NỘI DUNG: 
Phạm Đức Hạnh (sinh năm 1997, tân cử nhân khoa Thiết kế đồ họa, ĐH Mỹ thuật Công nghiệp Hà Nội) vẽ bộ tranh minh họa về cuộc đời Thuý Kiều trong đồ án tốt nghiệp.
Khi đăng tải các bức vẽ lên mạng, Hạnh nhận được nhiều lời khen của dân mạng cũng như người làm trong lĩnh vực mỹ thuật, thiết kế.
Chia sẻ với
, Hạnh cho biết cô yêu thích
từ nhỏ và mong muốn nhiều bạn trẻ được tiếp cận với kiệt tác của đại thi hào Nguyễn Du theo cách mới mẻ nhưng vẫn giữ được nét văn hoá Việt Nam.
Bộ tranh minh họa
của Phạm Đức Hạnh nhận nhiều sự chú ý của dân mạng.
Hạnh chọn 12 cảnh là nút thắt trong cuộc đời nữ chính Thúy Kiều để vẽ cho đồ án tốt nghiệp. Phong cách chủ đạo của bộ tranh là màu nước kết hợp hoa văn họa tiết lịch sử. Ngoài ra, màu sắc cũng được tiết chế để giữ được nét cổ xưa và hợp với chất minh họa cho thơ.
“Việc vẽ minh họa về cuộc đời Thúy Kiều sẽ mang lại cảm giác chân thực, thú vị hơn cho mọi người. Mình mong rằng qua đó, họ hiểu hơn về thơ của Nguyễn Du cũng như số phận của Kiều", nữ sinh trường Mỹ thuật cho biết.
Hạnh nói thêm cô bắt  bắt đầu nghiên cứu sâu về
và lên kế hoạch thực hiện đề tài này cho đồ án tốt nghiệp từ cuối năm 2019.
“Khi nhận đồ án tốt nghiệp, mình bắt tay ngay vào phác họa nhân vật, vẽ tranh minh họa. Sau đó, do đổi phong cách và chất liệu, mình phải vẽ lại từ đầu. Tới tháng 6/2020, sau nhiều lần duyệt lên khoa và trường, mình mới có được kết quả cuối cùng", 9X kể.
Tranh minh họa
trong đồ án tốt nghiệp của Đức Hạnh.
Để hoàn thành tác phẩm, Hạnh đã dành thời gian nghiên cứu các yếu tố lịch sử thời Hậu Lê - Tây Sơn như kiến trúc, hoa văn họa tiết, trang phục, cách búi tóc, tính cách, cá tính, dáng hình và chân dung các nhân vật.
Vì tài liệu trên mạng không nhiều, 9X gặp khá nhiều khó khăn khi tạo hình nhân vật Thuý Vân, Thuý Kiều giống như miêu tả trong thơ của Nguyễn Du. Ngoài ra, để khắc họa được chi tiết nhân vật, tạo những vết loang khiến cho bức tranh trở nên mềm mại, Hạnh sử dụng kỹ thuật mô phỏng màu nước.
Khi được hỏi về lựa chọn ngành đồ họa, Hạnh cho biết từ nhỏ cô đã yêu thích vẽ tranh. Vào cấp 3, 9X đã tìm hiểu và xin phép gia đình cho theo học ngành này.
Chia sẻ về công việc hiện tại, cô gái sinh năm 1997 cho rằng để phát triển trong lĩnh vực thiết kế đồ họa cần sự tâm huyết và kiên trì. 9X mong rằng sự nỗ lực, cố gắng của bản thân trong từng tác phẩm sẽ được công chúng, khách hàng ủng hộ và đón nhận.
Cô gái quê Hà Tĩnh đam mê hội họa từ nhỏ.
Bức ảnh chụp hai cậu bé nhoài người ra khỏi cửa sổ trời của ôtô đang chạy với tốc độ cao khiến nhiều người cảm thấy lo ngại.
