LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tien-ve-liverpool-thich-dien-do-khoe-co-bung-quan-ao-mau-sac-post1111337.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tiền vệ Liverpool thích diện đồ khoe cơ bụng, quần áo màu sắc
THỜI GIAN: 14:20 27/07/2020
TAGS: Liverpool, tân vương Premier League, Premier League, Alex Oxlade Chamberlain, gu thời trang cầu thủ, 
TÓM TẮT: Alex Oxlade-Chamberlain gây ấn tượng với khả năng phối đồ hài hòa, gu ăn mặc sành điệu.
NỘI DUNG: 
Alex Oxlade-Chamberlain gây chú ý khi sở hữu gu ăn mặc sành điệu. Tiền vệ người Anh có khả năng phối màu sắc hài hòa, không thua kém bất kỳ ngôi sao nổi tiếng nào. Bên cạnh đó, cách tạo dáng, lối chụp ảnh của anh toát lên khí chất năng động nhưng vẫn đầy lịch lãm. Ảnh:
.
Trang cá nhân của các cầu thủ tràn ngập khoảnh khắc ở sân cỏ, khoác lên mình các bộ đồ bóng đá. Tuy nhiên, Oxlade-Chamberlain đã biết đan xen thêm những khắc diện trang phục bảnh bao trong đời thường. Sơ mi cộc tay phối cùng áo phông và giày sneakers là công thức ăn mặc quen thuộc của 9X. Ảnh:
Trong ảnh tận hưởng kỳ nghỉ trên du thuyền, thời trang trở thành trợ thủ giúp tiền vệ người Anh "sống ảo". Bộ đồ với họa tiết sặc sỡ, kiểu dáng rộng giúp người mặc thoải mái là lựa chọn số một khi cần thư giãn. Ảnh:
Chân sút 26 tuổi yêu thích những mẫu hoodie đắt tiền của thương hiệu lớn. Gucci là một trong số các nhà mốt 9X hay diện. Thiết kế hiện được bán với giá khoảng
. Bên cạnh đó, anh chọn giày sneakers làm phụ kiện để tổng thể trông năng động hơn. Đôi giày của nhà mốt Italy có giá hơn
tùy từng họa tiết. Ảnh:
.
Tạo hình trẻ trung của Oxlade-Chamberlain không thể thiếu sự góp mặt của quần jogger và áo phông dáng rộng, sặc sỡ. Trong khi đó, cách phối quần jeans rách cùng áo hoodie lại mang đến vẻ năng động, thanh lịch. Ảnh:
.
Tiền vệ người Anh nổi tiếng với khả năng phối màu sắc hài hòa. Anh biết cách tận dụng phụ kiện như kính mắt, giày thể thao sao cho phù hợp với tổng thể trang phục. Ngoài ra, 9X nhanh chóng bắt kịp xu hướng với mốt layer. Ảnh:
.
Không chỉ để lại ấn tượng với gu thời trang "chất ngầu", cầu thủ sinh năm 1993 thường xuyên khiến dân mạng ấn tượng khi diện đồ ton-sur-ton với bạn gái. Sắc trắng và đen kinh điển thường xuyên được cả hai áp dụng. Ảnh:
.
Đôi khi Oxlade-Chamberlain chọn quần áo sao cho phù hợp với phong cách bạn gái anh đang diện. Tạm gác lại những mẫu áo phông màu sắc, tiền vệ người Anh trông lịch lãm với sơ mi đen. Ảnh:
.
Như bao chàng trai, giày sneakers là phụ kiện không thể thiếu trong thời trang đời thường của cầu thủ người Anh. 9X chuộng những thiết kể trẻ trung, với phần đế bằng như đôi của Nike, Vans. Ảnh:
.
Chỉ với một vài khoảnh khắc xuất thần, các cậu bé này nhanh chóng nổi tiếng và được nhiều thương hiệu săn đón.
