LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tin-buon-cho-ai-sap-mua-iphone-moi-post1111021.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Tin buồn cho ai định mua iPhone 12 Pro
THỜI GIAN: 10:23 25/07/2020
TAGS: Apple, iPhone, Apple, iPhone, iPhone 12 Pro, iPhone 12 Pro Max, iPhone 12 ra mắt, iPhone 12 camera, smartphone, LiDAR, ProMotion, 
TÓM TẮT: Người dùng có thể rất khó tìm mua iPhone 12 Pro vì Apple đang thiếu hụt nguồn cung tấm nền màn hình. Dù ra mắt vào tháng 9 nhưng có thể đến tháng 12 Apple mới đủ hàng cung ứng.
NỘI DUNG: 
Theo nhà phân tích Ross Young, trong khi màn hình của
12 và 12 Max được lên kế hoạch sản xuất đúng theo lịch trình thì tấm nền cho iPhone 12 Pro và 12 Pro Max được sản xuất trễ hơn một tháng.
Ảnh dựng iPhone 12 Pro dựa trên tin rò rỉ. Ảnh:
.
Cụ thể, màn hình của bộ đôi iPhone 12 tiêu chuẩn có thể sẽ được sản xuất ngay trong tháng 7, còn màn hình của iPhone 12 Pro và 12 Pro Max sớm nhất phải đến tháng 8 mới sản xuất. Điều đó khiến
có thể sẽ bán iPhone 12 Pro và 12 Pro Max trễ hơn so với iPhone 12 và 12 Max.
Young không giải thích lý do màn hình iPhone 12 Pro bị sản xuất trễ. Tuy nhiên, trang
cho rằng một trong những nguyên nhân đến từ việc màn hình của iPhone 12 Pro sẽ có tần số quét 120 Hz tương tự dòng iPad Pro, khiến việc sản xuất cần thêm thời gian.
So với iPhone 12 Pro, bộ đôi iPhone 12 tiêu chuẩn được cho là hấp dẫn hơn với nhiều nâng cấp đáng giá so với iPhone 11 như màn hình OLED, mạng 5G, chip xử lý A14 Bionic, thiết kế mới, 2 camera sau được nâng cấp và có thêm phiên bản màn hình 5,4 inch, nhỏ hơn cả iPhone SE 2020.
Không chỉ vậy, iPhone 12 được cho là có giá rẻ hơn iPhone 11. Một số tin đồn cho biết sản phẩm có giá khởi điểm từ 649-
, thấp hơn nhiều so với
của Samsung Galaxy S20. Apple thậm chí có thể giới thiệu phiên bản iPhone 12 4G với giá
.
Ngay cả khi iPhone 12 Pro lên kệ, Young cho rằng lượng hàng ban đầu sẽ rất hạn chế, do đó những ai muốn mua iPhone 12 Pro chỉ có cách chờ thêm hoặc chấp nhận mua iPhone 12 thường.
So với iPhone 12, iPhone 12 Pro có thêm cảm biến LiDAR ở mặt lưng bên cạnh camera thường, camera góc rộng và camera telephoto, khung thép không gỉ tăng độ sang trọng và màn hình lớn hơn.
3 phiên bản màn hình của iPhone 12 gồm 5,4 inch, 6,1 inch và 6,7 inch. Ảnh:
.
Dòng iPhone 12 dự kiến có 4 phiên bản, gồm 2 phiên bản tiêu chuẩn với màn hình 5,4 inch, 6,1 inch và 2 phiên bản Pro màn hình 6,1 inch, 6,7 inch. Tất cả trang bị màn hình OLED, khuyết màn hình nhỏ hơn, thiết kế mới, Face ID có thể nhận diện khuôn mặt ở nhiều góc độ, mạng 5G và chip xử lý A14 Bionic.
Cả 4 mẫu iPhone 12 sẽ có bộ nhớ tiêu chuẩn là 128 GB. Phiên bản iPhone 12 6,1 inch sẽ có giá
. Trong khi đó, các phiên bản iPhone 12 Pro và 12 Pro Max có giá lần lượt là
và
, bằng với iPhone 11 Pro và 11 Pro Max.
Trước đó, một số nguồn tin cho biết Táo khuyết sẽ không tặng kèm tai nghe EarPods cho dòng iPhone 12 để khiến người dùng mua AirPods.
Ngày 27/6, một thông tin khác nói rằng Apple thậm chí có thể không kèm củ sạc cho iPhone 12, buộc người dùng mua riêng hoặc tận dụng củ sạc đang có để sạc pin cho điện thoại.
Tính năng hỗ trợ người khuyết tật từ Apple có thể dùng để thực hiện nhanh nhiều tác vụ. Nếu biết mày mò, người dùng có thể nâng trải nghiệm iPhone từ những chi tiết nhỏ.
Steve Wozniak, đồng sáng lập Apple đã kiện YouTube và Google vì để hình ảnh của ông xuất hiện trong quảng cáo lừa đảo Bitcoin.
