LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-nga-australia-tu-nhan-la-chi-gai-taylor-swift-post1111414.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thiên nga Australia tự nhận là chị gái Taylor Swift
THỜI GIAN: 11:00 26/07/2020
TAGS: Taylor Swift, Tom Cruise, Nicole Kidman mặc giống Taylor Swift, album mới của Taylor Swift, 
TÓM TẮT: Nicole Kidman tự nhận là chị em với Taylor Swift, sau khi nữ diễn viên diện trang phục, phong cách giống với ca sĩ 31 tuổi.
NỘI DUNG: 
Hôm 25/7, Nicole Kidman đăng lên trang cá nhân video diện phong cách đồng quê với áo họa tiết chấm bi, tóc búi cao. Nữ ca sĩ lắc lư, nhép theo điệu nhạc của chồng, vui vẻ cười đùa cùng ê-kíp.
"Một cảnh quay trong phim
. Trông tôi thế nào?", nữ diễn viên viết.
Sao phim
được khen trẻ trung so với tuổi 53 với phong cách này. Vợ cũ
khiến fan thích thú khi tự nhận là chị em với
.
Nicole Kidman diện trang phục chấm bi, trẻ trung trong
. Ảnh:
Cô cho rằng trang phục mình đang mặc giống với ngoại hình của nữ ca sĩ trên bìa album
Đồng thời, bà mẹ 4 con nói yêu thích album mới của giọng ca
Sau khi được Nicole Kidman để mắt đến, ca sĩ sinh năm 1989 nói thấy phấn khích. Nữ ca sĩ bày tỏ hạnh phúc dưới bài viết của thiên nga Australia, khẳng định việc được đàn chị chú ý khiến cô có cảm giác khó tả.
"Chị là người tuyệt vời nhất!", Taylor Swift nói về đàn chị.
là album phòng thu thứ 8 của nữ ca sĩ, được phát hành hôm 24/7. Ngôi sao sinh năm 1989 khẳng định việc này không nằm trong dự tính. Chính cô cũng bất ngờ vì album ra mắt sớm hơn dự định.
"Hầu hết kế hoạch tôi lên trong mùa hè này đều tạm hoãn. Thật bất ngờ vì
ra mắt sớm hơn dự định. Yêu các bạn", ca sĩ 31 tuổi viết trên trang cá nhân.
Toàn bộ ca khúc được Swift thu âm trong thời gian cách ly. Cô hợp tác cùng nhạc sĩ Aaron Dessner (đồng sáng tác với Swift 11/16 ca khúc), ban nhạc Bon Iver, William Bowery và ca sĩ Jack Antonoff.
Album và MV mới của Taylor Swift được thực hiện giữa bối cảnh Covid-19 hoành hành.
Giọng ca
cho biết cô dồn nhiều tâm huyết vào album mới. Nhiều ý tưởng, ước mơ, thậm chí nỗi sợ hãi trong cuộc sống được thể hiện rõ ở
đĩa đơn mở đường cho album phòng thu thứ 8 được nữ ca sĩ dựng thành MV. Cô quay MV mới giữa lúc dịch hoành hành. Taylor Swift khẳng định gặp nhiều khó khăn trong lúc thực hiện.
“Toàn bộ buổi chụp hình, quay phim đều có sự giám sát của thanh tra y tế. Tôi phải tự làm tóc, trang điểm, lựa chọn trang phục”, cô viết.
Nữ ca sĩ cũng tiết lộ trong buổi chụp ảnh quảng bá album mới, cả ê-kíp phải đảm bảo tính an toàn. Mọi thành viên bắt buộc mang khẩu trang, sử dụng nước rửa tay sát khuẩn, thực hiện nghiêm ngặt các quy định cách ly.
Kanye West được Justin Bieber đến thăm, cho lời khuyên về chứng rối loạn lưỡng cực. Rapper tỷ phú cũng công khai xin lỗi, mong Kim tha thứ vì chuyện đã qua.
Theo điều tra, MC Ellen DeGeneres bị đánh cắp nhiều đồng hồ và trang sức giá trị cao. Cảnh sát đang truy tìm danh tính tội phạm.
