LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-rain-toi-va-kim-tae-hee-thuong-nhay-cung-nhau-o-nha-post1111654.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bi Rain: 'Tôi và Kim Tae Hee thường nhảy cùng nhau ở nhà'
THỜI GIAN: 21:14 26/07/2020
TAGS: Rain, Kim Tae Hee, Yoo Jae Suk, Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Rain cho biết bà xã Kim Tae Hee ủng hộ hoạt động của anh với nhóm nhạc SSAK3. Nam ca sĩ cũng tiết lộ anh và vợ con thường nhảy cùng nhau ở nhà.
NỘI DUNG: 
Thông qua chương trình Hangout with Yoo, Rain, Lee Hyori và MC Yoo Jae Suk lập nhóm nhạc dự án mang tên SSAK3. Họ vừa phát hành ca khúc
sau đó vươn lên hạng quán quân tất cả bảng xếp hạng âm nhạc Hàn Quốc. Họ là nghệ sĩ hiếm hoi đạt hạng nhất trên bảng xếp hạng realtime của Melon trong năm 2020.
Kim Tae Hee ủng hộ hoạt động mới của ông xã.
Chia sẻ về phản ứng của bà xã Kim Tae Hee về ca khúc, Rain cho biết: "Cô ấy hạnh phúc về điều đó. Hơn bất cứ điều gì, cô ấy vui vì cuối cùng tôi có cơ hội bộc lộ niềm đam mê với âm nhạc đã bị che giấu lâu này. Tôi và gia đình thường nhảy khi ở nhà. Tôi cũng là một người cha tuyệt vời".
Về phía Lee Hyori, cô cho biết ông xã Lee Sang Soon xem các bình luận trên mạng xã hội về ca khúc mới của vợ. “Anh ấy đọc các bình luận trên mạng xã hội cho tới sáng. Khi bài hát vươn lên vị trí số một, anh ấy nói không biết điều gì đã xảy ra. Anh ấy không thể tin được và cảm thấy biết ơn về điều đó”, nữ ca sĩ tiết lộ.
Trong khi đó, Yoo Jae Suk bày tỏ không biết vợ anh có nghe bài hát của mình hay không. Anh chia sẻ: "Tôi không biết liệu cô ấy có nghe bài hát này không. Tôi nghĩ cô ấy nghe nó một cách bí mật. Tôi đã tắt bài hát khi nó vô tình được bật lên vì xấu hổ. Tôi cảm thấy xấu hổ khi xem các sân khấu biểu diễn với gia đình".
Bi Rain và Kim Tae Hee hẹn hò từ năm 2012. Năm năm sau, họ tổ chức hôn lễ kín đáo tại nhà thờ. Cùng năm, họ đón con đầu lòng. Chia sẻ về chuyện hôn nhân, Rain thừa nhận vợ chồng anh chưa bao giờ giới hạn đối phương được nói gì về nhau trước công chúng.
Tuy nhiên, nam ca sĩ kiêm diễn viên cho biết anh không muốn chia sẻ quá nhiều để tránh những thông tin không đúng về đời sống cá nhân. Rain hy vọng anh có thể bảo vệ công việc cũng như cuộc sống riêng tư của mình. Trong khi đó, Kim Tae Hee tâm sự cô trưởng thành và thay đổi nhiều kể từ khi đảm đương vai trò làm vợ, làm mẹ.
Khi tin đồn về một thần tượng hút thuốc, chửi thề gây xôn xao mạng xã hội, Seolhyun liên tục bị nhắc tới. Tuy nhiên, công ty quản lý của cô phủ nhận.
