LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phong-toa-benh-vien-da-nang-post1111496.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Phong tỏa Bệnh viện Đà Nẵng
THỜI GIAN: 15:03 26/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Phong tỏa Bệnh viện Đà Nẵng, hai người mắc Covid-19, bệnh nhân ở Đà Nẵng mắc Covid-19, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Cơ quan chức năng đã phong tỏa Bệnh viện Đà Nẵng để đảm bảo an toàn cho công tác phòng, chống dịch Covid-19. Lệnh phong tỏa được thực hiện từ 13h hôm nay.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/7, Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 TP
ban hành văn bản về việc thực hiện cách ly y tế tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Căn cứ vào tình hình thực tế, Trưởng ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19  yêu cầu Bệnh viện Đà Nẵng áp dụng biện pháp cách ly y tế đối với toàn bộ nhân viên y tế, người phục vụ, người nhà bệnh nhân.
Thời gian cách ly từ 13h ngày 26/7 đến 9/8 và có thể gia hạn thêm dựa theo tình hình thực tế.
Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 thành phố yêu cầu Giám đốc Bệnh viện Đà Nẵng nghiêm túc triển khai thực hiện việc cách ly tại cơ sở y tế theo đúng quy định của Bộ Y tế.
Phong tỏa Bệnh viện Đà Nẵng. Ảnh:
Ban chỉ đạo phòng, chống dịch đề nghị công an thành phố đảm bảo công tác an ninh, trật tự tại Bệnh viện Đà Nẵng trong thời gian áp dụng biện pháp cách ly; Sở Tài nguyên và Môi trường chỉ đạo việc thu gom rác thải, xử lý vệ sinh môi trường tại Bệnh viện Đà Nẵng theo quy định.
Bác sĩ Lê Đức Nhân, Giám đốc Bệnh viện Đà Nẵng, cho biết đơn vị đã thông báo không triển khai khám bệnh ngoại trú và dừng tiếp nhận điều trị nội trú mới vào tất cả ngày trong tuần, trừ trường hợp cấp cứu.
Theo Giám đốc Bệnh viện Đà Nẵng, có khoảng gần 2.000 bệnh nhân đang ở trong bệnh viện. Ngoài ra, hơn 2.000 người chăm sóc, thân nhân bệnh nhân. Như vậy, cộng cả số nhân viên y tế, hơn 6.000 người phải cách ly tại Bệnh viện Đà Nẵng.
"Những người bệnh có thẻ BHYT ban đầu đăng ký tại Bệnh viện Đà Nẵng vui lòng đến các cơ sở y tế khác trên địa bàn có hợp đồng khám chữa bệnh BHYT để khám và điều trị bệnh nếu có", bác sĩ Nhân nói.
Trưa 26/7, cổng số 3, Bệnh viện Đà Nẵng, nơi dành cho người nhà đến thăm nuôi bệnh nhân, đã dừng hoạt động. Người thân chuyển đồ ăn qua cánh cổng sắt.
Trước đó, sau khi Sở Y tế Đà Nẵng thông tin về ca nhiễm Covid-19, lực lượng chức năng đã phong tỏa Bệnh viện C - nơi người này từng khám bệnh.
5 trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân 418 ở khu vực tổ dân phố 25 (phường Thanh Bình, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) đã được đưa đi cách ly.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
