LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kho-vang-do-so-cua-cac-quoc-gia-post1111227.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Kho vàng đồ sộ của các quốc gia
THỜI GIAN: 00:00 26/07/2020
TAGS: kho dự trữ vàng, mua vàng, 
TÓM TẮT: Các nền kinh tế lớn trên thế giới đều dự trữ hàng nghìn tấn vàng, nhiều nhất là Mỹ, tiếp đến là một số quốc gia châu Âu như Đức, Italy, Pháp và Nga.
NỘI DUNG: 
Lượng vàng Mỹ sở hữu gần bằng tổng ba quốc gia đứng sau cộng lại. Dự trữ vàng của Mỹ tương đương 78,9% dự trữ ngoại hối nước này. Ảnh:
Phần lớn số vàng này được cất trữ tại kho Fort Knox ở Kentucky, phần còn lại nằm ở Philadelphia Mint, Denver Mint, Văn phòng Khảo nghiệm San Francisco và Trung tâm Dự trữ Vàng thỏi West Point. Ảnh:
Năm 2017, Đức đưa 674 tấn vàng dự trữ từ Paris (Pháp) và New York (Mỹ) về Frankfurt. Nền kinh tế lớn nhất châu Âu tăng cường dự trữ vàng kể từ cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu 2008. Ảnh:
Hiện, Đức sở hữu khoảng 3.363,6 tấn vàng thỏi, tương đương 75,2% dự trữ ngoại hối nước này. Ảnh:
Banca d’Italia (Ngân hàng Trung ương Italy) sở hữu kho vàng dự trữ quốc gia. Vàng Italy được trữ trong kho ở Rome và tại Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ, Cục Dự trữ Liên bang New York (Mỹ) và Ngân hàng Anh. Ảnh:
Italy đang gặp nhiều khó khăn tài chính nhưng khẳng định sẽ không bán vàng dự trữ. Hiện, Italy đang dự trữ khoảng 2.451,8 tấn vàng, tương đương 70,8% dự trữ ngoại hối. Ảnh:
Tổng số vàng của Pháp tương đương 65% dự trữ ngoại hối nước này. Phần lớn số vàng này được chính phủ Pháp mua trong thập niên 1950-1960 và được lưu trữ trong các kho của Ngân hàng Trung ương. Ảnh:
Ngân hàng Trung ương Pháp chỉ bán một lượng vàng ít ỏi trong những năm qua, và nhiều chính trị gia kêu gọi ngừng hoàn toàn việc bán vàng. Ảnh:
Nga là quốc gia mua nhiều vàng nhất trong 7 năm qua và vượt Trung Quốc vào năm 2018 để trở thành nước có lượng dự trữ vàng lớn thứ 5 toàn cầu. Riêng trong năm 2017, Nga mua 224 tấn vàng thỏi. Ảnh:
Để mua số vàng đó, Nga bán một số lượng lớn trái phiếu chính phủ Mỹ. Hiện, Nga sở hữu khoảng 2.299,2 tấn vàng thỏi, tương đương 22,6% dự trữ ngoại hối nước này. Ảnh:
Trung Quốc là nước sản xuất vàng lớn nhất thế giới, chiếm 12% tổng sản lượng khai thác vàng toàn cầu. Hiện nước này đang có trong kho khoảng 1.948,3 tấn vàng, tương đương vỏn vẹn 3,4% dự trữ ngoại hối. Ảnh:
Trên thực tế, Trung Quốc tăng cường mua vàng kể từ tháng 11/2018. Đáng chú ý, Trung Quốc giữ toàn bộ dự trữ vàng trong nước, một phần đáng kể tại kho của Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc ở Bắc Kinh. Ảnh:
Trong khi vàng thế giới tăng
trong tuần này, giá trong nước có thời điểm vọt lên hơn 5 triệu/lượng, mức tăng cao nhất trong lịch sử giao dịch của kim loại quý.
Do căng thẳng Mỹ - Trung leo thang và nền kinh tế toàn cầu suy thoái, giới đầu tư ồ ạt đổ tiền vào vàng ngay cả khi giá kim loại quý tiến sát ngưỡng kỷ lục
/ounce.
