LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/elizabeth-hurley-minh-tinh-55-tuoi-luon-tu-tin-khi-mac-ao-tam-post1111865.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Elizabeth Hurley - minh tinh 55 tuổi luôn tự tin khi mặc áo tắm
THỜI GIAN: 12:20 27/07/2020
TAGS: Elizabeth Hurley, minh tinh U60, diễn viên U60, người mẫu Elizabeth Hurley, 
TÓM TẮT: Ở tuổi 55, Elizabeth Hurley nhận được nhiều lời khen của khán giả nhờ thân hình gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, người mẫu Elizabeth Hurley đăng tấm ảnh diện bikini 2 mảnh với vóc dáng cân đối. Ở tuổi 55, nữ diễn viên nhận được nhiều lời khen của khán giả nhờ body đáng ngưỡng mộ. Ảnh:
Trước đó, khi được hỏi về cách giữ dáng ở tuổi 55, Elizabeth Hurley cho biết cô dành nhiều thời gian tập thể dục và tuân thủ chế độ ăn giàu dinh dưỡng. Người đẹp hạn chế đồ ăn nhanh, thực phẩm chứa nhiều tinh bột. Cô ăn ngũ cốc nguyên hạt, thịt nạc, cá, rau xanh, uống nhiều nước trong ngày. Ảnh:
Elizabeth Hurley nhấn mạnh cô không ăn nhiều vào bữa tối và tuyệt đối không ăn đêm vì điều này ảnh hưởng khá nhiều tới giấc ngủ. Người mẫu U60 duy trì thói quen đi bộ nhanh, tập squat, gập bụng... Ngoài ra, Elizabeth Hurley cho hay việc duy trì thái độ tích cực, vui vẻ cũng giúp phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp hơn. Ảnh:
Ở tuổi 55, Elizabeth Hurley vẫn là người mẫu được chú ý. Cô nhận được nhiều lời mời làm gương mặt đại diện cho các hãng thời trang trung niên. Bên cạnh đó, người đẹp là chủ một dòng áo tắm riêng. Tính đến nay, Elizabeth Hurley đã có hơn 25 năm kinh nghiệm làm người mẫu ảnh. Ảnh:
Với những bức ảnh cận mặt, Elizabeth Hurley như khoe trọn được làn da khỏe khoắn, trẻ trung. Nữ diễn viên chủ yếu trang điểm theo tông nâu trầm, nhấn vào phần mắt và kết hợp với son nhạt màu. Ảnh:
Elizabeth Hurley là nữ diễn viên nổi tiếng người Anh. Cô đóng phim từ năm 1987 và từng có mối tình kéo dài hơn chục năm với tài tử Hugh Grant. Tuy nhiên, năm 1995, họ chia tay trong sự tiếc nuối của đa phần khán giả. Sau đó, Elizabeth Hurley có một cậu con trai 18 tuổi với doanh nhân người Mỹ Steve Bing, tên là Damian Charles Hurley. Ảnh:
Thời gian gần đây, chị gái Kylie Jenner đối diện với nhiều tin liên quan đến phẫu thuật thẩm mỹ.
