LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-418-mac-covid-19-da-di-nhung-dau-post1111388.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 418 mắc Covid-19 đã đi những đâu?
THỜI GIAN: 09:56 26/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Người Đà Nẵng mắc Covid-19, bện nhân 418, nhiễm SARS-CoV-2, Sở Y tế Đà Nẵng, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Trước khi phát bệnh, ông N. (trú phường Thanh Bình, quận Hải Châu, Đà Nẵng), không ra ngoại tỉnh, thường xuyên sử dụng máy tính ở nhà, không tiếp xúc với người nước ngoài...
NỘI DUNG: 
Sáng 26/7, do bệnh nhân 418 ở
mắc Covid-19 đang phải thở máy nên thông tin do người nhà cung cấp tới cơ quan chức năng chưa đầy đủ.
Theo điều tra dịch tễ, một tháng nay bệnh nhân 61 tuổi, sinh sống tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu chỉ ở Đà Nẵng, không ra ngoại tỉnh, thường xuyên sử dụng máy tính ở nhà. Ông này không tiếp xúc với người nước ngoài, hàng ngày uống cà phê, ăn sáng ở khu vực gần nhà.
Nhân viên y tế phun thuốc khử trùng quanh nhà bệnh nhân. Ảnh:
Các bác sĩ đưa người này đến phòng 506, Khoa Nội hô hấp -  Bệnh viện Đà Nẵng để điều trị. Ngày 18/7, người nhà đưa ông N. đến Bệnh viện đa khoa quận Hải Châu cấp cứu, trong tình trạng sức khỏe yếu. Sau đó, bệnh nhân tự đến Khoa cấp cứu - Bệnh viện Đà Nẵng khám bệnh.
Tình trạng bệnh nhân lúc đó có ho khạc, đờm trắng và khó thở. Các bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân bị viêm phổi, biến chứng suy hô hấp.
Ngày 23/7, bệnh nhân được chuyển lên khoa Hồi sức tích cực ở tầng 3 của bệnh viện. "Hiện bệnh nhân đang phải thở máy qua nội khí quản", bà Yến thông tin.
Đến nay, Bộ Y tế đã cử 3 tổ công tác đặc biệt để hỗ trợ Đà Nẵng trong việc điều tra dịch tễ và triển khai các biện pháp phòng, chống dịch cần thiết.
Liên quan đến ca bệnh này, sáng 26/7, CDC Đà Nẵng phối hợp với Trung tâm y tế quận Hải Châu đã xử lý hóa chất Chloramin B khử khuẩn môi trường tại các địa điểm liên quan đến bệnh nhân.
9 nhân viên y tế của quận Hải Châu tiếp xúc với bệnh nhân  này và họ đã được đưa đi cách ly, theo dõi và lấy mẫu xét nghiệm.
Bà Ngô Thị Kim Yến, Giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng cho biết sau khi nhận được thông tin về trường hợp bệnh trên, chiều 24/7, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Đà Nẵng đã phối hợp với Bệnh viện Đà Nẵng giám sát và lấy mẫu xét nghiệm.
Kết quả xét nghiệm sàng lọc ngày 25/7 bằng phương pháp Realtime RT-PCR cho thấy ông N. bị dương tính với SARS-CoV-2.
Ngay lập tức, CDC Đà Nẵng gửi mẫu bệnh phẩm đến Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương và Viện Pasteur Nha Trang để làm xét nghiệm khẳng định. Kết quả, cả 2 đơn vị này đều khẳng định bệnh nhân bị dương tính với Covid-19.
Nhân viên y tế phun thuốc khử trùng quanh nhà bệnh nhân. Ảnh:














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
