LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tan-sinh-vien-quoc-te-khong-duoc-den-my-neu-hoc-online-100-post1111045.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Tân sinh viên quốc tế không được đến Mỹ nếu học online 100%
THỜI GIAN: 06:28 25/07/2020
TAGS: Donald Trump, Mỹ, Covid-19, virus corona, sinh viên quốc tế ở Mỹ, du học sinh Mỹ, học trực tuyến 100%, Harvard, MIT, 
TÓM TẮT: Quyết định mới do Cơ quan Di trú và Hải quan Mỹ công bố sẽ ảnh hưởng tới tân sinh viên đăng ký các khóa học được tổ chức trực tuyến hoàn toàn.
NỘI DUNG: 
Theo
, Cơ quan Di trú và Hải quan
hôm 24/7 cho biết tân sinh viên quốc tế chưa đăng ký ở các trường đại học của Mỹ tính tới ngày 9/3 "sẽ không được cấp" visa nếu khóa học của được tổ chức trực tuyến hoàn toàn.
Đối tượng sinh viên quốc tế đã có mặt ở Mỹ hoặc đã có visa nhưng đang trở về quê nhà ở nước ngoài vẫn được phép quay lại Mỹ để tham gia các khóa học, dù lớp học được tổ chức trực tuyến toàn bộ thời lượng.
Hội đồng giáo dục Mỹ, một nhóm bao gồm hiệu trưởng các trường đại học, cho biết họ thất vọng với quyết định mới được đưa ra.
Tân sinh viên nước ngoài sẽ không thể đến Mỹ nếu khóa học tổ chức hoàn toàn trực tuyến. Ảnh:
.
"Chúng tôi đã lo ngại điều này sẽ xảy ra và có sự chuẩn bị, tuy nhiên vẫn cảm thấy hết sức thất vọng", Brad Farnsworth, Phó chủ tịch Hội đồng, cho biết.
Các trường đại học tại Mỹ đã thông báo quy định mới tới các tân sinh viên, theo đó sinh viên quốc tế có thể học hoàn toàn trực tuyến từ xa hoặc lùi thời gian nhập học tới khi điều kiện y tế cho phép.
Nhiều trường đại học của Mỹ đã quyết định sẽ giữ nguyên chính sách tổ chức các khóa học hoàn toàn trực tuyến vào kỳ học mùa thu tới, trong bối cảnh số ca nhiễm virus corona có dấu hiệu tăng mạnh tại các bang ở Mỹ.
Tuần qua, nhiều trường đại học đã kêu gọi Cơ quan Di trú và Hải quan cho phép tất cả sinh viên quốc tế, bao gồm tân sinh viên, được tới Mỹ. Các trường cho biết đã bố trí nhà ở cho sinh viên quốc tế, dù khóa học được tổ chức theo hình  thức tập trung hay hoàn toàn trực tuyến.
Trước đó, chính quyền Tổng thống Trump hôm 14/7 đã rút lại chỉ thị hủy bỏ visa của sinh viên quốc tế đã có mặt ở Mỹ nếu các khóa học của họ được tổ chức hoàn toàn trực tuyến, sau khi đối mặt các vụ kiện của các trường đại học và các bang.
Nhà chức trách Mỹ cho biết hai tin tặc Trung Quốc tìm cách thu thập thông tin các nghiên cứu về vaccine và thuốc trị Covid-19.
Bức tượng kích cỡ người thật mô phỏng người biểu tình da đen đã bị chính quyền thành phố Bristol của Anh dỡ bỏ chỉ sau 25 giờ được dựng lên trái phép.
