LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jamie-vardy-gianh-danh-hieu-vua-pha-luoi-premier-league-post1111694.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Jamie Vardy giành danh hiệu vua phá lưới Premier League
THỜI GIAN: 00:05 27/07/2020
TAGS: Manchester United F.C., Southampton, Tottenham, Ngoại hạng Anh, Leicester, Premier League, Premier League, Leicester, ngoại hạng anh, NHA, clip bóng đá, clip 24h, 
TÓM TẮT: Pierre-Emerick Aubameyang lập cú đúp ở vòng cuối cùng Premier League 2019/20, nhưng thành tích này không đủ giúp anh vượt mặt Jamie Vardy.
NỘI DUNG: 
Theo số liệu của
, Vardy giành phần thắng trong cuộc đua vua phá lưới mùa này với thành tích 23 bàn. Aubameyang lập cú đúp vào lưới Watford ở vòng cuối cùng, nhưng chỉ có 22 bàn, ngang bằng thành tích với Danny Ings.
Những cầu thủ còn lại trong top 10 vua phá lưới bao gồm Raheem Sterling (20), Mohamed Salah (19 bàn), Harry Kane (18 bàn), Sadio Mane (18 bàn), Raul Jimenez, Anthony Martial và Marcus Rashford (17 bàn).
Vardy khép lại năm thi đấu thăng hoa cùng
City. Ảnh:
Ở mùa giải 2019/20, Vardy ra sân 35 trận cho Leicester. Chân sút người Anh mất 145 phút để ghi một bàn tại Premier League. Thành tích từ Vardy chiếm 35% tổng số bàn thắng của Leicester. Trong top 10 "vua dội bom", tầm ảnh hưởng trong đội của Vardy chỉ kém Ings (chiếm 44% bàn thắng của
).
Đây là thành tích ghi bàn tốt thứ 2 trong sự nghiệp của Vardy tại Premier League. Ở mùa giải 2015/16, Vardy ghi 24 bàn cho "Bầy cáo". Vardy lần đầu giành vua phá lưới, nhưng niềm vui của anh không trọn vẹn, bởi Leicester thua MU 0-2 và mất suất dự
mùa sau.
Ở mùa giải 2018/19, danh hiệu vua phá lưới thuộc về Mohamed Salah, Aubameyang và Sadio Mane với cùng thành tích ghi 22 bàn.
Harry Kane từng khởi đầu rất tốt trong danh sách ghi bàn của Premier League 2019/20. Dù vậy, quãng nghĩ dài hạn vì chấn thương khiến ngôi sao của
bị bỏ lại. Kane ra sân 29 trận tại Premire League, ghi 18 bàn cho Tottenham.
Chiến thắng trước Leicester và Wolverhampton giúp MU và Chelsea kết thúc mùa giải lần lượt ở vị trí thứ 3 và 4, qua đó chính thức góp mặt tại Champions League mùa sau.
Tiền vệ người Bồ Đào Nha ghi bàn mở tỷ số từ chấm 11 m giúp Man Utd đánh bại chủ nhà Leicester 2-0, qua đó kết thúc mùa giải ở vị trí thứ 3.
