LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/son-tung-m-tp-erik-dua-nhau-mac-ao-hoa-tiet-noi-bat-post1111765.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sơn Tùng M-TP, Erik đua nhau mặc áo họa tiết nổi bật
THỜI GIAN: 06:39 28/07/2020
TAGS: Sơn Tùng M-TP, Erik, Sơn Tùng, Erik, Thời trang sao nam Việt, Sơn Tùng mặc đồ họa tiết, Đức Phúc nhuộm tóc, 
TÓM TẮT: Chiếc áo sơ mi ngắn tay với họa tiết màu sắc tuần qua được nhiều sao nam Việt lựa chọn khi xuống phố.
NỘI DUNG: 
Tuần qua, trang phục họa tiết được nhiều sao nam ưa chuộng, trong đó có
. Nam ca sĩ diện thiết kế sắc xanh in hoa lá cùng ký hiệu LV đan xen với khăn bandana đồng màu túi xách dáng hộp của Louis Vuitton. Ảnh:
.
cũng diện trang phục tông xanh dương điểm xuyết bằng những đường vẽ nguệch ngoạc màu sắc. Điểm tinh tế của nam ca sĩ đến từ chiếc vòng cổ ngọc trai, đồng điệu trang phục mang đậm cảm hứng mùa hè. Ảnh:
.
Trong chuyến du lịch vừa qua,
diện áo có họa tiết đậm chất mùa hè với tông màu nhã nhặn cùng chi tiết hoa lá sắc trắng nổi bật trên nền vải xanh pastel mát mẻ. Ảnh:
.
Cũng lựa chọn chiếc áo họa tiết tông xanh,
trông sành điệu hơn với nét vẽ loang màu trên áo thun dài tay và sơ mi đi kèm bên trong. Chiếc kính tròng đỏ là điểm nhấn nổi bật trên tổng thể. Ảnh:
.
được khen nam tính trong bộ trang phục đơn giản. Anh phối áo thun trơn cùng quần jogger tông màu be và đôi giày sneakers đế thô. Chiếc kính râm có sắc thái tương phản với trang phục. Ảnh:
.
chuộng gu ăn mặc đơn giản với những món đồ đặc trưng như áo thun, quần jeans xắn gấu. Anh thường phối cùng giày sneakers có điểm nhấn kẻ sọc đến từ nhà mốt Gucci. Ảnh:
.
Những chiếc áo ngắn tuần qua trở thành "trợ thủ đắc lực" cho dàn mỹ nhân Việt khoe lợi thế hình thể.
Diễm My 9X toát lên vẻ gợi cảm với váy hai dây. Trong khi đó, Thùy Anh chuộng diện trang phục khoe vai trần.
