LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-nang-tam-dung-don-khach-du-lich-vi-co-2-nguoi-mac-covid-19-post1111449.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Đà Nẵng tạm dừng đón khách du lịch vì có 2 người mắc Covid-19
THỜI GIAN: 11:56 26/07/2020
TAGS: Dừng đón khách du lịch, dich Covid-19, dừng đón khách vì có 2 người mắc Covid-19, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Do ở địa phương có 2 ca mắc Covid-19, ngành du lịch Đà Nẵng sẽ tạm dừng đón khách đến tham quan, nghỉ dưỡng từ 26/7.
NỘI DUNG: 
Ông Lê Trung Chinh, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cho biết từ hôm nay (26/7) các đơn vị kinh doanh dịch vụ du lịch phải tạm dừng tổ chức đón khách trong vòng 14 ngày.
Theo ông, từ khi Đà Nẵng có bệnh nhân mắc Covid-19, Sở
đã yêu cầu các cơ sở lưu trú, các khu danh lam thắng cảnh triển khai các biện pháp phòng dịch để bảo đảm an toàn cho khách và cộng đồng.
Ngoài ra, đơn vị này cũng đã phối hợp với các đơn vị liên quan chủ động rà soát, đàm phán với các cơ sở lưu trú, đề xuất thiết lập cơ sở lưu trú là cơ sở cách ly tập trung đối với người nước ngoài nhập cảnh tại thành phố Đà Nẵng.
Đối với các doanh nghiệp, cơ sở dịch vụ đang thực hiện chương trình du lịch, Sở Du lịch yêu cầu chủ các cơ sở tiếp tục phục vụ chu đáo khách cho đến khi kết thúc hành trình.
"Tuy nhiên, chủ các cơ sở này phải áp dụng các biện pháp đảm bảo phòng, chống dịch Covid-19, trang bị khẩu trang y tế, dung dịch sát khuẩn, bố trí khu vực rửa tay bằng xà phòng cho du khách", ông Chinh nói.
Đà Nẵng tạm dừng đón khách du lịch từ hôm nay. Ảnh: Đoàn Nguyên.
Sáng cùng ngày, ông Lê Trung Chinh, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng ký công văn số 4869, yêu cầu các cơ quan, đơn vị khẩn trương triển khai các biện pháp phòng, chống dịch bệnh trong tình hình mới, trong đó áp dụng một số biện pháp kiểm soát, phòng, chống lây nhiễm theo chỉ thị của Thủ tướng về tiếp tục thực hiện phòng, chống dịch Covid-19 trong tình hình mới.
Theo công văn này, UBND thành phố yêu cầu yêu cầu mọi người thường xuyên rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn; đeo khẩu trang khi ra ngoài; giữ khoảng cách an toàn khi tiếp xúc; không tập trung quá 30 người tại nơi công cộng, ngoài phạm vi công sở, trường học, bệnh viện; giữ khoảng cách tối thiểu 1 m khi tiếp xúc.
Ngoài ra, lãnh đạo Đà Nẵng cũng quyết định tạm dừng các hoạt động lễ hội, nghi lễ tôn giáo, giải đấu thể thao, sự kiện có tập trung đông người tại nơi công cộng, sân vận động và các sự kiện lớn chưa cần thiết. Tạm dừng hoạt động các cơ sở kinh doanh dịch vụ không thiết yếu ở khu vui chơi, giải trí, cơ sở làm đẹp, karaoke, quán bar, vũ trường…
Các công ty lữ hành đang lên kế hoạch hỗ trợ du khách có thể quay về nhà sớm hơn lịch trình. Tuy nhiên, điều này còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố khác.
Gần cuối tháng 7, lượng khách đến Vũng Tàu (Bà Rịa - Vũng Tàu) tăng cao. Các bãi tắm trung tâm gần như quá tải vào các ngày cuối tuần.
Từ 13h ngày 26/7, Đà Nẵng yêu cầu các đơn vị kinh doanh dịch vụ du lịch phải tạm dừng đón khách trong vòng 14 ngày, người dân không tập trung quá 30 người tại nơi công cộng.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
