LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ao-ho-lung-vay-bo-sat-giup-my-nhan-han-toa-sang-tren-san-khau-post1111176.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Áo hở lưng, váy bó sát giúp mỹ nhân Hàn tỏa sáng trên sân khấu
THỜI GIAN: 19:45 25/07/2020
TAGS: Solar, MAMAMOO, Spit it out, 
TÓM TẮT: Ngoài những lần mặc đồ táo bạo, Solar (MAMAMOO) cũng có nhiều trang phục tôn dáng và giúp nữ ca sĩ trông xinh đẹp hơn trước fan.
NỘI DUNG: 
Chỉ mặc áo hoodie trắng đơn giản lên sân khấu, trưởng nhóm MAMAMOO vẫn biết cách tạo điểm nhấn nhờ lối trang điểm tông tím độc đáo. Phối boots cao đến đùi cùng kiểu tóc búi Na Tra làm tăng sự trẻ trung nhưng không kém phần cá tính cho Solar. Ảnh:
.
Trong lần trình diễn ca khúc
trên sân khấu của
, Solar khiến cộng đồng mạng Hàn Quốc không ngừng bàn tán về đôi găng tay cao su có gắn móng đỏ. Nhiều người cho rằng phụ kiện này phù hợp với trang phục bó sát mà cô lựa chọn. Chiếc quần latex cạp cao tưởng như khó mặc cũng là lựa chọn thông minh ở trên sân khấu, giúp 9X tôn dáng hiệu quả. Ảnh:
.
Vốn được biết đến là idol có phong cách gợi cảm trên sân khấu, "gà" nhà RBW thỉnh thoảng lại xuất hiện với hình ảnh nữ tính cùng váy xòe. Tuy vậy, phần khoét lưng quyến rũ vẫn giúp cô nàng khoe được đường cong cơ thể. Ảnh:
.
Dù chỉ cao 1,63 m, thành viên nhóm nhạc nữ nổi tiếng tại Hàn Quốc - MAMAMOO - vẫn có thể mặc đẹp những items kín đáo như quần jeans và áo khoác denim nhờ thân hình thon gọn. Vì thế, Solar ưa chuộng diện áo crop top khoe vòng eo con kiến. Ảnh:
.
Ngay cả khi chỉ mặc váy đen trơn bó sát lên trình diễn, chủ nhân ca khúc
vẫn thu hút ánh nhìn nhờ hình thể đẹp. Kiểu váy này rất thích hợp khi phối cùng boots da cao cổ. Ảnh:
.
Hội chị em thích mặc áo thun oversized hoàn toàn có thể học hỏi cách mix đồ của Solar để trông thời trang và đẳng cấp hơn. Áo khoác da, boots cao cổ luôn là những items cơ bản nhưng có thể nâng tầm vẻ ngoài hiệu quả. Ảnh:
.
Cặp tóc màu sắc cũng phải phải món phụ kiện quá lòe loẹt nếu biết cách phối cùng hoodie như trưởng nhóm Mamamoo. Set đồ này đặc biệt phù hợp cho những cô nàng ưa thích sự năng động, thoải mái nhưng vẫn nữ tính, dễ thương. Ảnh:
.
Bộ đồ trắng này cũng từng trở thành tâm điểm chú ý về độ nóng bỏng. Theo đó, không chỉ mặc quần và áo ngắn hết cỡ, đôi tất ren cùng phụ kiện vòng bạc càng khiến set đồ quyến rũ hơn. Ảnh:
.
Xuất hiện cùng nhau khi đi du lịch hay lên sân khấu, V và những người bạn luôn biết cách diện quần áo nổi bật.
Dù diện cùng một thiết kế, hai mỹ nhân Hàn Quốc lại thể hiện thần thái thu hút và cá tính riêng.
