LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-kieu-sandal-dang-mua-nhat-mua-he-2020-post1111448.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 kiểu sandal đáng mua nhất mùa hè 2020
THỜI GIAN: 21:03 29/07/2020
TAGS: sandal mùa hè, đi dép gì mùa hè, xu hướng giày dép 2020, 
TÓM TẮT: Theo Vogue, các loại sandal đế bệt vẫn là sự lựa chọn tiện dụng nhất cho phái đẹp trong ngày nắng nóng.
NỘI DUNG: 
Nếu nghĩ guốc gỗ là lỗi thời và xấu xí thì chắc chắn bạn không phải là tín đồ thời trang luôn cập nhật xu hướng. Kendall Jenner xuất hiện trên trang bìa
số tháng 3 năm nay đầy ấn tượng với đôi guốc gỗ là minh chứng rõ nhất chứng tỏ kiểu dép này đang thịnh hành trên thế giới. Đôi guốc mộc chân dài nhà Kardashian lăng xê thuộc hãng Roger Vivier với phần quai được đính đá cầu kỳ và có giá lên tới hơn
. Nhiều thương hiệu khác như Jacquemus, By Far… cũng tung ra nhiều mẫu guốc mộc khác nhau. Đặc điểm chung của xu hướng này là quai da dễ đi cùng màu sắc bắt mắt. Ảnh:
.
Kiểu dép sandal dạng lồng thường khiến người ta liên tưởng đến đôi dép của quân đội thời xưa. Những chị em có bàn chân không được đẹp đặc biệt phù hợp với loại sandal này. Không chỉ có khả năng che đi khuyết điểm của bàn chân, nó còn đảm bảo tính thoáng mát vào mùa hè. Ảnh:
Bất kỳ ai đều có ít nhất một đôi dép xỏ ngón để đi vào mùa hè. Nếu phần độn đế là xu hướng diện dép xỏ ngón vào mùa hè năm ngoài thì các mẫu tông năm nay lại tối giản và nghiêng về đế bệt nhiều hơn. Chị em cũng không nên mua những kiểu tông quá lòe loẹt hoặc màu sắc để tránh tình trạng vô tình phá hỏng cả outfit chỉ với một đôi dép. Ảnh:
Với phần dây trước và sau có thể thay đổi kích cỡ linh hoạt, kiểu sandal này thường được những người yêu thích du lịch lựa chọn vì cảm giác thoải mái và dễ chịu khi di chuyển. Ảnh:
Dép lê được lòng mọi người vì rất dễ đi. Những gì bạn cần làm chỉ là xỏ chân vào dép và đi, thay vì phải cúi xuống cài quai hay buộc dây như nhiều loại sandal khác. Ảnh hưởng của dịch bệnh khiến toàn thế giới phải ở nhiều nhà nhiều hơn. Điều đó cũng vô tình khiến xu hướng mang dép lê năm nay thiên về phong cách đi trong nhà. Ảnh:
Để tăng thêm vài cm chiều cao mà vẫn đảm bảo chân thoáng mát, sandal đế xuồng sẽ là sự lựa chọn thông minh. Gắn liền cùng phong cách thời trang những năm 70, dép đế xuồng vẫn thời thượng ở hiện tại và đặc biệt phù hợp với áo denim crop top hoặc váy. Kiểu dép này vừa tôn dáng, vừa đem lại cảm giác thoải mái và sự khỏe mạnh cho đôi chân. Ảnh:
Những sợi dây mảnh có tác dụng hiệu quả trong việc giúp đôi chân mềm mại và nữ tính. Ngoài ra, tín đồ thời trang cũng thoải mái thể hiện sự sáng tạo của mình bằng cách biến tấu với những sợi dây. Nếu buộc quanh cổ chân đã là cách làm quá quen thuộc, bạn có thể thắt nơ hoặc quấn cao lên hẳn bắp chân. Kiểu sandal này dễ phối cùng quần xuông ống rộng hoặc các mẫu váy ngắn. Ảnh:
Trong khi thiết kế tua rua thể hiện nét uyển chuyển, sự kết hợp cùng nội y lại mang đến cho phái đẹp diện mạo cá tính.
Nhiều mẫu giày được Nike kết hợp cùng các thương hiệu đình đám đã tạo nên cơn sốt trong thời gian qua.
