LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/di-qua-mua-ha-tai-reo-cao-moc-chau-post1111096.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Đi qua mùa hạ tại rẻo cao Mộc Châu
THỜI GIAN: 10:49 03/08/2020
TAGS: Sơn La, Mộc Châu, du lịch Mộc Châu, chè Mộc Châu, chơi gì ở Mộc Châu, 
TÓM TẮT: Mùa này, Mộc Châu (Sơn La) không hoa mận, hoa mơ, không dã quỳ hay hoa cải... vẫn hớp hồn lữ khách phương xa bởi sắc xanh mơn mởn của đồi chè, ruộng lúa và cây cối phủ kín núi đồi.
NỘI DUNG: 
Được ví như
của vùng Tây Bắc, Mộc Châu sở hữu khí hậu ôn hoà, mát mẻ quanh năm với những bản làng, đồng lúa, núi đồi trùng điệp. Đến nơi này bất kỳ thời điểm nào trong năm, du khách cũng có thể chiêm ngưỡng và trải nghiệm những điều mới lạ, khám phá cảnh sắc thiên nhiên hoang sơ. Mới đây, bộ ảnh mang tên "Đi qua mùa hạ" được tài khoản Phạm Hoài Thương đăng tải trên cộng đồng du lịch Việt khiến người dùng mạng chú ý. Những bức ảnh check-in nước màu nhẹ nhàng, trong trẻo nhanh chóng chinh phục tâm hồn mê xê dịch. Mộc Châu mùa này chẳng có gì, không hoa mận, hoa mơ, không dã quỳ hay hoa cải... Mảnh đất nơi rẻo cao ấy chỉ khoác lên mình một màu xanh mát rượi, đầy sức sống. Chỉ vậy thôi cũng đủ để bạn xiêu lòng...
Mộc Châu là điểm dừng chân tiếp theo được Hoài Thương ghi dấu trong bản đồ du lịch của riêng mình sau cuộc rong ruổi đến khắp miền đất lạ. Chuyến đi kéo dài 2 ngày 1 đêm cùng 2 người bạn đồng hành. Để tiết kiệm chi phí và thời gian, 9x chọn combo du lịch bao gồm xe đưa đón, phòng bungalow, xe máy đi lại tại Mộc Châu có giá 869.000 đồng/người. Mộc Châu Top Hill nằm nép mình trên sườn dốc đá, mang vẻ đẹp mộc mạc, view nhìn xuống thị trấn Nông Trường là lựa chọn nếu bạn muốn tránh xa xồ bồ cuộc sống. Nhiệt độ mát mẻ cộng với bầu không khí ở đây thích hợp để du khách tổ chức bữa tiệc BBQ cùng hội bạn. Các địa điểm 9x đi qua và ghi lại hình ảnh phải kể đến làng nguyên thuỷ Mộc Châu, thác Chiềng Khoa, đồi chè, ruộng lúa... Cô bạn gợi ý du khách có thể mang sữa chua, bánh sữa Mộc Châu về làm quà.
Không chỉ hoa mơ, hoa mận cũng bắt đầu khoe sắc là lý do Mộc Châu trở thành một những điểm đến được gọi tên nhiều nhất cho chuyến du lịch ngày giáp Tết của giới trẻ.
