LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-chuyen-dang-sau-chiec-nut-ao-vo-cua-hoang-tu-anh-vao-sinh-nhat-post1111455.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Câu chuyện đằng sau chiếc nút áo vỡ của hoàng tử Anh vào sinh nhật
THỜI GIAN: 21:02 26/07/2020
TAGS: Hoàng tử George, Thời trang hoàng tử Anh, Lối sống tiết kiệm, Hoàng tử anh mặc đồ giá rẻ, 
TÓM TẮT: Hoàng tử George được Công nương Kate Middleton chọn cho chiếc áo màu đất với logo nhỏ thêu trên ngực trái trong ngày lên 7 tuổi.
NỘI DUNG: 
Mới đây, hoàng gia Anh tiết lộ bức ảnh mừng sinh 7 tuổi của Hoàng tử George. Không chọn bộ đồ trang nghiêm như những lần dự sự kiện lớn, cậu bé diện áo polo đơn giản với tông màu đất, thể hiện sự chững chạc của thành viên trong gia đình hoàng tộc.
Theo tạp chí
, đây có thể là bức hình được chụp bởi Công nương Kate Middleton. Trong khoảnh khắc này, công chúng nhanh chóng phát hiện chiếc nút áo của George bị vỡ một nửa và không đúng với sự chỉn chu của thành viên hoàng gia.
Tuy nhiên, nhiều người cho rằng Hoàng tử George còn nhỏ, có sự hiếu động chơi đùa ngoài trời khiến chiếc nút áo bị vỡ. Số còn lại chia sẻ thiết kế cậu bé mặc có giá thành khá rẻ - khoảng
, đến từ thương hiệu bình dân.
Chiếc nút áo bị vỡ của Hoàng tử George trong bức hình của Công nương Kate.  Ảnh:
Là người của hoàng gia nhưng Kate Middleton không có thói quen tiêu xài phung phí trong việc mua sắm trang phục cho các con. Việc công nương Anh chọn đồ giá rẻ cho giúp giảm bớt một phần chi phí mỗi năm. Thậm chí, cô luôn dùng lại những món đồ cũ để tạo thói quen tiết kiệm cho các con của mình.
Chia sẻ với
, công nương Anh cho biết một trong số lý do khiến cô thường tái sử dụng đồ cũ đến từ việc không muốn tạo ra cơn sốt mua sắm cho các nhà thiết kế thời trang hay thương hiệu quần áo được chọn.
Bằng cách mặc lại quần áo cũ, công nương Anh cũng hạn chế việc truyền thông làm xáo trộn cuộc sống của các con. Hoàng tử và công chúa còn nhỏ nên cô không muốn các con thường xuyên trở thành tâm điểm chú ý hay bị làm phiền cuộc sống riêng tư.
Theo Kate, thành viên hoàng gia cũng như bao gia đình khác, họ cũng thường tái sử dụng trang phục để tiết kiệm chi phí. Hành động này từ công nương góp phần tạo nên hình ảnh bình dị và gần gũi của hoàng tộc với công chúng.
Các con của Công nương Kate thường được chọn trang phục giá rẻ hoặc mặc lại đồ cũ mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Ảnh:
So với 3 cô dâu trước đó, váy cưới của Công chúa Beatrice có điểm nhấn đặc biệt và mang ý nghĩa lớn.
Trong ngày sinh nhật lần thứ 7, con trai Hoàng tử William và Công nương Kate diện đồ tối màu đơn giản.
