LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-xuat-hien-sau-khi-kanye-west-doi-ly-hon-post1111901.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim xuất hiện sau khi Kanye West đòi ly hôn
THỜI GIAN: 15:56 27/07/2020
TAGS: Kanye West đòi ly hôn Kim, Kim chi phối chồng, Kanye West đòi tranh cử tổng thống, 
TÓM TẮT: Kim Kardashian tươi tắn xuống phố sau ồn ào gia đình. Kanye West cũng thừa nhận mình sai, muốn cứu vãn cuộc hôn nhân.
NỘI DUNG: 
Hôm 25/7, Kim Kardashian được ghi lại hình ảnh một mình lái xe xuống phố. Nữ ca sĩ trang điểm nhẹ nhàng, tươi tắn khi đi dạo ở Los Angeles, Mỹ.
Đây là lần đầu Kim lộ diện, giữa lúc bị Kanye West đòi ly hôn vì nghi ngoại tình, tìm cách chi phối, tẩy não anh giống nhân vật phim
Trong khi đó, Kanye West được phát hiện bước ra từ một trung tâm y tế ở Wyoming. Hai ngôi sao nổi tiếng đang tạm ly thân giữa ồn ào gia đình những ngày qua.
Tuy nhiên, sau khi được paparazzi phát hiện sống xa nhau, hai ngôi sao đều lên tiếng chuyện gia đình. Theo đó, cả Kim và Kanye West đều muốn cứu vãn cuộc hôn nhân.
Kim xuất hiện bình thản giữa ồn ào gia đình. Ảnh:
Nguồn tin từ
, rapper 43 tuổi đã kiềm chế được chứng rối loạn lưỡng cực.
"Kanye West đã hối hận khi chia sẻ chuyện từng muốn phá thai, mắng chửi, đòi ly hôn vợ, tự tạo thuyết âm mưu giữa lúc không giữ được bình tĩnh. Hiện, anh đã thoải mái hơn, hối hận về chuyện đã làm", nguồn tin nói.
Người này cũng khẳng định West hiểu rõ đã làm Kim buồn, muốn cứu vãn cuộc hôn nhân vì còn yêu Kim và 4 con.
cho rằng rapper tỷ phú đã thoải mái hơn sau khi được Justin Bieber đến tận nơi ghé thăm và cho lời khuyên. Sau cuộc gặp với đàn em, Kanye West đăng lên Twitter xin lỗi vợ vì ồn ào những ngày qua.
"Tôi muốn xin lỗi Kim vì đã công khai chuyện quá khứ. Tôi không thể che chở vợ như cách cô ấy đã làm với tôi. Kim à, anh biết mình sai khi làm tổn thương em", rapper 47 tuổi viết.
Kim tỏ ra thông cảm, không trách chồng sau những phát ngôn thiếu kiểm soát. Ảnh:
Trước đó, hôm 23/7, Kim cũng lên tiếng thông cảm với những lời nói, phát ngôn thiếu tỉnh táo của Kanye West.
"West mắc chứng rối loạn lưỡng cực. Việc thấu hiểu người mắc bệnh này rất phức tạp. Tôi chưa bao giờ kể lể bệnh tình của West ảnh hưởng tới gia đình ra sao vì muốn bảo vệ các con. Mặt khác, đây là vấn đề mang tính cá nhân", cô viết.
Bà chủ SKIMS cũng khẳng định cô hiểu chồng rất nhiều. West thường xuyên không khó kiểm soát lời nói. Vì vậy, Kim mong truyền thông, cộng đồng mạng rủ lòng thương, giúp vợ chồng cô vượt qua khó khăn.
Hiện, những tuyên bố, hành động của vợ chồng tai tiếng cho thấy họ không có ý định ly hôn. Ồn ào nhà Kardashian - West dần lắng xuống.
Căng thẳng gia đình bắt nguồn từ chiến dịch tranh cử tổng thống đầu tiên của Kanye West.
Hôm 20/7, rapper tỷ phú tổ chức buổi gặp gỡ với người dân tại Nam Carolina. Trong buổi diễn thuyết, anh bỗng khóc nức nở. Người thân và truyền thông nhanh chóng đặt nghi vấn chứng rối loạn lưỡng cực của West tái phát.
Sau buổi gặp, Kanye West có hành vi, lời nói bất thường. Rapper tỷ phú lên tiếng tố cáo Kim và mẹ vợ tìm cách tống anh vào viện tâm thần, có ý định ly hôn vì nghi vợ ngoại tình với Meek Mill.
Nhà sản xuất Sam Khose cho biết áp dụng AI vào phim mới, đồng thời mời robot đóng vai chính, phụ lẫn phục vụ công tác hậu trường.
Theo điều tra, MC Ellen DeGeneres bị đánh cắp nhiều đồng hồ và trang sức giá trị cao. Cảnh sát đang truy tìm danh tính tội phạm.
