LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-ai-la-trieu-phu-cua-my-qua-doi-post1111398.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: MC Ai là triệu phú của Mỹ qua đời
THỜI GIAN: 09:02 26/07/2020
TAGS: Ai là triệu phú, MC huyền thoại Mỹ qua đời, huyền thoại Ai là triệu phú qua đời, 
TÓM TẮT: Regis Philbin - người dẫn chương trình huyền thoại nước Mỹ - qua đời do tuổi già sức yếu, một tháng trước khi ông bước sang tuổi 89.
NỘI DUNG: 
Hôm 25/7,
đưa tin ngôi sao truyền hình Regis Philbin đã qua đời ở tuổi 88. Thông tin trên được gia đình xác nhận.
"Chúng tôi đau xót khi Regis Philbin qua đời vì tuổi già sức yếu. Ông ấy không thể dự sinh nhật lần thứ 89 của chính mình. Gia đình và bạn bè luôn biết ơn về sự ấm áp, khiếu hài hước của ông", người thân Philbin chia sẻ với truyền thông.
Regis Philbin qua đời ở tuổi 88. Ảnh:
Gia đình cũng gửi lời cảm ơn đến người hâm mộ đã luôn dõi theo, ủng hộ Regis Philbin suốt 60 năm qua. Họ cũng muốn tang lễ được tổ chức riêng tư, giống với nguyện vọng trước đó của ông.
Nhiều đồng nghiệp tiếc thương trước sự ra đi của MC huyền thoại.
Kathie Lee Gifford - đồng nghiệp lâu năm của Philbin - gọi ông là người bạn quý giá, nói quá đỗi đau buồn vì không kịp nhìn mặt ông lần cuối. "Không có từ nào diễn tả trọn vẹn tình cảm tôi dành cho Regis. Đến bao giờ tôi mới tìm được Philbin thứ hai", ngôi sao truyền hình thực tế nói.
Nữ nhà báo Kelly Ripa gửi lời chia buồn sâu sắc đến gia đình Regis Philbin. "Chúng tôi đau buồn vì Philbin qua đời. Hy vọng gia đình cảm thấy bình yên vì sự ra đi thanh thản của ông", cô viết trên trang cá nhân.
Regis Philbin là người trao giải thưởng một triệu USD cho người chơi John Carpenter. Ảnh:
Regis Philbin sinh năm 1931, bắt đầu sự nghiệp MC truyền hình từ những năm 20 tuổi. Mãi đến năm 1988, ông nổi tiếng toàn nước Mỹ khi dẫn show Live! with Regis and Kathie Lee.
Ông được biết đến rộng rãi khi đảm nhận vị trí MC chương trình
phiên bản Mỹ từ năm 1999 đến năm 2002.
Regis Philbin cũng là người trao giải thưởng cho John Carpenter - người chơi đầu tiên giành giải một triệu USD, đi vào lịch sử game show với câu nói bất hủ.
Theo đó, trong câu cuối cùng, John Carpenter gọi điện cho cha ruột, kèm câu nói: "Chào cha, con không thực sự cần sự giúp đỡ của cha đâu. Con chỉ muốn báo cho cha biết rằng con sắp giành được cả triệu USD".
Suốt cuộc đời làm MC, Regis Philbin nhận hàng loạt giải thưởng, tiêu biểu có Kỷ lục Guinness xuất hiện nhiều giờ nhất trên truyền hình Mỹ, giải Emmy chương trình Ai là triệu phú, được đặt ngôi sao tại đại lộ danh vọng Hollywood...
Theo điều tra, MC Ellen DeGeneres bị đánh cắp nhiều đồng hồ và trang sức giá trị cao. Cảnh sát đang truy tìm danh tính tội phạm.
Trong khi Johnny Depp tung bằng chứng vợ cũ ngoại tình, Amber Heard có hẳn đơn tố cáo dài 39 trang kể tội bạn đời. Sự việc ồn ào trên mặt báo, cuối cùng ai là người đáng trách?
