LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-vien-quang-ngai-ngung-tiep-nhan-benh-nhan-sau-ca-moi-mac-covid-19-post1111662.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh viện Quảng Ngãi ngưng tiếp nhận bệnh nhân sau ca mới mắc Covid-19
THỜI GIAN: 05:45 27/07/2020
TAGS: Quảng Ngãi, Phòng chống dịch bệnh, Covid-19, tạm dừng đón bệnh nhân, Bệnh viện đa khoa TP Quảng Ngãi, khám chữa bệnh, 
TÓM TẮT: Sau khi Bộ Y tế ghi nhận bệnh nhân thứ 419 mắc Covid-19, Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi tạm ngưng tiếp nhận bệnh nhân mới đến khám, chữa bệnh.
NỘI DUNG: 
Bệnh viện Đa khoa TP
thông báo tạm ngưng tiếp nhận bệnh nhân mới đến khám bệnh, chữa bệnh từ ngày 27/7 để phòng chống dịch Covid-19.
"Bệnh viện tạm ngưng tiếp nhận bệnh nhân mới sau khi Bộ Y tế công bố ca bệnh thứ 419 mắc Covid-19 đang điều trị tại đây. Các trường hợp khám, chữa bệnh thẻ bảo hiểm y tế đăng ký tại Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi tạm thời chuyển về khám, chữa bệnh tại các cơ sở y tế gần nhất ở huyện Sơn Tịnh và Tư Nghĩa", thông báo nêu.
Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi tạm ngưng tiếp nhận bệnh nhân mới từ ngày 27/7. Ảnh:
Hiện ngành y tế đã phun thuốc khử khuẩn Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi; lập phương án cách ly tập trung hai bác sĩ, một nhân viên giữ xe (ba trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân), bốn người nhà bệnh nhân và 120 người có mặt trong khung giờ bệnh nhân 419 đến khám bệnh tại đây.
Trước tình hình này, lãnh đạo Quảng Ngãi đề nghị cả hệ thống chính trị tập trung cao nhất để phòng chống dịch Covid-19. Trước mắt, ngành y tế khuyến cáo người dân hạn chế tập trung đông người, không ra ngoài khi không cần thiết, đeo khẩu trang nơi công cộng...
Sở Y tế Quảng Ngãi xác định có 127 người tiếp xúc gần với nam thanh niên 17 tuổi, bệnh nhân thứ 419 mắc Covid-19.
