LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-o-quang-ngai-mac-covid-19-sot-nhe-post1111774.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân ở Quảng Ngãi mắc Covid-19 sốt nhẹ
THỜI GIAN: 09:48 27/07/2020
TAGS: Quảng Ngãi, Phòng chống dịch bệnh, Covid-19, Bộ Y tế, điều động bác sĩ, Quảng Ngãi, 
TÓM TẮT: Sức khỏe của nam thanh niên 17 tuổi mắc Covid-19 ổn định, triệu chứng giống bệnh cảm cúm, sốt nhẹ, ăn uống bình thường.
NỘI DUNG: 
Sáng 27/7, thông tin từ Sở Y tế
cho biết ca bệnh 419 (nam thanh niên 17 tuổi) đã được ngành y tế chuyển từ Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi đến Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn (cơ sở 2), Khu kinh tế Dung Quất, điều trị.
Sức khỏe của nam thanh niên ổn định, triệu chứng giống như bệnh cảm cúm, sốt nhẹ, ăn uống bình thường. Người nhà của bệnh nhân này cũng được chuyển đến Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn để cách ly.
Ngoài ra, Trung tâm Y tế dự phòng TP Quảng Ngãi đã lấy 9 mẫu bệnh phẩm của những người tiếp xúc gần với bệnh nhân để gửi đến Viện Pasteur Nha Trang xét nghiệm.
Trước đó, Cục Quản lý Khám chữa bệnh, Bộ Y tế, đã gửi công văn hỏa tốc yêu cầu Bệnh viện Trung ương Huế cử đội cơ động phản ứng nhanh hỗ trợ Quảng Ngãi về chuyên môn điều trị Covid-19.
Đội cơ động bao gồm các bác sĩ, điều dưỡng Bệnh viện Trung ương Huế đến túc trực tại Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn hỗ trợ chuyên môn điều trị cho ca bệnh số 419. Ngoài ra, ê-kíp y, bác sĩ này sẽ theo dõi, điều trị các trường hợp F1.
Tiểu ban Điều trị, Cục Quản lý Khám, chữa bệnh đề nghị Sở Y tế Quảng Ngãi chỉ đạo các cơ quan, đơn vị tập trung mọi nguồn lực để ưu tiên quản lý điều trị, chăm sóc toàn diện cho người bệnh.
Các cơ sở y tế theo dõi chặt chẽ diễn biến từng ca bệnh, tổ chức hội chẩn liên khoa, liên viện. Khi cần thiết, cơ sở y tế này cần hội chẩn với hội đồng chuyên môn của Bộ Y tế để lên kế hoạch điều trị tốt nhất cho người bệnh.
Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn (cơ sở 2), nơi cách ly tập trung điều trị bệnh nhân 419. Ảnh:
Hiện tại, Quảng Ngãi kích hoạt 7 chốt kiểm tra y tế tại các cửa ngõ phía Bắc trên tuyến quốc lộ, đường sắt, đường
qua huyện Bình Sơn, Sơn Tịnh, Tư Nghĩa. Bộ Chỉ huy Biên phòng tỉnh cũng đã kích hoạch hai chốt kiểm tra y tế tại cảng Dung Quất và cảng Sa Kỳ.
Công an tỉnh Quảng Ngãi yêu cầu các địa phương bám sát địa bàn "đi từng ngõ, gõ từng nhà" rà soát, quản lý chặt chẽ các trường hợp nhập cảnh vào tỉnh.
Địa phương này cũng yêu cầu tạm dừng hoạt động tại quán bar, vũ trường, karaoke, massage, vận tải hành khách đi từ Quảng Ngãi đến Đà Nẵng, các trường mầm non, dạy thêm, học thêm các cấp. Học sinh lớp 12 tiếp tục đến trường để chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT nhưng phải ngồi cách nhau 1 m.
Sau khi Bộ Y tế ghi nhận bệnh nhân thứ 419 mắc Covid-19, Bệnh viện Đa khoa TP Quảng Ngãi tạm ngưng tiếp nhận bệnh nhân mới đến khám, chữa bệnh.
