LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-tinh-thanh-yeu-cau-cach-ly-nguoi-den-tu-da-nang-14-ngay-post1111563.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Nhiều tỉnh, thành yêu cầu cách ly người đến từ Đà Nẵng 14 ngày
THỜI GIAN: 17:38 26/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Hải Phòng, Nghệ An, Bắc Giang, cách ly, giãn cách xã hội, Covid-19, 2 ca nhiễm ở Đà Nẵng, dịch bệnh, 
TÓM TẮT: Bắc Giang, Hải Phòng, Nghệ An,... là những tỉnh, thành đầu tiên ra quyết định cách ly 14 ngày đối với những người đến từ Đà Nẵng sau khi Bộ Y tế công bố 2 ca mới nhiễm Covid-19.
NỘI DUNG: 
Sáng 26/7, Bộ Y tế công bố thêm 1 ca nhiễm Covid-19 tại TP
. Đây là ca nhiễm thứ hai sau 99 ngày Việt Nam không phát hiện thêm ca lây nhiễm mới trong cộng đồng. Sau khi thông tin được công bố, nhiều địa phương ban hành quyết định cách ly 14 ngày đối với những người đến từ Đà Nẵng.
Tại
, UBND TP có công văn khẩn yêu cầu các cơ quan, ban ngành khẩn trương rà soát những người đến hoặc trở về từ Đà Nẵng từ ngày 18/7 đến nay và hướng dẫn những người này khai báo y tế, tự cách ly theo dõi sức khỏe 14 ngày.
Nhiều địa phương yêu cầu cách ly người đến từ Đà Nẵng. Ảnh minh họa:
.
UBND TP Hải Phòng khuyến cáo người dân hạn chế việc di chuyển đến vùng có dịch Covid-19. Nếu trở về từ vùng có dịch, người dân phải chủ động theo dõi tình hình sức khỏe. Trong trường hợp có dấu hiệu bất thường như ho, sốt, mệt mỏi, khó thở, người dân phải báo ngay cho cơ sở y tế gần nhất để có biện pháp xử lý kịp thời.
Trong khi đó, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 của tỉnh
cho biết đơn vị đang giám sát 202 người trở về từ Đà Nẵng. Hiện, những trường hợp trên có sức khỏe bình thường, được cách ly tại nhà để tiếp tục theo dõi.
Trước đó, Bắc Giang đã ra văn bản yêu cầu các huyện giám sát sức khỏe đối với người đến từ Đà Nẵng ngay sau khi Bộ Y tế công bố ca nhiễm thứ 416 vào ngày 25/7.
Cụ thể, UBND tỉnh Bắc Giang yêu cầu các cán bộ, công chức, viên chức và người dân tạm dừng di chuyển đến thành phố Đà Nẵng với mục đích tham quan, du lịch, thăm thân nhân, công tác và những công việc không cần thiết khác.
Đối với những người đang ở thành phố Đà Nẵng phải có các biện pháp tự bảo vệ, phòng chống lây nhiễm Covid-19. Đối với những người từ Đà Nẵng về địa phương trong thời gian từ 18/7 đến nay, tỉnh yêu cầu phải thực hiện khai báo y tế và tự cách ly, theo dõi sức khỏe 14 ngày tại nhà.
Bắc Giang cũng đang tiếp tục rà soát danh sách người lao động sang Trung Quốc trở về địa phương. Hiện, tỉnh này có 9.378 người trở về từ Trung Quốc. Những ngày gần đây không có trường hợp người lao động xuất cảnh trái phép sang Trung Quốc.
Cùng ngày, UBND tỉnh
cũng có quyết định cách ly 14 ngày đối với những người đến từ Đà Nẵng từ ngày 18/7 đến nay.
Trong công văn được gửi đến các huyện, Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An yêu cầu Ban chỉ đạo phòng chống dịch cấp huyện chỉ đạo rà soát, lập danh sách và thông báo ngay cho người dân đã đến thành phố Đà Nẵng và có tiếp xúc với bệnh nhân mắc Covid-19.
Những người này được yêu cầu cách ly theo quy định, thực hiện khai báo y tế và phối hợp Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh triển khai lấy mẫu bệnh phẩm để xét nghiệm Covid-19 theo quy định.
Ngoài ra, Nghệ An cũng yêu cầu lập danh sách các trường hợp tiếp xúc gần với trường hợp nêu trên; yêu cầu cách ly y tế tại nhà, nơi lưu trú, thực hiện khai báo y tế, cập nhật cho cán bộ y tế cơ sở tình hình sức khỏe 2 lần mỗi ngày.
Ngoài 3 tỉnh trên, một số địa phương khác như
... cũng ra quyết định tăng cường giám sát sức khỏe đối với những người trở về từ Đà Nẵng từ ngày 18/7.
Sáng 25/7, quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long cho biết Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương đã thực hiện xét nghiệm chuyên sâu, có kết quả khẳng định bệnh nhân ở Đà Nẵng dương tính với SARS-CoV-2. Ngày 26/7, Bộ Y tế công bố thêm một người nhiễm SARS-CoV-2 là ông N.V.N. (61 tuổi, trú tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu, Đà Nẵng).
Như vậy, sau 99 ngày, kể từ khi phát hiện bệnh nhân số 268 ở Hà Giang, Việt Nam đã ghi nhận thêm 2 ca mắc Covid-19 trong cộng đồng.
UBND TP Đà Nẵng cũng đã ra quyết định giãn cách xã hội. Từ 13h ngày 26/7, Đà Nẵng yêu cầu người dân không tập trung quá 30 người tại nơi công cộng, ngoài phạm vi công sở, giữ khoảng cách tối thiểu 1 m khi tiếp xúc với nhau...
Các hãng hàng không Vietnam Airlines, VietJet và Bamboo đồng loạt tăng chuyến bay đưa khách du lịch từ Đà Nẵng về các địa phương trước thông tin thành phố có thể giãn cách xã hội.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
