LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lisa-mac-quan-ao-binh-dan-nhung-deo-phu-kien-hon-39000-usd-post1112094.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lisa mặc quần áo bình dân nhưng đeo phụ kiện hơn 39.000 USD
THỜI GIAN: 21:33 27/07/2020
TAGS: Lisa, Black Pink, Bvlgari, Sretsis, Celine, 
TÓM TẮT: Thành viên nhóm BlackPink nhiều lần khiến người hâm mộ bất ngờ khi diện loạt phụ kiện đắt đỏ.
NỘI DUNG: 
Cập nhật mới nhất trên trang cá nhân của Lisa khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ với hình ảnh nữ tính. Dù thường xuyên gắn liền với phong cách "chất ngầu", thành viên BlackPink vẫn linh hoạt sử dụng những set đồ đơn giản và nhẹ nhàng để làm mới bản thân. Ảnh:
Loạt phụ kiện nữ ca sĩ sử dụng trông đơn giản nhưng lại toàn là hàng xa xỉ. Cụ thể, chiếc vòng cổ nữ thần tượng Thái Lan lựa chọn có giá là
. Ngoài ra, để sở hữu chiếc nhẫn Floral Cross Ring như thành viên BlackPink, mọi người phải chi tới
. Ảnh:
Bên cạnh đó, vì mới trở thành đại sứ hãng trang sức cao cấp Bvlgari, Lisa cũng không quên lăng xê đồng hồ cùng chiếc nhẫn đắt giá đến từ thương hiệu Italy. Trước đó, cô từng nhiều lần diện trang sức Bvlgari trong các sự kiện quan trọng. Ảnh:
Như vậy, tổng giá trị loạt phụ kiện trang sức hàng hiệu của 9X lên đến hơn
. Tuy nhiên, nếu thường xuyên theo dõi Lisa, chuyện cô đeo phụ kiện đáng giá bằng cả gia tài không hiếm. Trang sức nữ ca sĩ gốc Thái Lan đeo luôn đến từ những thương hiệu cao cấp như Rolex, Cartier… Ảnh:
Dù mang theo nhiều phụ kiện xa xỉ, trang phục của cô gái sinh năm 1997 lại đến từ thương hiệu bình dân tại Thái Lan. Kiểu áo blouse hoạ tiết hoa là thiết kế của thương hiệu Sretsis. Nhiều fan cho rằng đây chính là cách Lisa âm thầm ủng hộ ngành thời trang quê nhà. Ảnh:
Được idol nổi tiếng lăng xê, mẫu áo này của Sretsis nhanh chóng hết hàng chỉ sau 3 giờ kể từ khi Lisa đăng ảnh. Bên cạnh thiết kế áo hoa, nhiều items của hãng rất được lòng "cỗ máy nhảy" nhóm BlackPink. Từ váy họa tiết điệu đà đến áo len cao cổ đều được "gà" nhà YG sử dụng hiệu quả. Ảnh:
.
Ngoài những lần mặc đồ táo bạo, Solar (MAMAMOO) cũng có nhiều trang phục tôn dáng và giúp nữ ca sĩ trông xinh đẹp hơn trước fan.
Xuất hiện cùng nhau khi đi du lịch hay lên sân khấu, V và những người bạn luôn biết cách diện quần áo nổi bật.
