LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cardi-b-nhuom-toc-logo-louis-vuitton-xach-tui-7000-usd-post1112993.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cardi B nhuộm tóc logo Louis Vuitton, xách túi 7.000 USD
THỜI GIAN: 20:50 29/07/2020
TAGS: cardi b, kiểu tóc của cardi b, thời trang cardi b, rapper cardi b, ca sĩ cardi b, 
TÓM TẮT: Nữ rapper trông cá tính và quyến rũ hơn với kiểu tóc mới độc đáo.
NỘI DUNG: 
Vốn được biết đến là nữ rapper theo đuổi phong cách sexy, Cardi B thường xuyên diện trang phục ôm sát được cắt xẻ táo bạo, khoe đường cong nóng bỏng. Bikini, váy áo nhiều khoảng hở... được cô ưa chuộng.
Mới đây, Cardi B thể hiện sự yêu thích với thương hiệu thời trang Louis Vuitton bằng cách khá độc đáo. Chủ nhân bản hit
mô phỏng lại hình ảnh logo nhà mốt Pháp lên mái tóc màu vàng bạch kim của cô.
Mái tóc độc đáo của Cardi B được lấy cảm hứng từ logo thương hiệu Louis Vuitton. Ảnh:
Nữ rapper sinh năm 1992 quyết định làm mới bản thân bằng cách nhuộm màu vàng bạch kim sau thời gian dài ở nhà cách ly. Đặc biệt, 9X chỉ thực hiện nhuộm logo thương hiệu lên phần đuôi tóc được cô buộc kiểu đuôi ngựa.
Về phong cách thời trang, Cardi B diện trang phục ton-sur-ton với kiểu tóc. Cô mặc áo crop top màu nâu được bán với giá
cùng váy ngắn ôm sát cơ thể. Phụ kiện đi kèm không thể thiếu là túi xách hộp tròn cùng thương hiệu được bán với giá hơn
.
Bên cạnh đó, trang sức là món đồ không thể thiếu để giúp tổng thể trang phục của bạn trở nên thu hút, thời thượng hơn. Nữ ca sĩ đeo hoa tai và vòng tay bản to. Gam màu được cô lựa chọn cũng tương đồng với màu sắc của trang phục.
Nữ rapper khéo léo mix cả cây hàng hiệu từ thương hiệu mình yêu thích. Ảnh:
Phong cách trang điểm của nữ ca sĩ nhấn mạnh nhiều vào phần mắt. Cô sử dụng phấn highlight tạo hiệu ứng căng bóng cho phần gò má, thoa son màu nude, đánh phấn mắt màu nâu trầm, vẽ lông mày dáng cong và kẻ eyeliner mắt mèo ấn tượng.
Sau hơn 24 giờ đăng tải, bức hình nhận về hơn 3 triệu lượt yêu thích cùng bình luận từ nhiều đồng nghiệp của cô.
Người bạn thân Jessenia Gallegos lập tức để lại lời khen: "Trông bạn hoàn hảo quá". Đa số nhận xét đều bày tỏ sự bất ngờ trước phong cách độc đáo này.
Bên cạnh nâng tạ, Peniel (BTOB) còn tập thêm pilates - môn thể thao vốn được nhiều nữ thần tượng xứ kim chi ưa chuộng.
Nam ca sĩ nổi tiếng có sở thích xăm hình. Các thành viên trong gia đình thường trở thành nguồn cảm hứng để anh ghi dấu lên cơ thể.
