LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-lat-tho-mong-binh-yen-trong-anh-cuoi-cua-cap-doi-9x-post1112992.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Đà Lạt thơ mộng, bình yên trong ảnh cưới của cặp đôi 9X
THỜI GIAN: 09:53 31/07/2020
TAGS: Đà Lạt, du lịch Đà Lạt, Đà Lạt có gì, ảnh cặp đôi, 
TÓM TẮT: Trong khung hình ngập tràn hạnh phúc của đôi trẻ, phố núi hiện lên với vẻ đẹp yên bình. Rừng thông, homestay, quán cà phê... là điểm check-in được du khách yêu thích tại Đà Lạt.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến Đà Lạt, người ta nhớ ngay đến vùng đất của những đồi thông, những câu chuyện tình đã hóa thành huyền thoại. Kẻ trót yêu hay nói phố núi mùa nào cũng đẹp, cũng mang đậm cái tình chất chứa riêng. Tháng 2-4 là thời điểm mảnh đất cao nguyên khoác lên mình sắc màu rực rỡ của muôn sắc hoa. Đà Lạt lúc này không mưa, thời tiết ấm áp ban ngày, đêm xuống se lạnh. Tháng 5-8, sắc trời buồn hơn, mưa không ngớt. Tuy vậy, những kẻ mộng mơ lại thích thẫn thờ ở góc quán quen, nhâm nhi ly trà ấm nóng hay đơn giản cuộn mình trong chăn. Khoảng thời gian còn lại, Đà Lạt lạnh, sương mù giăng kín núi đồi, tạo cảm giác chơi vơi nhưng lãng mạn. Chẳng phải ngẫu nhiên mà những năm gần đây, thành phố sương mù xuất hiện trong nhiều bộ ảnh check-in của các đôi yêu nhau. Từng khung hình nơi đây đều toát lên vẻ nhẹ nhàng.
Nhập mô tả cho ản
Dương và Thảo quyết định cùng đi xe máy lên Đà Lạt. Cả hai tin rằng mình sẽ có những trải nghiệm đáng nhớ khi thực hiện bộ ảnh đánh dấu mốc quan trọng của cuộc đời ở đây.  Cặp đôi chọn Bình Yên House để ở trong 2 đêm đầu tiên. Khu lưu trú khá xa trung tâm nhưng sở hữu khung cảnh tuyệt đẹp, chỉ cần vén rèm che cửa là thấy ngay biển mây trước mặt. Dương cho biết phải đặt trước khoảng 3-4 tuần mới thuê được căn phòng ưng ý tai Bình Yên.
thành phố hoa không chỉ đơn thuần phục vụ nước uống hay không gian gặp gỡ mà còn là điểm check-in được yêu thích. Bạn có thể lưu lại những cái tên như Đợi Một Người, Chuyện Cafe, Quán Đương... "Tụi mình thích đèo nhau trên xe máy để tận hưởng hơi lạnh se se của Đà Lạt. Đến điểm nào đẹp và phù hợp mình chỉ cần dừng xe, ghi lại khoảnh khắc thôi", chàng trai nói với
.
Những con dốc, khúc đèo uốn lượn hay rừng thông xanh ẩn hiện trong màn sương không biết từ bao giờ trở thành hình ảnh nhắc du khách phương xa nhớ về thành phố Đà Lạt (Lâm Đồng).
Không chỉ sở hữu hệ thống phòng đầy đủ tiện nghi, đẳng cấp, 4 resort dưới đây còn chinh phục du khách bởi không gian đẹp, yên tĩnh và gần gũi với thiên nhiên phố núi.
