LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ly-15-nguoi-di-tren-xe-khach-cho-nu-sinh-nhiem-covid-19-post1112999.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cách ly 15 người đi trên xe khách chở nữ sinh nhiễm Covid-19
THỜI GIAN: 21:15 29/07/2020
TAGS: Thanh Hóa, cách ly 15 người, người đi cùng xe khách nhiễm Covid-19, đi cùng sinh viên nhiễm Covid-19, xe khách chở sinh viên nhiễm Covid-19, 
TÓM TẮT: 15 người ở huyện Bá Thước (Thanh Hóa) có mặt trên ôtô khách từng chở nữ sinh viên mắc Covid-19 đã được nhà chức trách đưa đi cách ly ngay khi trở về địa phương.
NỘI DUNG: 
Chiều 29/7, Công an huyện Bá Thước (
) cho biết cơ quan này đã đưa 15 người có mặt trên ôtô khách biển kiểm soát 47B... của nhà xe Quốc Trung, chạy tuyến Đắk Lắk - Thanh Hóa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.
Đây là chuyến xe từng chở nữ hành khách H.T.Y.N. (21 tuổi, ngụ xã Ea Tiêu, huyện Cư Kuin, Đắk Lắk), sinh viên trường Đại học Đông Á, Đà Nẵng - người được xác định dương tính với virus SARS-CoV-2.
Xe khách chở nữ sinh viên nhiễm Covid-19 đã được tiêu độc khử trùng. Ảnh:
Từ ngày 22/6-17/7, nữ sinh thực tập tại Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng. Ngày 20/7, cô gái có biểu hiện sốt kèm đau họng nhưng không khám bệnh.
Ngày 26/7, N. được bạn ở cùng phòng chở đi bắt chuyến xe trên về TP Buôn Ma Thuột.
Tại đây, N. đến bệnh viện khai báo y tế và được xét nghiệm nhiễm Covid-19. Đến 5h ngày 29/7, ôtô khách do anh Phạm Thái Dương điều khiển về đến huyện Bá Thước.
Ngay sau đó, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo công an địa phương rà soát, đưa toàn bộ người có mặt trên xe (bao gồm cả tài xế và phụ xe) đến bệnh viện địa phương cách ly và theo dõi sức khỏe.
Sinh viên người Đắk Lắk đi thực tập tại Bệnh viện Đà Nẵng từ ngày 22/6 đến 17/7. Kết quả xét nghiệm cho thấy bệnh nhân dương tính với Covid-19.
