LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-418-tien-luong-nang-co-the-phai-can-thiep-ecmo-post1112064.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 418 tiên lượng nặng, có thể phải can thiệp ECMO
THỜI GIAN: 20:38 27/07/2020
TAGS: Đại dịch, SARS-CoV-2, Covid-19, 
TÓM TẮT: Các bác sĩ đang cân nhắc việc sử dụng kỹ thuật ECMO đối với bệnh nhân 418. Trường hợp này đang thở máy nhưng tiên lượng rất nặng.
NỘI DUNG: 
Chiều 27/7, Tiểu ban Điều trị, Hội đồng chuyên môn các bệnh truyền nhiễm đã hội chẩn quốc gia về tình hình hai bệnh nhân nặng là 416 và 418.
Các bác sĩ đang cân nhắc sử dụng ECMO đối với bệnh nhân 418. Người đàn ông 61 tuổi mắc bệnh nền tăng huyết áp, đái tháo đường. Hiện tại, bệnh nhân có biến chứng suy hô hấp, suy tim, tổn thương thận cấp, tiên lượng rất nặng, tiếp tục thở máy và lọc máu liên tục.
Chuyên gia Tiểu ban Điều trị đề nghị bác sĩ đánh giá về lưu lượng trao đổi oxy trong máu, cân bằng điện giải của bệnh nhân này, xem xét tình trạng nhiễm nấm, khuẩn.
Đối với bệnh nhân 416 - người đầu tiên phát hiện nhiễm SARS-CoV-2 tại Đà Nẵng - các bác sĩ đánh giá trường hợp này tiến triển tốt sau 4 ngày can thiệp ECMO. Các chỉ số và chức năng sống của bệnh nhân trong phạm vi kiểm soát. Tuy nhiên, tiên lượng bệnh nhân vẫn rất nặng, nguy cơ tử vong cao, khả năng tiếp tục thở máy, ECMO phổi nhân tạo, lọc máu liên tục.
Các chuyên gia đề nghị Bệnh viện Đà Nẵng làm rõ thông số về chỉ số lưu thông máu, cấy dịch phế quản của bệnh nhân để xem xét tình trạng nhiễm nấm, khuẩn tụ cầu và tìm căn nguyên khác. Thông số này cũng giúp đánh giá mức độ suy giảm miễn dịch của bệnh nhân để có những điều chỉnh phù hợp.
Bệnh viện Đà Nẵng xem xét phương án chuyển bớt bệnh nhân sang bệnh viện được chỉ định để giãn cách, giảm áp lực cho nhân viên y tế.
PGS.TS Lương Ngọc Khuê, Cục trưởng Cục Quản lý khám chữa bệnh, Phó trưởng Tiểu ban Điều trị, cũng yêu cầu Bệnh viện Đà Nẵng phải đảm bảo đầy đủ phương tiện, trang thiết bị điều trị cho bệnh nhân. Đặc biệt, không để lây nhiễm trong bệnh viện và lây ra cộng đồng.
Đồ họa: Minh Hồng.
Trong số các đơn vị này, 66 phòng đủ khả năng xét nghiệm khẳng định người mắc Covid-19.
