LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-230-cong-dan-viet-nam-tu-dai-loan-ve-nuoc-ha-canh-o-cam-ranh-post1112404.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 230 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước, hạ cánh ở Cam Ranh
THỜI GIAN: 16:04 28/07/2020
TAGS: Đài Loan, Pháp, bảo hộ công dân, Covid-19, công dân Việt Nam ở Đài Loan, chuyến bay về nước, Việt Nam, Đài Loan, VietJet Air, sân bay Cam Ranh, cách ly tập trung, 
TÓM TẮT: Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Cam Ranh, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, ngày 28/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc, hãng hàng không VietJet Air và với các cơ quan chức năng
đã phối hợp thực hiện chuyến bay chở 230 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước.
Hành khách trên chuyến bay là những người bị mắc kẹt do đại dịch Covid-19 và có hoàn cảnh đặc biệt như người cao tuổi, học sinh dưới 18 tuổi, lao động hết hạn hợp đồng, phụ nữ mang thai, người bị bệnh nền hoặc tai nạn lao động, học sinh, sinh viên đã kết thúc chương trình học, người đi du lịch, thăm thân…
230 công dân Việt Nam đã bay về nước từ Đài Loan. Ảnh:
.
Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc đã hỗ trợ, hướng dẫn công dân hoàn thành các thủ tục và cử cán bộ trực tiếp phối hợp với hãng bay hỗ trợ công dân tại sân bay.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của đại dịch, hãng hàng không VietJet Air đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt hành trình chuyến bay. Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Cam Ranh, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng, thời gian tới, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, nguyện vọng về nước của công dân và năng lực cách ly tại các địa phương, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không Việt Nam sẽ tiếp tục thực hiện các chuyến bay đưa công dân bị mắc kẹt do đại dịch ở nước ngoài về nước.
Chuyến bay từ San Francisco đưa hơn 280 công dân Việt Nam từ nhiều bang của Mỹ trở về nước trong các ngày 26-27/7.
Hơn 240 công dân Việt Nam tại Singapore đã được đưa về nước an toàn trong ngày 27/7.
