LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-thu-dubai-duoc-rao-ban-voi-gia-32-trieu-usd-tang-kem-2-sieu-xe-post1112030.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Dinh thự Dubai được rao bán với giá 32 triệu USD, tặng kèm 2 siêu xe
THỜI GIAN: 00:00 28/07/2020
TAGS: Ferrari, Dinh thự Dubai, Palm Jumeirah, 
TÓM TẮT: Ngoài loạt tiện nghi độc đáo, khách mua dinh thự còn được tặng kèm 2 chiếc ôtô đắt tiền và một chiếc motor Harley-Davidson thiết kế riêng.
NỘI DUNG: 
Một dinh thự rộng gần 1.300 m2 với nhiều tiện nghi độc đáo trên đảo nhân tạo Palm Jumeirah tại Dubai (UAE) đang được rao bán với giá
. Điều đặc biệt là khách mua sẽ được tặng kèm một chiếc Rolls Royce, một chiếc
và một chiếc motor Harley-Davidson thiết kế riêng, cũng như một bộ sưu tập nghệ thuật độc đáo.
Căn nhà thuộc sở hữu của Michael Alibhai, giám đốc một công ty thiết kế và sản xuất quần áo cho những thương hiệu thời trang châu Âu như Zara. Doanh nhân 43 tuổi người Thụy Điển đã sống tại UAE gần 20 năm nay. Ông mua dinh thự trước biển này vào năm 2011 và dành gần 6 năm để thiết kế, xin cấp phép và xây dựng. Alibhai cho biết thiết kế căn nhà được lấy cảm hứng từ những dinh thự xa hoa tại Beverly Hills và Bel-Air ở Mỹ.
Phòng khách và phòng ăn liên thông, được ngăn cách bởi một bức tường bằng đá cẩm thạch.
Căn nhà cũng có một bộ sưu tập nghệ thuật khổng lồ với nhiều món đồ độc đáo.
Quần bar bên trong dinh thự.
Dinh thự có hướng nhìn tuyệt đẹp ra vịnh Ba Tư.
Gian bếp hiện đại như của một nhà hàng hạng sang. Dinh thự này có 3 gian bếp.
Dinh thự có 5 phòng ngủ, trong đó hầu hết đều có tầm nhìn ra biển.
Phòng chứa quần áo, phụ kiện với nhiều tủ lớn.
Một phòng ngủ với thiết kế tối giản nhưng vẫn bắt mắt.
Phòng tắm lát đá cẩm thạch với bể sục jacuzzi.
Một phòng ngủ khác với tường bằng kính nhìn ra biển.
Một phòng tắm với sàn lát sỏi và bồn tắm nhìn ra biển.
Chiếc Harley-Davidson thiết kế riêng được trưng bày như một tác phẩm nghệ thuật.
Phòng làm việc với thiết kế độc đáo, khơi gợi tinh thần sáng tạo.
Rạp chiếu phim trong nhà. Đây là một trong ba rạp chiếu phim của dinh thự.
Phòng tập thể hình.
Rạp chiếu phim ngoài trời với màn hình lớn.
Bể bơi ngoài trời.
Hệ thống đèn LED giúp khu vực bể bơi trở nên lung linh vào ban đêm.
Đây là một trong những dinh thự đắt nhất đang được rao bán tại đảo Palm Jumeirah.
Tại Palm Jumeirah, hòn đảo được xây dựng trên vịnh Ba Tư vào những năm 2000, giá nhà có thể lên tới
/căn, Leigh Borg, thuộc Công ty Gulf Sotheby’s International Realty - đơn vị rao bán căn nhà của Michael Alibhai.
Nhà đầu tư mua đất trang trại ở Canada với giá rẻ, xây những tòa dinh thự hoành tráng, rao bán với giá hàng triệu USD. Khách hàng của họ chủ yếu là người Trung Quốc.
Tòa dinh thự trị giá
, là một trong những tài sản mà tỷ phú Elon Musk tuyên bố trong kế hoạch bán hết bất động sản của mình.
