LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lisa-marie-presley-suy-sup-sau-cai-chet-cua-con-trai-post1112011.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lisa Marie Presley suy sụp sau cái chết của con trai
THỜI GIAN: 20:30 27/07/2020
TAGS: TMZ, Michael Lockwood, Lisa Marie Presley, con trai Lisa Marie Presley, tử tự bằng súng, 
TÓM TẮT: Michael Lockwood - tình cũ Lisa Marie Presley - cho hay nữ ca sĩ có thể tái nghiện rượu và ma túy sau cái chết của con trai.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/7,
đưa tin Michael Lockwood - người yêu cũ của Lisa Marie Presley - đã bày tỏ mối lo ngại rằng nữ ca sĩ có thể tái nghiện sau cái chết của con trai Benjamin Keough.
Michael Lockwood cho rằng tình cũ của anh đang ngày càng tệ hơn kể từ khi con trai qua đời. Ngoài ra, Lockwood cũng bày tỏ sự lo lắng về tình hình của 2 bé gái sinh đôi Harper và Finley bởi chúng sống với nữ ca sĩ sau khi bố mẹ ly hôn.
Michael Lockwood - người yêu cũ của Lisa Marie Presley bày tỏ mối lo ngại rằng nữ ca sĩ có thể tái nghiện sau cái chết con trai. Ảnh:
Lockwood chia sẻ: "Con trai của Lisa Marie Presley đã dùng súng để tự sát trong nhà cô ấy. Điều này có thể sẽ khiến Presley tìm lại rượu và ma túy bởi cô ấy quá buồn".
Loạt thông tin xoay quanh việc Lisa Marie Presley nghiện rượu và ma túy được Lockwood tiết lộ chi tiết trong văn bản ly hôn của cả hai. Trước đó, nữ ca sĩ cho biết những đứa con chính là động lực để cô quyết định rời xa chất kích thích. Tuy nhiên, Lockwood lo ngại rằng cũng vì con cái, Presley có thể sẽ tìm lại con đường này.
Trước đây, Presley từng viết rằng: "Bạn có thể thắc mắc rằng tại sao sau khi mất những người thân thiết nhất, tôi trở thành con nghiện của opioids".
Theo
, Lisa Marie Presley đã tận mắt chứng kiến sự ảnh hưởng của ma túy như thế nào lên người cha của mình - huyền thoại âm nhạc Elvis Presley. Ngoài ra, ma túy cũng là lý do dẫn đến những biến chứng xoay quanh cái chết của chồng cũ cô - "ông hoàng nhạc pop" Michael Jackson.
Trước đó, ngày 13/7 (giờ địa phương),
đưa tin Benjamin Keough - cháu của huyền thoại Elvis Presley, con trai nữ ca sĩ Lisa Marie Presley - qua đời ở tuổi 27. Theo thông tin đăng tải, Keough tự sát bằng súng tại nhà riêng ở California (Mỹ). Tuy nhiên, nguyên nhân khiến anh tự tử chưa được công bố.
Theo
,  Lisa Marie Presley vô cùng đau đớn trước sự ra đi đột ngột của con trai. Quản lý của nữ ca sĩ tiết lộ: "Cô ấy hoàn toàn suy sụp, đau đớn khi Keough qua đời. Tuy nhiên, mẹ của cậu ấy vẫn cố gắng mạnh mẽ vì cặp song sinh 11 tuổi và con gái cả Riley. Lisa rất thương con trai và coi cậu ấy là tình yêu của đời mình".
Vì gương mặt ngày càng thay đổi khó nhận ra, em gái Kim Kardashian bị nghi phẫu thuật thẩm mỹ hoặc sử dụng phần mềm chỉnh ảnh quá đà.
