LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-nguoi-trung-vietlott-108-ty-dong-post1112618.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Một người trúng Vietlott 108 tỷ đồng
THỜI GIAN: 06:35 29/07/2020
TAGS: Vietlott, trúng vé số, trúng thưởng Vietlott, trúng số độc đắc, trúng vé Vietlott, 
TÓM TẮT: Kỳ quay tối 28/7 của xổ số tự chọn Power 6/55 trị giá 108 tỷ đồng đã tìm ra người trúng. Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, khách hàng may mắn này nhận về khoảng 97 tỷ đồng.
NỘI DUNG: 
Dãy số may mắn trong kỳ quay tối 28/7 của xổ số tự chọn Power 6/55 là 03-11-20-34-44-54 và số vàng Jackpot 2 là 16. Theo xác định của đơn vị phát hành, đã có một vé trúng giải Jackpot 1 trị giá hơn
và một vé trúng giải Jackpot 2 trị giá gần
.
Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, hai người chơi may mắn trúng sẽ nhận về khoản thực lĩnh lần lượt là
và gần
. Người chơi sẽ có 60 ngày để làm thủ tục nhận giải. Sau thời hạn này, vé sẽ không còn giá trị lĩnh giải và tiền thưởng sẽ được đưa vào hạng mục doanh thu khác của
.
Kết quả trúng thưởng kỳ quay tối ngày 12/5 của xổ số tự chọn Power 6/55.
Kỳ quay còn xác định có 20 giải nhất với mỗi giải trị giá 40 triệu đồng, 1.133 giải nhì với mỗi giải trị giá 500.000 đồng và 20.565 giải ba với mỗi giải trị giá 50.000 đồng.
Doanh nghiệp cho biết địa chỉ điểm bán phát hành vé trúng độc đắc tại ki ốt 4, chợ Xóm Mới, đường Ngô Gia Tự, Tân Lập, TP Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Trong khi đó, vé trúng 7 tỷ được bán ra tại số 270/1 Ngô Quyền, Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.
Giải thưởng xổ số lớn nhất từng được trao tại Việt Nam trị giá hơn
, được in và bán ra tại điểm bán hàng số 252 Vũ Hữu, phường Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Gần một năm sau ngày lĩnh giải, ông Lê Văn Hiểu cho biết không hối hận gì về quyết định công khai danh tính khi nhận giải Jackpot trị giá gần
.
Kỳ quay thứ 601 của loại hình xổ số tự chọn Mega 6/45 xác định có 2 người trúng giải Jackpot, chia nhau quỹ giải trị giá
.
