LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-apple-doa-bo-tu-nguon-tin-ngung-ro-ri-truoc-ngay-ra-mat-iphone-12-post1112488.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Bị Apple dọa bỏ tù, nguồn tin ngưng rò rỉ trước ngày ra mắt iPhone 12
THỜI GIAN: 00:40 29/07/2020
TAGS: Apple, iPhone X, iPhone, ben geskin, apple, iphone, rò rỉ, leaker, leak, 
TÓM TẮT: Trả lời Zing, Benjamin GeSkin, leaker nổi tiếng chuyên tiết lộ sớm các bí mật của Apple cho biết anh sẽ không đăng các thông tin về sản phẩm của hãng này nữa.
NỘI DUNG: 
"
đã cấm tôi làm chuyện đó. Trước đây, tôi nhiều lần rò rỉ thông tin sản phẩm của họ. Họ đã liên hệ tôi và nói đừng làm như vậy nữa nếu không sẽ kiện để tống tôi vào tù", GeSkin trả lời
với thái độ dè chừng. Theo GeSkin, những gì anh sắp nói ra sẽ khiến Apple một lần nữa "nổi giận".
Benjamin Geskin, 23 tuổi, là một trong những nguồn tin rò rỉ (leaker) về Apple nổi tiếng nhất trên thế giới. Thời điểm thành công nhất trong sự nghiệp leaker là khi Apple ra mắt
. Video bản dựng thiết bị với tên "iPhone 8" của anh nhận được hàng triệu lượt xem trên mạng xã hội.
4 tháng sau, Apple ra mắt mẫu điện thoại có thiết kế khác biệt hoàn toàn các sản phẩm trước đây, dù thực tế tên nó là iPhone X. "Nó có viền mỏng 4 mm, camera đặt dọc. Mọi thứ thật tuyệt vời với tôi", GeSkin kể lại.
GeSkin sở hữu tài khoản mạng xã hội với hơn 100.000 lượt theo dõi và liên tục cập nhật các thông tin "thâm cung bí sử" của làng công nghệ. 3 tháng trước, anh bất ngờ ngưng tiết lộ các thông tin liên quan đến Apple, giữa thời điểm người dùng đang chờ đợi hình ảnh iPhone 12 nhất.
Benjamin GeSkin được biết đến là nguồn rò rỉ thông tin Apple nổi tiếng nhất thế giới. Ảnh:
.
- 3 tháng nay tôi không leak gì cả bởi Apple có thể kiện tôi vì những thông tin rò rỉ có chứa logo táo khuyết, thiết kế chưa được công bố và bản quyền của các sản phẩm. Những thông tin này đủ để Apple tống tôi vào tù. Họ sẽ làm vậy với ai được chứng minh là nguồn rò rỉ thông tin.
- Apple sẽ tìm ra họ sớm thôi. Khi thấy một bức ảnh đăng lên mạng, Apple đủ sức tìm ra nguồn của nó.
Tuy vậy, tôi vẫn tin Apple sẽ không thể kiểm soát được tất cả tin rò rỉ về sản phẩm bởi sẽ vẫn còn những tài khoản giấu tên đến từ các quốc gia có thể ẩn danh tốt hơn.
Dù đã ngừng rò rỉ thông tin trong 3 tháng, Benjamin GeSkin vẫn sợ sẽ làm Apple "nổi giận".
- Tôi đã làm công việc này được 3 năm. Ban đầu, tôi đọc những rò rỉ từ người khác. Thế mạnh của tôi là thiết kế bản dựng rất nhanh. Từ những thông tin có được, tôi sẽ dựng thành sản phẩm. Tôi muốn mọi người nhìn thấy sản phẩm sẽ trông thế nào trước khi chúng được công bố.
Về sau, các bản dựng của tôi được nhiều người tại Trung Quốc biết đến. Một số người đã chủ động liên lạc, cung cấp thông tin, hình ảnh để tôi thiết kế bản dựng cho sản phẩm.
- Đầu tiên, tôi tiếp nhận thông tin, hình ảnh từ nhiều nguồn. Thường thì nguồn tin sẽ đến từ các nhà máy sản xuất ốp lưng, một số người đến từ dây chuyền sản xuất iPhone...
Sau đó, tôi sẽ tự mình xác minh thông tin. Nếu tôi nghĩ đó là thật và mọi người hứng thú xem nó, tôi sẽ đăng tải lên tài khoản mạng xã hội của mình. 50% hình ảnh nhận được tôi không thể đăng vì nguồn tin yêu cầu hoặc tôi cho rằng chỉ một cá nhân có thể sở hữu nó. Tuy vậy, những hình ảnh, thông tin đó rất thú vị và cho tôi cái nhìn tổng quan về sản phẩm.
- Tôi nghĩ đó là bất đồng ngôn ngữ. Các nguồn tin của tôi nhắn cho bằng tiếng Trung Quốc. Tôi phải dùng ứng dụng của Microsoft để dịch lại.
Từ những nguồn tổng hợp được, Benjamin GeSkin dựng thành những chiếc iPhone mới dù Apple chưa công bố.
- Tôi đồng thời cũng là một nhà thiết kế bản dựng chuyên nghiệp. Đôi khi  tôi gặp một vài rắc rối bởi những điểm tương đồng giữa hai công việc. Sai lầm lớn nhất trong sự nghiệp leaker của mình là việc tự mình vẽ ra các bản thiết kế, sau đó đăng lên Twitter kèm với dòng chữ "độc quyền".
Báo chí đã lấy lại thông tin ấy để đăng bài. Sau đó, sản phẩm ra mắt không giống với những gì tôi vẽ khiến uy tín nguồn tin của tôi bị giảm.
Ngoài hai công việc trên, hiện GeSkin còn làm quản lý truyền thông mạng xã hội cho một doanh nghiệp bán lẻ địa phương. Ngoài ra, leaker công nghệ nổi tiếng nhất thế giới cũng đã lập gia đình với người bạn gái theo anh là "dễ thương nhất từng gặp".
Mô hình được cho là iPhone 12 vừa xuất hiện tại một hệ thống smartphone lớn ở Hà Nội. Theo đại diện cửa hàng, mô hình này được xách tay từ Trung Quốc.
