LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-416-va-418-mac-covid-19-het-sot-post1112539.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 416 và 418 mắc Covid-19 hết sốt
THỜI GIAN: 20:18 28/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Sức khỏe 2 bênh nhân 416 và 418, bệnh nhân mắc Covid-19, Bệnh viện Đà Nẵng, người Đà Nẵng mắc Covid-19, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Giám đốc Bệnh viện Đà Nẵng cho biết sức khỏe hai bệnh nhân 416 và 418 mắc Covid-19 đang có dấu hiệu phục hồi tích cực.
NỘI DUNG: 
Tối 28/7, bác sĩ Lê Đức Nhân, Giám đốc Bệnh viện
, cho biết 2 bệnh nhân 416 và 418 đã hết sốt, nhiều chỉ số chức năng hoạt động của cơ thể được cải thiện.
Trong đó, bệnh nhân 416 được can thiệp ECMO ngày thứ 5, các thông số sinh tồn đã ổn định, sức khỏe cải thiện dần, có thể cai ECMO trong những ngày tới.
Đối với bệnh nhân 418, ba ngày qua, các nhân viên y tế xem xét khả năng đặt ECMO cho trường hợp này. Tuy nhiên, do các chỉ số hô hấp, oxy máu, kết quả xét nghiệm, đánh giá cơ học dần ổn định nên chưa phải can thiệp ECMO.
Đà Nẵng phong tỏa 3 bệnh viên đang điều trị cho các bệnh nhân mắc Covid-19. Ảnh:
Bệnh nhân 416 (57 tuổi, trú quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) nhập viện Bệnh viện C Đà Nẵng từ ngày 20 đến sáng 24/7 với chẩn đoán viêm phổi.
Đến 9h30 sáng 24/7, bệnh nhân được chuyển sang Bệnh viện Đà Nẵng với chẩn đoán viêm đường hô hấp cấp do nhiễm SARS-CoV-2, hội chứng suy hô hấp cấp tiến triển, sốc nhiễm khuẩn. Sau 3 lần xét nghiệm có kết quả dương tính, ngày 25/7 Bộ Y tế xác nhận người này mắc Covid-19.
Bệnh nhân 418 (61 tuổi, trú quận Hải Châu, Đà Nẵng) có tiền sử mắc nhiều bệnh nền như tăng huyết áp, đái tháo đường type 2, gặp biến chứng suy hô hấp, suy tim, tổn thương thận cấp.
Ngày 18/7, người nhà đưa ông N. đến Bệnh viện đa khoa quận Hải Châu cấp cứu trong tình trạng sức khỏe yếu. Chiều 24/7, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Đà Nẵng lấy mẫu bệnh phẩm xét nghiệm và kết quả cho thấy người này dương tính với SARS-CoV-2.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
