LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-hon-340-cong-dan-viet-nam-tu-nhat-ban-ve-nuoc-post1112612.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa hơn 340 công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước
THỜI GIAN: 23:11 28/07/2020
TAGS: Nhật Bản, Pháp, Nhật Bản, đưa người Việt Nam về nước, hồi hương người Việt từ Nhật Bản, covid-19, virus corona, 
TÓM TẮT: Các cơ quan chức năng Việt Nam và Hàng không Quốc gia Việt Nam đã đưa hơn 340 người Việt từ Nhật Bản về nước an toàn.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, ngày 28/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại
và hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản đưa hơn 340 công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.
Hành khách trên chuyến bay bao gồm người cao tuổi, phụ nữ mang thai, người ốm đau, người du lịch, thăm thân, lao động hết hạn hợp đồng, không có nơi cư trú, thực tập sinh, sinh viên không có nơi lưu trú do ký túc xá đóng cửa và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác. Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản đã cử cán bộ trực tiếp hỗ trợ công dân tại sân bay.
Hơn 340 công dân Việt Nam được đưa từ Nhật Bản về nước. Ảnh:
.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng hàng không đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay. Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, các cơ quan chức năng trong nước, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài đang tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước, đáp ứng nhu cầu của công dân Việt Nam ở nước ngoài và phù hợp với năng lực cách ly trong nước.
Phó thủ tướng Chính phủ, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh đã chủ trì Tọa đàm “25 năm Việt Nam tham gia ASEAN: Nhìn lại và Đi tới".
Chuyến bay từ Washington, D.C., đưa công dân Việt Nam từ nhiều bang của Mỹ trở về nước trong các ngày 8-9/7.
