LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-680-tung-di-hop-lop-hat-karaoke-post1112573.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 680 từng đi họp lớp, hát karaoke
THỜI GIAN: 06:16 07/08/2020
TAGS: Quảng Nam, 
TÓM TẮT: Trước khi phát hiện mắc Covid-19, bệnh nhân từng đến nhà hàng họp lớp, sau đó đi hát karaoke với nhiều người.
NỘI DUNG: 
Chiều 6/8, Ban Chỉ đạo Phòng chống dịch Covid-19 thành phố Đà Nẵng cung cấp thông tin dịch tễ của 31/34 bệnh nhân nhiễm SARS-CoV-2 mà Bộ Y tế  công bố ngày 5/8.
Trong số này, bệnh nhân 680 tên N.T.T.T. (nữ, 39 tuổi, trú  đường Phan Bá Phiến, phường Thọ Quang, quận Sơn Trà) có lịch trình di chuyển phức tạp, tiếp xúc nhiều người.
Người này là nhân viên Khoa dược, Bệnh viện Phụ Sản - Nhi Đà Nẵng, đang sống cùng với cha mẹ chồng, chồng và 3 người thân tại địa chỉ trên. Ngoài ra, chị T. cũng là đồng nghiệp của bệnh nhân 653.
Theo thông tin dịch tễ, ngày 21/7, bệnh nhân đi làm tại Khoa Dược, Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng, có tiếp xúc với các đồng nghiệp. Tại đây, chị T. ngồi bàn tư vấn và đi phát thuốc cho các khoa của bệnh viện. Buổi tối, bệnh nhân đi ăn cùng chồng và 3 con tại quán cơm gà Mạnh Lan (đường Ngô Quyền, quận Sơn Trà).
Ngày 22/7, chị T. đi làm tại cơ quan và tiếp xúc với các đồng nghiệp. Đến 19h cùng ngày, bệnh nhân đi họp lớp cấp 3 tại nhà hàng Phước Thái, đường Hồ Nghinh, phường Phước Mỹ, quận Sơn Trà. Buổi họp có khoảng 13 người tham dự.
Họp lớp xong, chị T. cùng 13 người bạn học tới quán An Phú (đường Dương Đình Nghệ, quận Sơn Trà) hát karaoke đến 23h. Những ngày sau đó, chị đến cơ quan làm việc bình thường.
Nhân viên y tế lẫy mẫu bệnh phẩm xét nghiệm cho người dân. Ảnh:
Ngày 25/7 đến 30/7, chị T. tham gia chấm thầu tại phòng thông tin thuốc, Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng cùng bệnh nhân 653. Trong các ngày từ 27-31/7, bệnh nhân có ghé mua bánh mỳ vài lần tại tiệm bánh Ba Hưng, đường Lê Văn Hiến.
Chiều 2/8, người này đến chợ Chiều, đường Ngô Quyền, phường Thọ Quang, khoảng 15 phút. Bệnh nhân có mang khẩu trang và sát khuẩn tay trước khi vào chợ.
Tối 3/8, chị T. đến siêu thị VinMart (đường Lê Tấn Trung) mua đồ. Ngày 4/8, ngành y tế xác định chị T. dương tính với dịch Covid-19.
Bệnh nhân 683 tên T.S.Đ.  (nam, 68 tuổi, trú đường Trưng Nữ Vương, phường Bình Thuận, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng). Theo xác minh của ngành y tế, ngày 11/7, bệnh nhân đi máy bay từ TP.HCM đến TP Đà Nẵng và ở với gia đình con trai tại đường Trưng Nữ Vương.
Ngày 12/7, người này đi ôtô cùng vợ đến Quảng Ngãi dự đám giỗ tại xã Nghĩa Lâm (huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng Ngãi). Chiều cùng ngày, 2 người trở về Đà Nẵng.
Ngày 14/7, bệnh nhân lên cơn đau tim nên được gia đình đưa đến cấp cứu tại Khoa Cấp cứu, Bệnh viện Đa khoa Gia đình và sau đó được chuyển đến Khoa Hồi sức - Cấp cứu và được điều trị tại đây đến ngày 17/7.
Ngày 17/7, bệnh nhân được chuyển đến nhập viện và điều trị tại Khoa Phẫu thuật - Can thiệp Tim mạch, Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 20/7, ông Đ. xuất viện và được gia đình đưa về nhà con trai.
Ngày 2/8, các bác sĩ lấy mẫu bệnh phẩm xét nghiệm và kết quả người này nhiễm virus SARS-CoV-2.
Tính đến 18h ngày 6/8, Việt Nam, có tổng cộng 747 ca mắc Covid-19, trong đó, 312 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay. Số lượng ca mắc mới trong cộng đồng tính từ ngày 25/7 đến nay là 295.
11 tỉnh, thành phố tại Việt Nam đang có dịch gồm: Đà Nẵng, Quảng Ngãi,
, Hà Nội, TP.HCM, Đắk Lắk, Thái Bình, Đồng Nai, Hà Nam, Bắc Giang, Lạng Sơn. Đa số bệnh nhân có liên quan tâm dịch Đà Nẵng. Bệnh viện Đà Nẵng được xác định là "ổ dịch siêu lây nhiễm".
Từ 31/7 đến 6/8, Việt Nam có 10 ca mắc Covid-19 tử vong. Các bệnh nhân đều lớn tuổi (50-90) và đang điều trị nhiều bệnh nền nguy hiểm như suy thận mạn tính, suy tim, ung thư máu giai đoạn cuối... Theo đánh giá của Bộ Y tế, việc tử vong là "bất khả kháng".














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
