LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dang-sau-cau-chuyen-ryan-reynolds-treo-thuong-5000-usd-tim-gau-bong-post1112244.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đằng sau câu chuyện Ryan Reynolds treo thưởng 5.000 USD tìm gấu bông
THỜI GIAN: 10:46 28/07/2020
TAGS: Scarlett Johansson, Ryan Reynolds treo thưởng giúp fan, phim Deadpool của Ryan Reynolds, 
TÓM TẮT: Ryan Reynolds treo giải thưởng lên đến 5.000 USD với mục đích giúp một phụ nữ tìm gấu bông chứa giọng nói người mẹ quá cố bị thất lạc.
NỘI DUNG: 
Hôm 28/7,
đưa tin Ryan Reynolds chia sẻ bài viết của Deborah Goble - phóng viên đài CBC TV - về việc tìm gấu bông giúp một phụ nữ.
"
cho ai thấy và trả lại gấu bông cho Mara. Tôi sẽ không hỏi lý do bạn tìm thấy hay có được. Chú gấu này cần về nhà", anh viết trên Twitter.
Hành động của sao phim
khiến nhiều fan khó hiểu. Nhiều người thắc mắc vì sao anh chi số tiền lớn chỉ để tìm gấu bông.
có thể mua hàng trăm thú nhồi bông khác.
Ryan Reynolds treo số tiền lên đến
giúp một phụ nữ tìm gấu bông. Ảnh:
Tuy nhiên, đằng sau hành động trên là câu chuyện cảm động. Deborah Goble đã nói với
lý do giúp đỡ Mara tìm gấu bông.
"Bên trong thú nhồi bông là thiết bị ghi âm chứa giọng nói người mẹ quá cố của Mara. Cô đã ghi lại cuộc trò chuyện của mẹ vào những ngày cuối đời của bà ở bệnh viện. Bà đã qua đời vì ung thư hồi tháng 6/2019", phóng viên đài CBC TV nói.
Tuy nhiên, cô bị trộm lấy cắp túi xách, bên trong là sổ tay, giấy tờ tùy thân cùng gấu bông có giọng nói của mẹ. Deborah Goble nói gấu bông này có ý nghĩa tinh thần rất lớn với Mara. Đó là vật kỷ niệm làm cô nhớ đến việc mẹ vẫn hiện hữu bên cạnh.
Mara cũng xúc động khi nói về mong muốn tìm lại gấu bông. "Đây là vật duy nhất có thể giúp tôi nghe được giọng của mẹ. Tôi muốn nghe bà nói yêu và tự hào, luôn bên cạnh tôi những lúc khó khăn", Mara kể với
Sau khi biết được câu chuyện, nhiều fan vào để lại bình luận ngưỡng mộ Ryan Reynolds.
Sao phim
đang sống hạnh phúc bên Blake Lively và các con. Ảnh:
"Trước đây tôi không hề thích lối diễn của Reynolds. Bây giờ tôi ngưỡng mộ và thấy yêu bạn hơn bao giờ hết", người dùng La Oximoron bình luận.
Tài khoản Kristen lại tỏ ra trân trọng lòng trắc ẩn của sao nam nổi tiếng.
Ryan Reynolds sinh năm 1976, diễn viên người Canada. Anh từng thủ vai chính trong loạt phim như
Năm 2016, sao nam nổi tiếng trong vai Deadpool qua bộ phim cùng tên.
Năm 2012, tài tử 44 tuổi kết hôn cùng diễn viên Blake Lively. Hiện, anh sống hạnh phúc bên vợ và các con. Trước đó, Reynolds có hôn nhân 4 năm với góa phụ đen
.
Nhà sản xuất Sam Khose cho biết áp dụng AI vào phim mới, đồng thời mời robot đóng vai chính, phụ lẫn phục vụ công tác hậu trường.
Victoria Price nói biết ơn khán giả đã gửi email cảnh báo, sau khi phát hiện khối u bất thường trên cổ cô. Nữ phóng viên đi khám và được chẩn đoán mắc ung thư tuyến giáp.
