LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vay-dai-8-2-m-cua-mariah-carey-va-nhung-bo-do-cuoi-noi-tieng-nhat-post1112898.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Váy dài 8,2 m của Mariah Carey và những bộ đồ cưới nổi tiếng nhất
THỜI GIAN: 19:35 30/07/2020
TAGS: Miranda Kerr, váy cưới, váy cưới nổi tiếng, Meghan Markle, 
TÓM TẮT: Váy cưới của Mariah Carey, Celine Dion hay Meghan Markle đều trở thành tâm điểm chú ý sau lễ thành hôn của họ.
NỘI DUNG: 
Trong một cuộc phỏng vấn,
cho biết cô đã mơ về chiếc váy cưới ngay sau khi đính hôn. Nữ người mẫu muốn váy cưới của mình trông đơn giản, tinh tế nhưng cũng không kém phần nổi bật. Giám đốc sáng tạo Dior - Maria Grazia Chiuri - chính là người biến ước mơ của Miranda Kerr thành hiện thực. Ảnh:
.
Bộ váy siêu mẫu
diện trong ngày trọng đại với nghệ sĩ guitar Jamie Hince được thực hiện bởi nhà thiết kế John Galliano. Chiếc váy có màu kem được đính kim cương tỉ mỉ, dáng suông không bồng bềnh. Thiết kế trên lấy cảm hứng từ nữ tiểu thuyết gia nổi tiếng Zelda Fitzgerald. Ảnh:
.
Dù đã 26 năm kể từ ngày kết hôn của
, chiếc váy cưới cô mặc vẫn luôn là đề tài được giới thời trang thảo luận sôi nổi. Có người nhận xét đây là mẫu váy cưới tuyệt vời nhất mọi thời đại, người khác lại cho rằng nó quá xa xỉ. Điểm nổi bật của thiết kế trên chính là chiếc mũ đội đầu gồm 2.000 viên pha lê Swarovski, nặng tới hơn 2,7 kg. Ảnh:
.
Cuộc hôn nhân của
và Tommy Mottola bắt đầu từ năm 1993 nhưng chỉ kéo dài 4 năm. Chiếc váy cưới nữ danh ca mặc rất nổi tiếng bởi nó có phần đuôi dài tới hơn 8,2 m. Sau ngày vui, Mariah Carey không bán hay tặng thiết kế đình đám này cho viện bảo tàng nào. Cô thậm chí từng muốn đốt nó khi quay MV. Bộ váy trị giá tới
. Ảnh:
.
chọn váy cưới tối giản khi kết hôn với bác sĩ người Italy - Andrea Dotti - vào năm 1969. Nữ diễn viên huyền thoại khoác lên mình mẫu váy trên gối, tay dài, mang sắc hồng nhạt của nhà mốt Givenchy. Kể từ đó, phong cách giống Audrey Hepburn được nhiều cô dâu những năm 70 ưa chuộng. Họ thích mặc váy ngắn vào ngày trọng đại của mình. Ảnh:
.
Trong ngày lên xe hoa,
mặc mẫu váy cưới thanh lịch với phần cổ thuyền và tay áo dài tinh tế. Cô từng tiết lộ trên thiết kế này có một mảnh vải nhỏ màu xanh được lấy từ chính chiếc váy cô diện lần đầu hẹn hò với Hoàng tử Harry. Ảnh:
.
Hơn Brooklyn Beckham tới 10 tuổi và là vũ công nổi tiếng, Lexy Panterra có gu thời trang nóng bỏng, táo bạo.
Các thành viên hoàng gia từng không thích chiếc vòng cổ tình yêu có ký tự viết tắt tên của Meghan và Harry.
