LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hermes-da-ca-sau-va-nhung-mau-tui-xach-duoc-dau-gia-cao-nhat-post1112010.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hermès da cá sấu và những mẫu túi xách được đấu giá cao nhất
THỜI GIAN: 08:46 05/08/2020
TAGS: Hermes, Chanel, Hermes da cá sấu, Hermes cá sấu bạch tạng, túi xách đắt, 
TÓM TẮT: Nhiều đại gia sẵn sàng bỏ ra hàng trăm nghìn USD để sở hữu thiết kế túi xách hiếm có, được làm từ chất liệu đắt giá.
NỘI DUNG: 
Sự kiện đấu giá Christie luôn gây chú ý với giới thượng lưu đam mê chơi hàng hiệu. Tại đây, loạt mẫu túi đắt đỏ và hiếm có bậc nhất được đưa lên sàn đấu giá, tìm kiếm những đại gia chịu chi ra số tiền "khủng" mang chúng về nhà. Sự kiện này không tổ chức thường xuyên nhưng lúc nào cũng quy tụ hội siêu giàu tới so tài sản. Sau đây là các mẫu túi từng được mua với giá cao nhất trong lịch sử Christie. Ảnh:
.
Nhắc đến loạt phụ kiện đắt giá, không thể quên chiếc túi
. Theo mô tả của nhà đấu giá Christie, nó được làm từ da ca sấu bạch tạng trên dòng sông Nile, châu Phi. Bên cạnh đó, phần khoá của túi là chất liệu vàng trắng 18k và kim cương. Túi xách Hermès da cá sấu từng nhiều lần được đấu giá tại Christie. Vào năm 2017, có người bỏ ra tới
để sở hữu nó. Ảnh:
.
Chiếc túi xách đắt nhất nằm trong bộ sưu tập
từng được đấu giá tại đây là
. Do sản xuất số lượng giới hạn, mẫu phụ kiện này khá hiếm trên thị trường. Năm 2019, nó được bán ra với giá
tại một phiên đấu giá ở Hongkong, Trung Quốc. Ảnh:
.
Vốn là biểu tượng thời trang của giới thượng lưu, các thiết kế túi Hermès chiếm phần lớn vị trí trong danh sách. Dân sưu tập thậm chí còn coi việc mua túi đến từ nhà mốt Pháp là mối đầu tư không có lỗ. Trên hình là mẫu túi
với ổ khoá làm bằng vàng. Người chiến thắng đã chi ra
mang về nhà thiết kế trên sau phiên đấu giá ở Paris (Pháp) năm 2017. Ảnh:
.
chính là chiếc túi giúp Chanel lọt vào danh sách này. Món phụ kiện nhỏ nhắn, có kiểu dáng như búp bê Nga thu hút sự chú ý của những người thuộc giới siêu giàu, yêu thời trang. Năm 2018, tại buổi đấu giá ở New York (Mỹ), mẫu túi được trả giá lên đến
. Ảnh:
.
Bên cạnh Birkin, dòng túi Hermès Kelly cũng rất "được lòng" các tín đồ thời trang giàu có trên thế giới. Tại phiên đấu giá năm 2019 ở Hongkong (Trung Quốc), thiết kế
đã về tay chủ với giá
. Ảnh:
.
Nhiều dân mạng hiện chia sẻ thông tin ngày ra mắt, giá bán và hình ảnh về món phụ kiện độc đáo được cho là tới từ thương hiệu Louis Vuitton.
