LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-ca-si-doja-cat-nhiem-benh-sau-khi-xem-thuong-covid-19-post1112110.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nữ ca sĩ Doja Cat nhiễm bệnh sau khi xem thường Covid-19
THỜI GIAN: 20:34 28/07/2020
TAGS: Doja Cat nhiễm Covid-19, Doja Cat khi dễ Covid-19, Doja Cat là ai, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Say So" xác nhận nhiễm nCoV, đã tạm ổn sau một tuần chữa trị. Trước đó, cô gây tranh cãi với phát ngôn Covid-19 chỉ là bệnh bình thường, không đáng lo ngại.
NỘI DUNG: 
Hôm 27/7,
đưa tin rapper Doja Cat dương tính với nCoV. Giọng ca
xác nhận thông tin trên. "Tôi đã bị nhiễm virus corona. Tôi không hiểu điều gì đang xảy ra, có lẽ bị nhiễm bệnh từ shipper", cô nói với đài Capital XTRA.
Rapper 25 tuổi cho biết có biểu hiện sốt, ho, viêm phổi gần một tuần. Hiện tại, cô đã tạm ổn, tiếp tục cách ly, chữa trị tại nhà.
Song, thông tin trên khiến khán giả không quá bất ngờ bởi trước đó, Doja từng xem nhẹ căn bệnh được xem là đại dịch toàn cầu.
Doja Cat nhiễm nCoV sau khi xem thường dịch bệnh Covid-19. Ảnh:
Trong một lần livestream, rapper 9X cho rằng nCoV không có gì đáng ngại. "Covid-19 là cảm cúm bình thường, chỉ cần uống thuốc, đi ngủ là khỏi. Đó là tất cả những gì chúng ta cần làm", Doja Cat nói.
Nữ ca sĩ tên thật là Amalaratna "Amala" Zandile Dlamini, bắt đầu sự nghiệp âm nhạc từ năm 18 tuổi. Ca sĩ gốc Do Thái hoạt động trong vai trò ca sĩ độc quyền của hãng RCA Records. Trước khi được biết đến với phát ngôn gây tranh cãi về Covid-19, Doja Cat là rapper cá tính, cả về gout ăn mặc lẫn phong cách âm nhạc.
- ca khúc hợp tác với Nicki Minaj - là sản phẩm thành công nhất của nữ ca sĩ. Đĩa đơn của cô đứng đầu Billboard Hot 100. Đây là lần đầu tiên hai rapper cá tính vươn lên vị trí cao nhất của bảng xếp hạng.
Nhiều chuyên gia cho rằng chất nhạc mang hơi hướm disco thập niên 1980 kết hợp funk những năm 1970 khiến
trở thành hiện tượng toàn cầu. Ngoài ra, do được áp dụng trên nhiều nền tảng mạng xã hội, ca khúc này trở nên viral, đưa Doja Cat lên hàng sao trẻ.
Doja Cat nổi tiếng là ca sĩ cá tính, phong cách. Ảnh:
Ngoài đời, Doja Cat là người có gout thời trang cá tính, gợi cảm. Nữ ca sĩ thích diện đồ khoe đường cong. Trên sân khấu, không ít lần cô khiến khán giả nóng mắt với những bộ trang phục quá đà.
Doja Cat cũng được xem là sao nữ thích làm lố, diện đồ màu mè. Xuất hiện tại lễ trao giải BET Awards 2019, giọng ca
thu hút phần lớn ống kính phóng viên với trang phục hồng, rườm rà. Cô rơi vào nhóm sao mặc xấu của nhiều trang tin nước ngoài. Ca sĩ 9X cũng bị nói thiếu gợi cảm trong trang phục nhiều chi tiết.
Năm 2018, giọng ca
vướng chuyện kỳ thị người đồng tính. Cộng đồng LGBTQ+ lên án nữ ca sĩ dùng lời lẽ có ý nghĩa miệt thị. Bài đăng nhanh chóng bị xóa sau đó. Ca sĩ 25 tuổi từ chối bình luận thêm.
Nhà sản xuất Sam Khose cho biết áp dụng AI vào phim mới, đồng thời mời robot đóng vai chính, phụ lẫn phục vụ công tác hậu trường.
Theo điều tra, MC Ellen DeGeneres bị đánh cắp nhiều đồng hồ và trang sức giá trị cao. Cảnh sát đang truy tìm danh tính tội phạm.
