LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/black-pink-se-ket-hop-voi-selena-gomez-post1112319.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Black Pink sẽ kết hợp với Selena Gomez?
THỜI GIAN: 14:49 28/07/2020
TAGS: Selena, Ariana Grande, Lady Gaga, Black Pink, Selena Gomez, collab, single mới, full album, 
TÓM TẮT: Trước tin tức về việc Black Pink kết hợp với Selena Gomez trong single đặc biệt tới đây, công ty YG đã lên tiếng chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Ngày 28/7,
đưa tin
Gomez là nữ nghệ sĩ hợp tác cùng Black Pink trong single đặc biệt ra mắt vào tháng 8. Ngay sau đó, thông tin này lập tức dấy lên sự tò mò và hào hứng từ người hâm mộ.
Trước đó, vào ngày 23/7, YG - công ty quản lý của Black Pink tiết lộ trong single sắp tới, Black Pink sẽ có màn kết hợp cùng một nghệ sĩ bí ẩn. Hàng loạt cái tên được người hâm mộ đồn đoán là
, G-Dragon, Taylor Swift...
đưa tin Black Pink hợp tác cùng Selena Gomez trong single đặc biệt ra mắt vào tháng 8.
Trước thông tin này, đại diện phía YG cho biết: "Hiện, chúng tôi chưa thể nói gì về màn hợp tác giữa Black Pink và Selena Gomez". YG bày tỏ mong người hâm mộ chờ đợi các thông tin chính thức.
Thực tế, đây không phải lần đầu tiên 4 cô gái YG kết hợp cùng các nghệ sĩ US-UK. Trước đó, nhóm từng góp giọng trong
của Dua Lipa và gần đây nhất là
của
. Tuy nhiên, nếu tin đồn là sự thật, sản phẩm lần này sẽ là bài hát đầu tiên thuộc về riêng 4 cô gái có sự góp giọng của một nghệ sĩ US-UK.
Black Pink chụp hình cùng Dua Lipa.
Nối tiếp thành công của
, Black Pink sẽ tiếp tục phát hành một single mới trong tháng 8, đồng thời full album đầu tay của nhóm với tên gọi
cũng được ấn định ngày ra mắt vào 2/10. Dự án toàn cầu với Universal Music Group - bước đệm quan trọng trên con đường tấn công vào thị trường thế giới của các cô gái cũng đang trong quá trình thực hiện.
