LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-kwang-soo-mang-tao-hinh-khac-la-len-tap-chi-post1112800.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lee Kwang Soo mang tạo hình khác lạ lên tạp chí
THỜI GIAN: 14:43 29/07/2020
TAGS: lee kwang soo, kwang soo, thời trang running man, running man, thời trang lee kwang soo, 
TÓM TẮT: Qua các bức ảnh chưa từng được công bố, nam diễn viên xuất hiện với tạo hình có phần nghiêm túc, khác với thường ngày.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/7, công ty quản lý đăng tải hình ảnh của Lee Kwang Soo trên tạp chí
số tháng 8.
Trong bộ ảnh, nam diễn viên thử sức với nhiều phong cách từ trẻ trung đến chững chạc. Khoảnh khắc diện áo gile kẻ ngang cùng áo cộc tay khiến anh trông khá già dặn. 8X tạo dáng thoải mái bên các thiết bị nội thất. Loạt hình ảnh được thực hiện theo phong cách ấm áp, gần gũi.
Tạo hình của Lee Kwang Soo trên tạp chí. Ảnh:
.
Tại một khoảnh khắc khác, nam diễn viên sinh năm 1985 phối sơ mi dáng rộng cùng quần ống suông. Nhìn chung, tạo hình của anh mang nét giản dị, gọn gàng.
Đời thường, Lee Kwang Soo sở hữu gu ăn mặc thoải mái. Anh chuộng đồ dáng rộng cùng quần jeans bó sát, rách gối. 8X thường bị người hâm mộ trêu chọc bởi cách phối đồ khá luộm thuộm.
Lee Kwang Soo sở hữu chiều cao 1,90 m và dáng người gầy. Đôi chân dài khiến việc chọn đồ của anh gặp khó khăn. Stylist của Kwang Soo đã tinh ý khi kết hợp sơ mi dáng rộng sơ vin cùng quần ống suông. Anh hay diện thêm trang phục đơn sắc để tạo cảm giác cân bằng cho tỷ lệ cơ thể.
Từ thời điểm ra mắt đến nay, nam diễn viên liên tục làm mới hình ảnh với mái tóc khác lạ. Kiểu đầu mullet lãng tử đang gắn bó với phong cách thường ngày của Lee Kwang Soo.
Thường ngày, Lee Kwang Soo ăn mặc khá luộm thuộm. Ảnh:
.
Lối ăn diện đã cải thiện hình ảnh của Kwang Soo trước công chúng. Thời điểm mới tham gia
, anh nổi tiếng với ngoại hình già trước tuổi. Việc để râu, cắt tóc ngắn và gu ăn mặc luộm thuộm khiến 8X bị nhận xét là xấu trai.
Sau sự thành công của
và các bộ phim, Lee Kwang Soo dần quan tâm đến hình ảnh hơn. Nam diễn viên biết trau chuốt, làm đẹp khi xuất hiện trước công chúng.
Trong bức ảnh mới đăng trên trang cá nhân, gu ăn mặc của nam diễn viên Hàn Quốc khá xuề xòa so với trước đây.
