LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/180-nguoi-viet-nam-tu-brunei-ve-nuoc-ha-canh-o-can-tho-post1112816.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: 180 người Việt Nam từ Brunei về nước, hạ cánh ở Cần Thơ
THỜI GIAN: 14:17 29/07/2020
TAGS: Pháp, công dân Việt Nam, đưa người Việt về nước, Brunei, Covid-19, Việt Nam, 
TÓM TẮT: Đại sứ quán Việt Nam tại Brunei đã hỗ trợ công dân, cử cán bộ trực tiếp tới sân bay giúp hoàn tất thủ tục và để quá trình lên máy bay diễn ra an toàn.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Brunei, công ty Lilama và VietJet đã phối hợp với các cơ quan chức năng Brunei đưa gần 180 công dân Việt Nam từ Brunei về nước, trong đó chủ yếu là lao động Việt Nam hết hạn hợp đồng của công ty Lilama, một số công dân Việt Nam là người đi du lịch bị kẹt tại Brunei chưa về nước do ảnh hưởng của dịch Covid-19 và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Đại sứ quán Việt Nam tại Brunei đã hỗ trợ công dân, cử các cán bộ trực tiếp tới sân bay để hỗ trợ công dân hoàn tất các thủ tục và để quá trình lên máy bay diễn ra nhanh chóng, an toàn, theo thông báo của Bộ Ngoại giao.
Gần 180 công dân gồm chủ yếu là lao động Việt Nam và khách du lịch kẹt lại Brunei đã được đưa về nước an toàn. Ảnh:
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng bay đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Cần Thơ, những người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra y tế và đưa về cơ sở cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, năng lực cách ly tại các địa phương và nguyện vọng về nước của công dân, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không trong nước sẽ tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước.
Các cơ quan chức năng Việt Nam và Hàng không Quốc gia Việt Nam đã đưa hơn 340 người Việt từ Nhật Bản về nước an toàn.
Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Cam Ranh, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Hơn 300 công dân Việt Nam từ Malaysia đã được đưa về nước an toàn. Sau khi hạ cánh tại Cần Thơ, mọi người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra và cách ly theo quy định.
