LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/11-nguoi-trung-quoc-nhap-canh-trai-phep-song-tai-chung-cu-vinhomes-post1112861.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: 11 người Trung Quốc nhập cảnh trái phép sống tại chung cư Vinhomes
THỜI GIAN: 16:22 29/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Chung cư, Covid19, corona, dịch covid19 tại HCM, bệnh nhân covid19, covid19 Đà Nẵng, lây lan Covid19, bệnh viện Chợ Rẫy, 
TÓM TẮT: Chiều 29/7, cơ quan chức năng đã phát hiện, đưa đi cách ly 11 người Trung Quốc nhập cảnh trái phép đang ở trong chung cư Vinhomes (quận Bình Thạnh, TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Chiều 29/7, TP.HCM tổ chức họp báo công bố tình hình dịch Covid-19 và công tác chuẩn bị ứng phó. Phó giám đốc Sở Y tế Tăng Chí Thượng, Giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM Nguyễn Trí Dũng, lãnh đạo Sở Thông tin Truyền Thông, Viện Pasteur và Bệnh viện Chợ Rẫy tham dự.
Tại họp báo, ông Nguyễn Trí Dũng cho biết chiều 29/7, thành phố đã phát hiện 11 người Trung Quốc nhập cảnh trái phép tại chung cư Vinhomes (quận Bình Thạnh). Công an đã phối hợp với lực lượng chức năng tiến hành xử lý và đưa đi cách ly.
Giám đốc Sở Y tế TP.HCM Nguyễn Tấn Bỉnh tại buổi họp Ban chỉ đạo phòng, chống Covid-19 TP.HCM. Ảnh:
Phó giám đốc Sở Y tế Tăng Chí Thượng nhấn mạnh TP.HCM sẽ làm quyết liệt công tác phòng, chống dịch Covid-19. Chỗ nào xác định có người nhiễm, F1, F2 đều phải được cách ly triệt để.
“Chúng tôi kêu gọi người dân TP.HCM phải bình tĩnh nhưng không chủ quan, trách nhiệm với bản thân và mọi người xung quanh. Ngành y tế rất mong mỏi người dân cùng phối hợp”, ông Thượng gửi thông điệp.
Theo Giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM Nguyễn Trí Dũng, trong vòng 1,5 ngày, TP.HCM đã tiến hành lấy mẫu gần 6.000 trường hợp, 9.000 trường hợp khai báo y tế. Ông nhận định TP.HCM đã chuyển sang một giai đoạn hoàn toàn mới.
“Cách đây 1 tuần chúng ta vẫn cảm thấy bình thường nhưng chúng tôi vẫn luôn cảnh báo để người dân phòng dịch. Bây giờ chúng ta phải đối phó với tình huống mới”, ông Dũng nói.
Trước khi có dịch ở Đà Nẵng, TP.HCM thực hiện giám sát đối với trường hợp nhập cảnh là những chuyến bay (giải cứu công dân, nhà ngoại giao, chuyên gia) và nhập cảnh trái phép.   Ông Dũng cho biết vừa qua, TP.HCM phát hiện 29 trường hợp nhập cảnh trái phép và đưa đi cách ly. Rất may là chưa có trường hợp nào dương tính.
“Chúng tôi không loại trừ khả năng không bắt hết trường hợp nhập cảnh trái phép nên vẫn giám sát ở các cơ sở khám chữa bệnh. Những người có triệu chứng đều được giám sát lấy mẫu để đánh giá xem có nguy cơ hay không”, ông Dũng nói.
Từ chiều tối 28/7, khi mới có thông tin về hai ca nghi nhiễm là võ sư người Mỹ và vợ, TP.HCM thống kê được 104 trường hợp tiếp xúc gần (F1), 55 trường hợp tiếp xúc xa (F2).  CDC đã xác minh đầy đủ 148 trường hợp, 10 trường hợp đang xác minh, 1 người truy vết. Đến tối 29/7, hai trường hợp này chính thức được xác nhận nhiễm Covid-19.
“Chúng tôi đã lấy mẫu 147 trường hợp, kết quả 121 âm tính, 26 đang âm tính, 1 đang cập nhật chuẩn bị lấy mẫu. Các mẫu F1 và F2 tại Bệnh viện Quốc tế City đều âm tính. Bệnh viện Chợ Rẫy có 27 ca F1 cũng âm tính”, ông Dũng thông tin.
Thành phố đang tiếp tục truy vết, đánh giá nguy cơ xem có bỏ sót trường hợp nào hay không.
“Cơ bản chúng ta đã kiểm soát được tình hình”, ông Dũng nhận định.
Tại buổi họp khẩn của Ban chỉ đạo phòng, chống Covid-19 TP.HCM ngày 26/7, Sở Y tế đã đưa ra giải pháp chủ động rà soát, lấy mẫu xét nghiệm toàn bộ hành khách từ Đà Nẵng tới TP.HCM trong tháng 7.
Sở Y tế cho biết các bệnh viện dã chiến đang được kích hoạt lại. Tất cả bệnh viện khôi phục phòng khám sàng lọc và khu cách ly để tiếp nhận bệnh nhân nhiễm hoặc nghi nhiễm Covid-19. Ngoài ra, TP.HCM khẳng định đủ năng lực thực hiện 2.000 xét nghiệm Covid-19 mỗi ngày để tầm soát diện rộng.
Bệnh viện dã chiến Củ Chi sẽ được kích hoạt trở lại trong tình hình dịch Covid-19 phức tạp. Ảnh:
Tại TP.HCM, đêm 28/7, lực lượng chức năng đã phong tỏa, phun khử trùng một khách sạn nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh, đối diện Bệnh viện Chợ Rẫy (quận 11, TP.HCM). Bốn nhân viên phục vụ tại đây được đưa đi cách ly. Du khách thuê phòng tiếp tục được theo dõi sức khỏe tại khách sạn.
Nguồn tin từ chính quyền quận 11 cho hay việc phun khử khuẩn khách sạn được thực hiện sau khi phát hiện một ca nghi nhiễm virus SARS-CoV-2 đã thuê phòng tại đây. Hiện, người này đang được điều trị tại Bệnh viện Quốc tế City.
Ngày 29/7, ông Tăng Chí Thượng, Phó giám đốc Sở Y tế TP.HCM, ký văn bản khẩn đề nghị Bệnh viện Quốc tế City tạm ngưng khám và tiếp nhận điều trị bệnh nhân nội trú mới. Dự kiến, bệnh viện sẽ tạm ngưng trong vòng 3 ngày.
Trong thời gian này, bệnh viện sẽ rà soát, đánh giá toàn bộ công tác phòng, chống dịch Covid-19. Những bệnh nhân đang điều trị tại đây có dấu hiệu bất thường sẽ được theo dõi, xét nghiệm tầm soát.
Sở Y tế cho biết các bệnh viện dã chiến đang được kích hoạt lại, tất cả bệnh viện khôi phục phòng khám sàng lọc, khu cách ly để tiếp nhận bệnh nhân nhiễm hoặc nghi mắc Covid-19.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
