LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rose-giup-hang-saint-laurent-tang-1000-luot-tim-kiem-post1113011.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Rosé giúp hãng Saint Laurent tăng 1.000% lượt tìm kiếm
THỜI GIAN: 22:25 29/07/2020
TAGS: Rosé, rose, blackpink, saint laurent, rosé làm đại sứ thương hiệu, 
TÓM TẮT: Sở hữu tầm ảnh hưởng lớn cùng gu thời trang sành điệu, thành viên nhóm BlackPink trở thành cái tên bảo chứng thành công cho nhiều thương hiệu.
NỘI DUNG: 
Chỉ sau hơn một tháng nhận vị trí đại sứ toàn cầu cho Saint Laurent, Rosé đã đem lại hiệu ứng tốt cho tên tuổi của thương hiệu. Bằng chứng là hình ảnh giọng ca chính BlackPink phủ sóng trên trang web chính thức, xuất hiện ở các cửa hàng lớn nhất của hãng thời trang sang chảnh, nhận được nhiều sự quan tâm và đón nhận từ công chúng.
Theo dữ liệu mua sắm từ
, sự quan tâm đến các sản phẩm của thương hiệu này tăng vọt tại nhiều quốc gia. Đáng chú ý hơn, kể từ khi trở thành đại sứ, Rosé chứng minh cho nhà mốt Pháp thấy tầm ảnh hưởng lớn đến thời trang của 9X. Kết quả cho thấy ở một số quốc gia, các sản phẩm được tìm kiếm nhiều hơn mức thông thường lên đến 1.000%.
Hình ảnh quảng bá cho chiến dịch mùa thu Rosé làm người mẫu đại diện. Ảnh:
Đặc biệt, nữ thần tượng Hàn Quốc tạo ra làn sóng quan tâm lớn ở Đông Nam Á. Dữ liệu mua sắm từ tập đoàn
cho thấy trong vòng 2 tuần kể từ khi nhãn hiệu Pháp bổ nhiệm thành viên nhóm BlackPink làm đại sứ, số lượt tìm kiếm thương hiệu tăng theo cấp số nhân.
Trên các trang thương mại điện tử ở Philippines, Thái Lan, Việt Nam, Singapore, Trung Quốc... lần lượt nhận về kết quả khi thường xuyên có lượt truy cập lớn vào website của thương hiệu xa xỉ mỗi ngày.
Số lượt tìm kiếm trên tất cả sản phẩm của Yves Saint Laurent tăng trung bình 13% ở các quốc gia nói trên, với Malaysia và Philippines có mức tăng lớn lần lượt là 23% và 22%.
Tại Indonesia, các tìm kiếm liên quan đến túi xách đã tăng 1.168% trong những tuần đầu khởi động chiến dịch. Trung Quốc cũng chứng kiến mức độ tăng đáng kinh ngạc là 600%, trong khi các tìm kiếm ở Thái Lan tăng 326%.
Tính trung bình, tác động của Rosé dẫn đến mức tăng 343% trong lãi suất túi xách của Yves Saint Laurent.
Không thể phủ nhận sức hút của thành viên BlackPink, loạt túi xách cô sử dụng nhanh chóng trở thành đề tài nóng trên mạng xã hội, được các tín đồ thời trang cùng người hâm mộ Kpop săn đón. Tuy là món đồ có giá thành đắt đỏ, người hâm mộ vẫn sẵn sàng chi tiền để được dùng đồ giống với thần tượng.
Nữ thần tượng Hàn Quốc toát lên thần thái sang chảnh chẳng kém người mẫu. Ảnh:
Là đại sứ toàn cầu cho thương hiệu, Rosé nhận được nhiều ưu ái và mang lại ảnh hưởng tích cực cho nhãn hàng. Kết quả cho sự thành công này thể hiện bằng những con số cụ thể trên trang cá nhân của 9X. Nữ thần tượng chỉ đăng vỏn vẹn 5 bài đăng liên quan đến sản phẩm túi xách của hãng trong hơn một tháng nhưng lại có lượng tương tác trung bình hơn 1,4 triệu lượt yêu thích.
Hiện tại, BlackPink được đánh giá là nhóm nhạc thành công nhất cả về lĩnh vực âm nhạc lẫn thời trang. Tất cả thành viên trong nhóm đều sở hữu vị trí đại diện cho các nhãn hiệu hàng đầu trên thế giới.
Nữ rapper trông cá tính và quyến rũ hơn với kiểu tóc mới độc đáo.
Qua các bức ảnh chưa từng được công bố, nam diễn viên xuất hiện với tạo hình có phần nghiêm túc, khác với thường ngày.
