LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kendall-jenner-duoc-uu-ai-mac-do-chanel-tu-14-nam-truoc-post1113614.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kendall Jenner được ưu ái mặc đồ Chanel từ 14 năm trước
THỜI GIAN: 11:40 31/07/2020
TAGS: Karl Lagerfeld, Chanel, Karl Lagerfeld, Kendall Jenner mặc đồ Chanel, Thời trang Kendall Jenner, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu 9X mang đến vẻ ngoài thanh lịch, gợi cảm trong những thiết kế của nhà mốt Pháp được sáng tạo bởi "ông hoàng" Karl Lagerfeld.
NỘI DUNG: 
Tạp chí
ra mắt số báo tháng 8 với bộ ảnh đặc biệt quy tụ dàn người mẫu trẻ của thế hệ mới. Chủ đề ấn bản lần này mang tên "The Chanel Issue", các chân dài 9X đều được diện thiết kế của nhà mốt Pháp dưới ống kính nhiếp ảnh gia Luigi và Lango.
Với tinh thần gợi cảm làm chủ đạo, các cô gái được stylist Katie Lyall và Charlotte Stockdale lựa chọn thiết kế táo bạo khoe dáng nóng bỏng trong loạt ảnh đen trắng ấn tượng.
Tuy nhiên, người mẫu đặc biệt nhất trong bộ ảnh lần này chính là Kendall Jenner. Trang phục cô diện đều được thiết kế bởi giám đốc sáng tạo quá cố
, nằm trong kho lưu trữ của nhà mốt Chanel.
Bộ cánh tông đen thanh lịch được phối với nơ thắt màu sắc tương phản thuộc bộ sưu tập Haute Couture Thu - Đông 2006 và mẫu váy cổ yếm đính hoa lấp lánh là tác phẩm từng xuất hiện trên sàn diễn năm 2018.
Nhiều khán giả nhận xét khi Karl Lagerfeld còn sống, Kendall Jenner đã nhận được ưu ái khi kết màn cho show diễn năm 2015 nên việc chân dài được "đặc ân" khoác lên người thiết kế quý giá trưng bày trong kho lưu trữ là điều không phải bàn cãi.
Kendall Jenner diện thiết kế Chanel được sáng tạo từ 14 năm trước. Ảnh:
.
Việc Kendall Jenner diện thiết kế cũ của Chanel là một trong những dịp hiếm hoi nhà mốt Pháp đồng ý lấy các tác phẩm vô giá tại kho lưu trữ để người mẫu mặc chụp hình trên tạp chí.
Năm 2019, tờ
Trung Quốc cũng dành sự tưởng nhớ đến huyền thoại Karl Lagerfeld bằng việc quy tụ 3 nàng thơ yêu thích của ông trên trang bìa như cựu siêu mẫu Claudia Schiffer và Sasha Pivovarova, Grace Elizabeth.
Dàn người đẹp đều diện những bộ váy kinh điển, thuộc bộ sưu tập đầu tiên của Karl Lagerfeld cho Chanel vào năm 1983. Theo chia sẻ của nhiếp ảnh gia Akrans, hoa hồng trắng tượng trưng cho danh dự, sự tôn kính. Vì vậy, loài hoa này thường dùng để tưởng nhớ người đã khuất và đặc biệt phù hợp với tình cảm của giới mộ điệu dành cho giám đốc sáng tạo quá cố.
Tại
, Lily-Rose Depp từng diện thiết kế Haute Couture của Chanel năm 1992. Người đẹp gợi cảm trong bộ váy đen với những sợi xích vàng đính kết trên ngực và thắt eo tạo hiệu ứng vóc dáng thon thả cho người mặc. Cô được các nhà phê bình chuyên môn đánh giá cao về cách tưởng niệm của nàng thơ đến với "ông hoàng Chanel" trên thảm đỏ sự kiện thời trang danh giá nhất thế giới.
Việc diện lại thiết kế có giá trị lưu trữ chính là xu hướng của nhiều ngôi sao thời gian gần đây, thể hiện giá trị cốt lõi và tôn vinh di sản cùng lịch sử của các tác phẩm thời trang cao cấp.
Váy cưới của Mariah Carey, Celine Dion hay Meghan Markle đều trở thành tâm điểm chú ý sau lễ thành hôn của họ.
Các thành viên hoàng gia từng không thích chiếc vòng cổ tình yêu có ký tự viết tắt tên của Meghan và Harry.
