LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-nao-co-nhan-dinh-hon-dat-gia-nhat-post1113368.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood nào có nhẫn đính hôn đắt giá nhất?
THỜI GIAN: 15:30 02/08/2020
TAGS: Scarlett Johansson, Ariana Grande, những chiếc nhẫn đính hôn đắt nhất, nhẫn đính hôn của sao Hollywood, Kim Kardashian, 
TÓM TẮT: Kích thước viên kim cương lớn, được chế tác tinh xảo... là những lý do khiến nhẫn đính hôn của Mariah Carey, Jennifer Lopez hay Kim Kardashian có giá bằng cả một gia tài.
NỘI DUNG: 
Chiếc nhẫn đính hôn lớn và đắt nhất trong lịch sử Hollywood thuộc về
. Với viên kim cương 35 carat cắt theo hình ngọc lục bảo, mẫu trang sức của nữ ca sĩ có giá lên tới
. Ảnh:
.
Tháng 3/2019, cựu siêu sao bóng chày Alex Rodriguez ngỏ lời cầu hôn
sau 2 năm hẹn hò dưới khung cảnh lãng mạn của bờ biển Bahamas. Chiếc nhẫn đính hôn được chế tác từ chất liệu bạch kim, có điểm nhấn nổi bật là viên kim cương 16 carat hình chữ nhật tinh xảo. Theo
, Alex mất hàng tháng trời để tìm kiếm và phải bỏ ra
mới có thể sở hữu nó. Ảnh:
, @
.
và bạn trai cũ Pete Davidson từng gây bất ngờ khi đính hôn sau chưa đầy 2 tuần hẹn hò. Trước đó, Pete đã đặt làm nhẫn kim cương 3,03 carat trị giá
cho ngôi sao 27 tuổi. Tuy nhiên cuối cùng, giọng ca
lại hủy hôn sau 4 tháng. Ảnh:
Justin Bieber cũng từng khiến showbiz chú ý khi ngỏ lời cầu hôn
. Jack Solow - thợ chế tác kỷ vật đính ước của chân dài 21 tuổi - tiết lộ trị giá món trang sức lên đến
. Theo đó, gương mặt hạnh phúc của Hailey khi ngắm nhìn viên kim cương chính là lý do khiến giọng ca
chọn nó làm thành nhẫn. Ảnh:
.
Gần đây,
trở thành tâm điểm chú ý khi hông báo đính hôn trên trang cá nhân. Bên cạnh tin vui sắp lên xe hoa, dân mạng không thể không chú ý tới chiếc nhẫn đính hôn cỡ lớn của chủ nhân hit
Ngoài việc được thiết kế bởi thợ kim hoàn Peter Marco
chiếc nhẫn còn mang giác cắt chữ nhật xếp tầng độc đáo nhất của kim cương,ước tính trị giá lên tới
. Ảnh:
Không kém cạnh các sao nữ khác, nhẫn cầu hôn
được nhận từ vị hôn phu Offset cũng có giá đắt đỏ, ước tính khoảng
. Viên kim cương trên kỷ vật tình yêu của nữ rapper có kích thước 10 carat và được cắt theo hình giọt nước. Ảnh: @
,
.
Tại sự kiện
mới đây,
thu hút mọi sự chú ý khi đeo nhẫn đính hôn với bạn trai Colin Jost. Theo
, chiếc nhẫn là tác phẩm của James de Givenchy, mang phong cách vintage với viên kim cương hình quả trứng 11 carat. Kỷ vật tình yêu của "góa phụ đen" ước tính có giá khoảng
. Ảnh:
.
Nhẫn đính hôn giữa
và bạn trai cũ Chris Zylka cũng từng trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi trong cộng đồng mạng. Với mức giá đắt đỏ
, có viên kim cương 20 carat, Chris Zylka từng lên tiếng đòi lại mẫu trang sức này khi cả hai hủy hôn. Tuy nhiên, "cô nàng thừa kế" vẫn quyết định giữ lại. Ảnh:
Đính hôn vào tháng 11/2013,
luôn trân trọng chiếc nhẫn đính kim cương kích cỡ 15 carat từ Kanye West. Theo
, mẫu trang sức đắt giá của "cặp đôi thị phi" thuộc hãng Lorraine Schwartz, có giá
. Ảnh:
.
Váy cưới của Mariah Carey, Celine Dion hay Meghan Markle đều trở thành tâm điểm chú ý sau lễ thành hôn của họ.
Diễn viên quá cố Olivia de Havilland luôn để lại ấn tượng với công chúng mỗi lần thay đổi phong cách thời trang.
