LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-lan-hoan-dam-cuoi-de-phong-dich-covid-19-post1113300.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hai lần hoãn đám cưới để phòng dịch Covid-19
THỜI GIAN: 08:40 31/07/2020
TAGS: Quảng Ngãi, Phòng chống dịch bệnh, Covid-19, hoãn đám cưới, xin lỗi bạn bè, Quảng Ngãi, 
TÓM TẮT: Gia đình bà Duyên (ngụ huyện Tư Nghĩa, Quảng Ngãi) gọi điện thoại xin lỗi hơn 600 khách mời, tạm hoãn tổ chức đám cưới lần 2 cho con trai để phòng Covid-19 lây lan.
NỘI DUNG: 
Bà Nguyễn Thị Duyên (ngụ thị trấn La Hà, huyện Tư Nghĩa) cho hay gia đình vừa lần thứ 2 tiếp tục tạm hoãn đám cưới cho con trai để phòng, chống dịch Covid-19.
Theo bà, giữa tháng 3 vừa qua, gia đình phát hơn 500 thiệp mời bạn bè, người thân đến dự đám cưới con trai nhưng sát ngày tổ chức tiệc thì dịch bệnh Covid-19 xảy ra nên đành hoãn lại.
"Tưởng dịch bệnh qua đi nên vợ chồng chúng tôi đã chọn ngày tổ chức đám cưới cho con trai vào cuối tháng 7 này. Tuy nhiên, một lần nữa Covid-19 lại ập đến, gia đình phải tạm dừng đám cưới con trai lần 2", bà Duyên nói.
Đoàn công tác của huyện Bình Sơn đến các khu dân cư vận động các gia đình tạm dừng tổ chức đám cưới cho con để phòng, chống dịch Covid-19.Ảnh:
"Vợ chồng bà Duyên đã đặt cọc tiền ở nhà hàng sửa soạn cho tiệc cưới nhưng họ tự nguyện gác việc riêng, chung tay cùng địa phương phòng, chống dịch Covid-19", lãnh đạo UBND thị trấn La Hà cho hay.
Tại huyện Bình Sơn, những ngày qua, các hội, đoàn thể phối hợp với các xã, thị trấn đến các khu dân cư vận động người dân tạm dừng tổ chức 85 đám cưới và hai tiệc tân gia (dự kiến hơn 25.000 khách mời). Nhiều bạn trẻ đã viết thư đăng tải lên mạng xã hội xin lỗi và mong người thân, bạn bè thông cảm, chia sẻ trước tình thế tiệc cưới tạm hoãn.
Trao đổi với
, ông Phan Đình Chí, Trưởng ban Dân vận huyện Bình Sơn, cho hay những ngày qua, huyện đã cử nhiều đoàn công tác phối hợp với các địa phương vận động các gia đình tạm dừng hoặc chuyển từ tổ chức đám cưới, hỏi quy mô lớn sang tổ chức nội bộ.
"Bà con lối xóm san sẻ đã mua lại giúp thủy sản, gà vịt (thực phẩm chuẩn bị nấu tiệc cưới) của một hộ dân tạm dừng tổ chức tiệc cưới cho con ở xã Bình Thạnh. Chủ một nhà hàng ở thị trấn Châu Ổ đã hoàn trả lại phí đặt cọc cho 6 gia đình tạm dừng tổ chức đám cưới cho con tại đây", ông Chí thông tin.
Chiều 28/7, ông Đặng Ngọc Dũng, Phó chủ tịch UBND tỉnh
, gửi công văn hỏa tốc yêu cầu các cơ quan đơn vị, địa phương thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch bệnh Covid-19.
Ông Dũng yêu cầu các tổ chức, cá nhân không tổ chức ăn uống tập thể (đám cưới, đám hỏi, liên hoan, tiệc nhà mới quá 30 người)... Các địa phương tiếp tục dừng các hoạt động lễ hội, nghi lễ tôn giáo, giải đấu thể thao, sự kiện có tập trung trên 30 người tại nơi công cộng.
Quảng Ngãi yêu cầu các tổ chức, cá nhân không tổ chức ăn uống tập thể (đám cưới, đám hỏi, liên hoan, tiệc nhà mới...) quá 30 người nhằm phòng, chống dịch Covid-19.
