LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/iphone-12-co-the-ban-tre-nhu-iphone-x-post1113334.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: iPhone 12 có thể bán trễ như iPhone X
THỜI GIAN: 18:13 30/07/2020
TAGS: Apple, iPhone X, YouTube, iPhone, iPhone 12, Apple, iPhone 12 Pro, ra mắt iPhone 12, mạng 5G, iPhone 5G, Qualcomm, 
TÓM TẮT: Do ảnh hưởng của Covid-19 và một số nguyên nhân khác, nhiều khả năng iPhone 12 lên kệ trễ hơn so với thông lệ.
NỘI DUNG: 
Qualcomm vừa công bố báo cáo tài chính quý III/2020, qua đó vô tình tiết lộ khả năng
12 có mặt trên thị trường trễ hơn hàng năm. Tuần trước cũng xuất hiện thông tin tương tự.
Sau khi trình bày kết quả kinh doanh, nhà sản xuất chip di động lớn nhất toàn cầu nói rằng doanh số điện thoại 5G trong quý tới giảm 15% vì "một khách hàng giấu tên hoãn ra mắt smartphone 5G cao cấp".
Theo
, dường như đối tác mà Qualcomm đề cập đến là
, hãng có truyền thống giới thiệu iPhone mới vào tháng 9 hàng năm.
Ảnh dựng iPhone 12 Pro dựa trên các tin đồn. Ảnh: Phone Arena.
Trước thông tin này, trang
cho rằng Quả táo vẫn công bố iPhone 12 vào tháng 9 theo lịch trình quen thuộc, nhưng thời điểm bán ra bị kéo dài hơn, có thể lên đến hàng tháng trời.
Ngoài Qualcomm, Jon Prosser - người điều hành kênh

thường xuyên có dự báo chính xác về sản phẩm của Apple - cũng cho rằng iPhone 5G ra mắt trễ.
Trên tài khoản Twitter của mình, anh vừa đăng một tweet siêu ngắn liên quan đến việc này: "Tháng 10, iPhone 12 và iPad mới".
cho rằng sẽ có 4 model iPhone 12 ra mắt trong năm nay, gồm iPhone 12 5,4 inch, iPhone Max 6,1 inch, iPhone 12 Pro 6,1 inch và iPhone 12 Pro Max 6,7 inch. Tất cả được trang bị SoC A14 Bionic, hỗ trợ 5G mmWave và sub-6GHz.
Về nguyên nhân iPhone 12 xuất hiện trễ so với hàng năm,
dự đoán phần lớn do sự bùng phát của Covid-19, việc đóng cửa nhà máy, hạn chế đi lại khiến cho nhiều khâu trong dây chuyền sản xuất bị đình trệ. Ngoài ra, thế hệ này cũng có những thay đổi bố cục bên trong máy vào phút cuối.
Theo nhà phân tích Ross Young, riêng 2 model iPhone 12 Pro và 12 Pro Max có thể bán ra trễ hơn 1 tháng so với các phiên bản còn lại vì dây chuyền sản xuất tấm nền màn hình bắt đầu hoạt động muộn.
Ông không lý giải nguyên nhân, nhưng trang
cho rằng màn hình của iPhone 12 Pro có tần số quét 120 Hz tương tự dòng iPad Pro, khiến việc sản xuất cần thêm thời gian.
Sau bê bối muối mặt hồi năm 2017 vì cố tình làm chậm iPhone, gián tiếp ép người dùng mua máy mới, giờ đây Apple lại bị điều tra với nghi ngờ tương tự.
