LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/apple-co-the-bi-truy-toi-lam-cham-iphone-cu-de-ban-may-moi-post1113119.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Apple có thể bị truy tội làm chậm iPhone cũ để bán máy mới
THỜI GIAN: 11:10 30/07/2020
TAGS: Apple, iPhone, Apple, iPhone, làm chậm iPhone, pin iPhone, iPhone cũ, 
TÓM TẮT: Sau bê bối muối mặt hồi năm 2017 vì cố tình làm chậm iPhone, gián tiếp ép người dùng mua máy mới, giờ đây Apple lại bị điều tra với nghi ngờ tương tự.
NỘI DUNG: 
Theo tài liệu
có được, bang Arizona đang dẫn đầu nhiều tiểu bang tại Mỹ để điều tra về việc
cố tình làm chậm
cũ, vi phạm luật cạnh tranh thương mại.
Tuần trước, tài liệu của một nhóm theo dõi công nghệ cho biết, tổng chưởng lý Texas có thể lôi Apple ra tòa vì những vi phạm tương tự như vậy, liên quan đến cuộc điều tra ở nhiều bang. Tuy nhiên, chi tiết về vụ việc không được đề cập đến.
Apple đứng trước nguy cơ hầu tòa vì tội gây lỗi cho iPhone. Ảnh:
cho rằng quá trình điều tra đã diễn ra từ tháng 10/2018, nhà chức trách yêu cầu Apple cung cấp dữ liệu về việc iPhone tắt máy đột ngột, hoạt động chậm và sự can thiệp của công ty thông qua phần mềm quản lý năng lượng.
Văn phòng chưởng lý Arizona và Texas từ chối bình luận về thông tin này. Như mọi khi, Apple cũng không có bất kỳ phản hồi chính thức nào.
Gã khổng lồ xứ Cupertino đã vướng bê bối nghiêm trọng vào năm 2017 khi Primate Labs, nhà sản xuất phần mềm đo tốc độ bộ xử lý của điện thoại, tiết lộ rằng một số iPhone trở nên chậm hơn khi cũ.
Sau đó Apple công khai thừa nhận tự ý giảm mức tiêu thụ năng lượng - có thể làm chậm bộ xử lý - khi pin điện thoại cũ, khó đáp ứng yêu cầu cung cấp của máy. Hãng biện minh rằng việc này sẽ giúp tránh xảy ra hiện tượng iPhone đột ngột tắt máy khi pin gần cạn.
Trong khi đó, người dùng cho rằng Apple cố tình làm chậm iPhone cũ và giấu nhẹm điều này nhằm thúc ép họ lên đời thiết bị mới.
Sau sự cố, Apple công khai xin lỗi và tung ra chương trình giảm giá thay pin iPhone kéo dài 1 năm.
Vào tháng 2, Apple đã đồng ý bồi thường
để giải quyết vụ kiện tập thể liên quan đến các vấn đề về pin của iPhone.
Hãng trả cho người dùng
trên mỗi chiếc iPhone, có thể điều chỉnh tăng hoặc giảm tùy thuộc vào số lượng iPhone đủ điều kiện. Tổng số tiền bồi thường tối thiểu
. Khoản còn lại bao gồm chi phí thuê luật sư lên đến
(30% của thỏa thuận) và chi phí khác
.
Rắc rối tiếp tục đến với Apple khi CEO Tim Cook bị chất vấn trước Hạ viện Mỹ về hoạt động mua bán ứng dụng trên App Store và có hay không việc chèn ép các nhà phát triển khi vừa thu phí hoa hồng 30%, vừa tung ra dịch vụ cạnh canh trên cùng nền tảng và phân khúc thị trường.
Hạ viện Mỹ yêu cầu CEO Apple trả lời câu hỏi liên quan đến chính sách độc quyền mua bán ứng dụng trên App Store, một vấn đề đã bị phàn nàn lâu nay.
