LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-quoc-dan-yoo-jae-suk-duoc-goi-la-tien-tu-post1113738.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MC quốc dân Yoo Jae Suk được gọi là 'tiên tử'
THỜI GIAN: 16:14 31/07/2020
TAGS: yoo jae suk, bi rain, lee hyori, 
TÓM TẮT: Qua màn trình diễn trên sóng đài Mnet, "MC quốc dân" Yoo Jae Suk có thêm biệt danh mới là "tiên tử kết màn". Phần trình diễn cùng nhóm SSAK3 của anh khiến khán giả thích thú.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/7, nhóm nhạc SSAK3 gồm Bi Rain, Lee Hyori và "MC quốc dân" Yoo Jae Suk đã có màn trình diễn trên sóng đài Mnet. Sau khi tiết mục của nhóm kết thúc, Yoo Jae Suk (sử dụng nghệ danh Yoo Dragon) đã trở thành chủ đề bàn luận của dân mạng.
Cụ thể, khi kết thúc màn trình diễn ca khúc Beach Again, ba thành viên SSAK3 tạo dáng khá lâu để máy quay ghi cảnh kết thúc. Trong khi Lee Hyori và Bi Rain được khen "chuẩn ca sĩ thần tượng", Yoo Jae Suk lại thở hổn hển vào micro và tạo dáng có phần "lố".
Đoạn kết màn trình diễn của Yoo Jae Suk khiến khán giả xứ kim chi thích thú. Trên Pann, dân mạng để lại nhiều lời khen cho phần thể hiện của "MC quốc dân": "Yoo Jae Suk dễ thương quá", "Tiếng thở của Yoo Dragon cũng dễ thương", "Tôi bất ngờ với phần trình diễn của anh ấy"...
Đặc biệt, không ít dân mạng còn tặng cho "MC quốc dân" biệt danh mới là "tiên tử kết màn" (ending fairy) - cụm từ chỉ các ngôi sao có phần tạo dáng kết thúc tiết mục đẹp mắt, viral trên mạng xã hội.
SSAK3 - nhóm nhạc được lập từ chương trình Hangout With Yoo - đang quảng bá trên một số show âm nhạc cuối tuần trước khi tách ra phát hành các sản phẩm âm nhạc riêng. Bài hát chủ đề
là sáng tác của chồng Lee Hyori (đang dùng nghệ danh Linda G) - nhạc sĩ Lee Sang Soon. Ca khúc mang đậm màu sắc âm nhạc Hàn Quốc nửa cuối thập niên 1990 - cũng là giai đoạn bắt đầu của "đế chế" ca sĩ thần tượng hiện nay.
Nhờ danh tiếng của ba thành viên Bi Rain (hiện là Bi Ryong), Lee Hyori và Yoo Jae Suk, SSAK3 bán được lượng đĩa cứng lớn và đứng đầu các bảng xếp hạng nhạc số trong nước. Thành công của nhóm tạo động lực cho "nữ hoàng quyến rũ" khởi động thêm dự án nhóm nữ mới của tên Ssen Unnies.
Nhóm SSAK3 của Lee Hyori, Bi Rain và Yoo Jae Suk đang "chiếm lĩnh" các bảng xếp hạng nhạc số tại Hàn.
Tuy nhiên, thành tích của SSAK3 cũng gây nhiều tranh cãi trái chiều trong giới giải trí. Một bộ phận khán giả cho rằng SSAK3 đã "chặn đứng và chiếm lĩnh độc quyền các vị trí cao trên bảng xếp hạng", theo bình luận phía dưới bài đăng trên
Một nhân viên của công ty giải trí giấu tên cũng đóng góp ý kiến: “Có nhiều nghệ sĩ gặp khó khăn khi xuất hiện trong các chương trình âm nhạc, dù chỉ một lần. Đây là một trò chơi không công bằng".
Hồi tháng 6, Lee Hyori từng ngỏ ý muốn lập nhóm nhạc cùng Jessie, Uhm Jung Hwa và Hwasa. Bốn nữ ca sĩ sẽ có buổi làm việc chung đầu tiên từ ngày 31/7.
