LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-xuat-hien-quyen-ru-hat-tang-fan-sau-thoi-gian-dai-vang-bong-post1113716.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng xuất hiện quyến rũ, hát tặng fan sau thời gian dài vắng bóng
THỜI GIAN: 19:00 31/07/2020
TAGS: Minh Hằng, V Heartbeat music show tháng 7, 
TÓM TẮT: Đêm nhạc “V Heartbeat music show” tháng 7 là dịp hiếm hoi khán giả được nhìn thấy Minh Hằng cầm mic trở lại. Cô nàng mang đến 2 ca khúc mới là "Em xin anh" và "Be my pilot".
NỘI DUNG: 
xuất hiện đầy quyến rũ trong lần đầu tham gia đêm nhạc
. Sau chừng ấy thời gian rời xa sân khấu, sự trở lại lần này chứng minh Minh Hằng chưa bao giờ mất đi sức hút dù vắng bóng bao lâu dưới ánh đèn nghệ thuật.
phiên bản R&B được phối lại hoàn toàn mới là món quà đầu tiên nữ ca sĩ 8X gửi tặng Vfan.
Trong đêm nhạc, khi được MC hỏi về sản phẩm web drama
do chính mình sản xuất, Minh Hằng không chỉ hào hứng chia sẻ những thông tin thú vị xoay quanh sản phẩm này, mà còn quyết định trình diễn ca khúc nhạc phim của web drama -
ngay tại sân khấu
tháng 7.
Một trong những nghệ sĩ mới toanh tại đêm nhạc
lần này phải kể đến Uyên Linh. Bằng chất giọng nội lực, phong cách biểu diễn chuyên nghiệp, quán quân Vietnam Idol mùa 3 đưa khán giả chìm đắm trong thế giới âm nhạc đầy cảm xúc của riêng mình từ
đến
.
“Trong thời gian sắp tới, tôi sẽ thay đổi phong cách âm nhạc của mình, lấy cảm hứng từ những chất liệu âm nhạc hiện đại, giao thoa với những giá trị đã có, để mang đến một Uyên Linh hoàn toàn mới”, nữ ca sĩ 8X chia sẻ trong đêm nhạc.
Một trong những tiết mục được nhiều khán giả mong đợi nhất là Châu Đăng Khoa với
. Giai điệu sôi động, vui tươi, những màn vũ đạo tràn đầy năng lượng cùng chất giọng đặc biệt pha chút “ngông” tuổi trẻ của Châu Đăng Khoa khuấy động không gian âm nhạc tại gia của khán giả. Sản phẩm lần này đánh dấu Châu Đăng Khoa tái xuất với vai trò ca sĩ sau quãng thời gian dài lui về với vị trí nhạc sĩ - nhà sản xuất âm nhạc.
Tương tự Châu Đăng Khoa, Jun Phạm cũng chọn đêm nhạc tháng 7 để trình diễn sản phẩm âm nhạc sắp ra mắt trong tháng 8 mang tên
. Với giai điệu ballad nhẹ nhàng, sâu lắng, qua chất giọng ấm áp của nam ca sĩ 8X, ca khúc như thể hiện nỗi lòng của những người đang yêu đơn phương.
Sau ca khúc đầy tâm trạng, Jun Phạm nhanh chóng khuấy động không gian đêm nhạc với ca khúc
. Thuộc thể loại pop dance với ca từ và giai điệu sôi động,
được đánh giá là sản phẩm âm nhạc độc lạ giữa thị trường nhạc Việt sôi nổi tại thời điểm ra mắt. Đến nay, đây vẫn là một trong nhiều ca khúc truyền cảm hứng và năng lượng tích cực được nhiều bạn trẻ yêu thích.
Đồng đội một thời của Jun Phạm - S.T Sơn Thạch cũng có màn comeback ấn tượng tại đêm nhạc tháng 7 khi lần đầu hát live ca khúc
. S.T Sơn Thạch chia sẻ,
sẽ ra mắt MV chính thức trong thời gian tới. Nam ca sĩ cũng không quên tiết lộ MV lần này quy tụ các nghệ sĩ nổi tiếng của Vpop, hứa hẹn mang đến nhiều điều thú vị cho khán giả.
Với tạo hình sân khấu mô phỏng bãi biển mùa hè đầy màu sắc, cặp đôi nam thanh nữ tú Jsol và Han Sara mang đến ca khúc R&B
cùng màn nhảy đôi tình cảm và đáng yêu. Trong khi đó,
và
của K-ICM và APJ là những tiết mục được dàn dựng công phu, độc đáo. Chia sẻ tại sự kiện, APJ cho biết đây là sân khấu mơ ước từ những ngày đầu theo nghiệp ca hát.
Trở lại với sân khấu đúng dịp kỷ niệm 2 năm của V Heartbeat Live, Thanh Hưng và
đưa khán giả đi qua nhiều cung bậc cảm xúc, gợi nhớ về những ký ức đã ngủ quên của một cuộc tình dang dở.
Không gian rực sắc đỏ trong những dải voan thướt tha, xuất hiện từ trên cao đầy ấn tượng là cách Xesi mở đầu tiết mục
của mình. Mang âm hưởng dân gian với giai điệu bắt tai và ca từ dễ nghe là những yếu tố giúp ca khúc này nắm giữ vị trí 14 tại BXH V Heartbeat Rank tháng 7.
Lần đầu trình diễn tại sân khấu V Heartbeat music show tháng 7, P336 mang đến ca khúc sôi động mang tên
. Trong khi đó, “chàng hoàng tử indie” Vũ mang đến 2 ca khúc tha thiết và đầy cảm xúc là
và
. Hai phong cách biểu diễn, 2 tính cách âm nhạc, một sôi động, tràn đầy năng lượng và một nhẹ nhàng, sâu lắng, tất cả mang đến cho khán giả những tiết mục hấp dẫn và đa màu sắc.
V Heartbeat Music show là chương trình âm nhạc hàng tháng của VLive, được thực hiện dựa trên bảng xếp hạng V Heartbeat Rank. Chương trình V Heartbeat music show tháng 7 đánh dấu 2 năm ra mắt khán giả tại Việt Nam, được phát sóng trực tiếp độc quyền trên VLive TV. Độc giả có thể theo dõi concert
.
Để không bỏ lỡ bất kỳ thông tin nào về dự án âm nhạc V Heartbeat music show sắp tới, độc giả có thể theo dõi V Today tại
và cài đặt ứng dụng VLive dành cho iOS, Android, PC tại https://www.vlive.tv/home/new và smart TV.
