LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-dan-truong-thanh-thao-di-dien-16-nam-truoc-post1113618.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh Đan Trường, Thanh Thảo đi diễn 16 năm trước
THỜI GIAN: 06:40 02/08/2020
TAGS: Đan Trường, Thanh Thảo, Sĩ Thanh, Thanh Thảo, Đan Trường, Búp bê biết yêu, ca sĩ Thanh Thảo, anh Bo, 
TÓM TẮT: Ca sĩ Thanh Thảo gọi Đan Trường là "hot boy của lòng em" và chia sẻ những hình ảnh chụp cùng nam ca sĩ 16 năm về trước.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, ca sĩ
chia sẻ lại loạt ảnh cũ chụp cùng đồng nghiệp trong những chuyến lưu diễn nước ngoài.
"Thời gian này mới có nhiều cảm xúc lục lọi lại hình cũ để nhớ kỷ niệm một thời đã xa. Đầu tiên là 'hot boy của lòng em' Đan Trường ơi, bố có giật mình khi thấy mẹ giữ được những hình này không. Đây là chuyến lưu diễn Australia lần đầu cùng anh Bo, và bị say nắng anh Bo. Người gì mà đẹp trai, dễ thương, hiền lành nhất vùng", nữ ca sĩ viết.
Ngoài Đan Trường, Thanh Thảo từng đi diễn với nhiều gương mặt gạo cội trong giới nghệ sĩ Việt như Ngọc Sơn, Bảo Yến, Bảo Quốc.
"Thời gian trôi qua mọi thứ thay đổi nhưng tình bạn thân thiết của chúng tôi luôn còn mãi", Thanh Thảo chia sẻ. Ảnh:
Phía dưới bài đăng, Đan Trường để lại bình luận vui đùa và gọi đàn em là "mẹ", xưng "bố".
Chia sẻ với
, giọng ca sinh năm 1977 cho biết những hình ảnh này được chụp khoảng năm 2004. "Tôi rất quý loạt ảnh này vì ghi dấu những nơi từng lưu diễn, những kỷ niệm không dễ gì có được. Tôi có thói quen chụp ảnh bằng phim rồi rửa ra vì ngày trước không có thiết bị điện tử. Thời gian trôi qua mọi thứ thay đổi nhưng tình bạn thân thiết của chúng tôi luôn còn mãi".
Trước đó, ở vài lần chia sẻ, Đan Trường đều nhắc tới Thanh Thảo như người bạn tri kỷ của mình. Trong nhiều lần lưu diễn ở nước ngoài, khi nam ca sĩ bị bệnh, người chăm sóc, quan tâm anh tận tình, chu đáo nhất là Thanh Thảo. "Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết, có khi là người bạn dốc bầu tâm sự, có khi là tình đồng nghiệp tương thân tương ái, và có khi lại là một người yêu thân thương. Xém chút nữa là người yêu của nhau rồi".
Với Thanh Thảo, Đan Trường là người có vị trí quan trọng trong lòng cô, rất đặc biệt và khó thay thế. Ảnh:
Trong mắt Đan Trường, Thanh Thảo là phụ nữ thông minh, nhạy bén trong ca hát và cả kinh doanh. Với chủ nhân
đàn anh là người có vị trí quan trọng trong lòng cô, rất đặc biệt và khó thay thế. Chính vì thế, họ luôn gọi nhau với danh xưng "bố, mẹ".
Hiện tại, ca sĩ Thanh Thảo có cuộc sống viên mãn bên ông xã - doanh nhân Tom Han. Vào thời gian rảnh, cô thường tìm lại những bức ảnh cũ với đồng nghiệp. Cuộc sống của cô chủ yếu quây quần bên gia đình, con cái và tập trung nấu ăn, làm vườn, chơi thể thao hay thỉnh thoảng đi biển.
Trên trang cá nhân, Thanh Thảo khoe loạt ảnh trong ngày sinh nhật năm 20 tuổi của cô. Bữa tiệc được tổ chức linh đình với sự xuất hiện của ca sĩ Ngọc Sơn, Nguyên Vũ.
