LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/samsung-qled-8k-tu-tv-lon-nhat-the-gioi-den-man-hinh-vo-cuc-dau-tien-post1113232.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Samsung QLED 8K - từ TV lớn nhất thế giới đến màn hình vô cực đầu tiên
THỜI GIAN: 19:00 31/07/2020
TAGS: Samsung, 
TÓM TẮT: Hành trình từ TV QLED 8K lớn nhất đến màn hình vô cực đầu tiên trên thế giới là nỗ lực nâng tầm trải nghiệm người dùng của Samsung, đồng thời thể hiện mong muốn dẫn đầu của hãng.
NỘI DUNG: 
Đầu năm 2019, tại triển lãm CES diễn ra ở Las Vegas (Mỹ), Samsung ra mắt chiếc TV QLED 8K đầu tiên và lớn nhất thế giới, sở hữu kích thước lên đến 98 inch. Một năm sau, cũng trên chính sân khấu này, gã khổng lồ Hàn Quốc lần nữa khiến giới công nghệ trầm trồ với chiếc TV màn hình vô cực đầu tiên trên thế giới. Khi đường đua 8K vẫn còn khá mới lạ với những thương hiệu khác, Samsung cho thấy khả năng tiên phong, dẫn dắt thị trường của ông lớn công nghệ, mở ra chương phát triển mới của dòng TV cao cấp.
Vài năm trước, kích thước 40-43 inch được xem là tiêu chuẩn cho một chiếc TV màn hình lớn. Hiện nay, nhu cầu thị trường cho thấy màn hình 55 inch vẫn chưa đủ để thỏa mãn trải nghiệm của người dùng. Theo hãng nghiên cứu thị trường
, TV 65 inch sẽ chiếm 19% doanh số TV toàn cầu năm nay, tăng 7% so với năm 2018. Trong khi đó, TV 70 inch trở lên tăng trưởng gấp đôi.
Nắm bắt xu hướng này, năm 2019, Samsung tung ra thị trường chiếc TV QLED 8K lớn nhất thế giới - lên đến 98 inch. Màn trình diễn ấn tượng của TV này tại triển lãm CES 2019 được xem là cột mốc quan trọng của thị trường TV 8K.
Trước đó, ông lớn Hàn Quốc là hãng tiên phong khai phá đường đua 8K dành cho thị trường TV. Trong khi đối thủ còn loay hoay với TV 4K, năm 2018, Samsung đã "trình làng" thế hệ TV QLED độ phân giải 8K đầu tiên - tương đương 33 triệu điểm ảnh, gấp đôi 4K và 16 lần full HD.
Sự kết hợp giữa màn hình lớn nhất thế giới và độ phân giải 8K của Samsung đã mang đến cho người dùng trải nghiệm thị giác ấn tượng hơn khi thưởng thức điện ảnh, chơi game… Cựu phi hành gia NASA - Scott Kelly từng chia sẻ về độ phân giải của QLED 8K rằng: “Khung cảnh trên màn hình chân thực như những gì tôi đã trải qua ngoài vũ trụ”.
Nhờ vậy, trải nghiệm điện ảnh không còn gò bó trong khuôn hình chật hẹp, mà được mở rộng và chân thật như mắt nhìn. Cùng với đó, sự sắc nét trong từng chi tiết ảnh, góp phần tái hiện chuẩn xác hơn chiều sâu của phim, mang đến nhiều cảm xúc hơn cho người xem.
Quyết định thương mại hóa TV QLED 8K lớn nhất thế giới đã cho thấy đây không đơn thuần là một màn “phô diễn” về công nghệ, mà còn chứng minh nỗ lực tiếp cận người dùng của nhà sản xuất Hàn Quốc trong kỷ nguyên trải nghiệm.
“Chúng tôi có một triết lý rất rõ ràng trong việc lấy con người làm trung tâm để xây dựng sự đổi mới. Điều này giúp cách tiếp cận của Samsung trở nên độc đáo. Chúng tôi luôn xây dựng và sáng tạo giải pháp nhằm giải quyết các vấn đề và nâng cao cuộc sống của mọi người”, ông H.S. Kim - Tổng giám đốc kiêm CEO ngành hàng Điện tử Tiêu dùng, Công ty Điện tử Samsung - chia sẻ.
Nỗ lực này tiếp tục được chứng minh tại triển lãm CES 2020, khi Samsung ra mắt TV QLED 8K màn hình vô cực đầu tiên thế giới. Sở hữu tỷ lệ hiển thị đến 99% và đường viền chỉ 2,3 mm, mẫu TV này được xem là bước đột phá trong công nghệ màn hình của dòng TV QLED 8K. Với thiết kế màn hình vô cực này, trong khoảng cách 3-4 m, TV này tạo hiệu ứng gần như không viền cho người xem.
Giải thích về màn “trình làng” TV vô cực chỉ sau một năm lập kỷ lục chiếc QLED 8K lớn nhất thế giới, Samsung cho rằng người dùng ngày càng mong muốn một bức tranh không chỉ lớn mà còn khiến họ đắm chìm vào nội dung, khung cảnh được trình chiếu. Theo nhà thiết kế sản phẩm Seungho Lee, Samsung đã làm việc chăm chỉ để mang đến những trải nghiệm xem tốt nhất có thể cho người dùng. “TV QLED 8K 2020 cho phép người dùng chỉ tập trung vào xem và nghe để đắm chìm hoàn toàn”, ông nhấn mạnh.
Trong 14 năm, kể từ dòng Bordeaux LCD 2006 đến QLED 8K 2020, đường viền màn hình của TV Samsung đã giảm đến 51,7 mm (từ 54 mm xuống 2,3 mm). Đây là nỗ lực cải thiện màn hình của Samsung, nâng cao tính thẩm mỹ chiếc TV, vốn là tâm điểm ở phòng khách của nhiều gia đình.
Ngoài “kỷ lục” kích thước lớn nhất thế giới và màn hình vô cực đầu tiên, Samsung QLED 8K còn có thể biến thành tác phẩm nghệ thuật nhờ Ambient Mode. Chế độ này cho phép TV hiển thị những bức tranh nổi tiếng hoặc ảnh kỷ niệm gia đình, mang lại trải nghiệm thú vị, cá nhân hóa cho người dùng.
Với chế độ độc quyền, TV Samsung có thể “vào vai” bức tranh nghệ thuật, trang trí nội thất nhờ khả năng tổng hợp màu sắc từ không gian xung quanh, giúp màn hình hòa vào bức tường phía sau một cách tinh tế.
Trong phiên bản 2020, tính năng này cũng được hãng nâng tầm với 9 danh mục và trên 100 nội dung. Cùng với chế độ Ambient Vibe, Routine và My Album, Ambient Mode giúp hình nền hiển thị trực quan, hút mắt hơn.
Chưa hết, dòng TV QLED của Samsung từng được Tạp chí
- Đức chứng nhận không có hiện tượng lưu ảnh, trở thành một trong những màn hình bền nhất thị trường. Theo đó, hãng sử dụng chấm lượng tử vô cơ không bị phân hủy theo thời gian, cho phép TV sở hữu hình ảnh chất lượng lâu hơn. Chính vì vậy, Samsung tự tin mang đến gói bảo hành 10 năm không lưu ảnh để người dùng thoải mái tận hưởng chiếc TV có độ phân giải cao nhất hiện nay.
Trước sự phát triển không ngừng của công nghệ, với các nhu cầu xem phim, nghe nhạc, một chiếc smartphone hay laptop hoàn toàn có thể đáp ứng. Vì vậy, các thành viên trong gia đình dành nhiều thời gian hơn cho những thiết bị cá nhân, thay vì ngồi lại cùng nhau quanh một màn hình. Do đó, nhiều người cho rằng TV không còn mang đến sự gắn kết tình cảm gia đình như trước đây.
Với QLED 8K, ông lớn Hàn Quốc muốn thay đổi điều này. Với những chiếc TV giữ kỷ lục, hãng đã bỏ xa định nghĩa TV truyền thống với nhiều cải tiến công nghệ, mang đến trải nghiệm tương đương rạp chiếu tại gia, từ đó, khơi dậy hứng thú, kích thích các thành viên trong gia đình quây quần bên nhau, cùng thưởng thức những tác phẩm điện ảnh bom tấn.
Cụ thể, thiết bị được tích hợp công nghệ âm thanh vòm chuyển động theo vật thể OTS+, mang lại trải nghiệm tương tự hệ thống âm thanh tại rạp chiếu. Nếu đang xem một bộ phim kinh dị, người xem có thể nghe thấy tiếng sấm, tiếng mưa trút xuống ngay trên mái nhà một cách chân thật. Thêm phần kịch tính hơn, người xem có thể nghe thấy tiếng bước chân của nhân vật trên phim, tiếng gõ cửa chỉ ở ngay phía sau, tái hiện sống động hơn bối cảnh phim. Nhờ công nghệ OTS+, mọi âm thanh đều trở nên sinh động và chân thật, tăng cảm xúc cho người xem.
Bên cạnh điều chỉnh chất lượng âm thanh từ nguồn phát, TV này còn có khả năng xử lý tạp âm từ môi trường bên ngoài thông qua công nghệ tự động điều chỉnh âm lượng hội thoại (AVA). Công nghệ này giúp QLED 8K nhận biết các âm thanh như máy xay sinh tố, máy hút bụi, máy khoan…, sau đó tự động khuếch đại âm lượng giọng nói và đoạn hội thoại, giúp người xem không bỏ lỡ tình tiết quan trọng.
Chất lượng nguồn phát là vấn đề lớn với những ai thích thưởng thức những bộ phim kinh điển ở thập niên trước. TV QLED 8K của Samsung giúp xử lý vấn đề này thông qua công nghệ AI Upscaling, hỗ trợ nâng cấp video SD, Full HD, 4K đạt chất lượng gần 8K nhất. Từng điểm ảnh sẽ được phục hồi kết cấu và giảm nhiễu, tái hiện hình ảnh tổng thể sắc nét hơn thông qua phương thức deep learning và neural network, mô phỏng theo cách hoạt động của não người.
Ngoài ra, Samsung còn ứng dụng công nghệ Hình ảnh tương thích (Adaptive Picture), cho phép TV tự động điều chỉnh độ sáng và độ tương phản tương thích với mọi thời điểm trong ngày. Nhờ đó, hình ảnh hiển thị rõ nét, không bị lóa, nhạt màu trong môi trường ánh sáng mạnh hay không bị chói trong không gian tối. Cùng với đó, công nghệ góc nhìn cực đại (Ultra Viewing Angle) giúp các thành viên trong gia đình dù ngồi ở vị trí nào, đều nhận được chất lượng hình ảnh như nhau.
QLED 8K còn được trang bị công nghệ nâng tầm màu sắc thông qua Quantum HDR, phân tích và kiểm soát đèn nền Direct Full Array kết hợp độ sáng 4.000 nits, mang đến khả năng tái hiện hiệu ứng màu sắc đa dạng theo từng phân cảnh riêng biệt. Cải tiến này giúp người xem cảm nhận được sắc thái đặc trưng của từng thể loại phim; hay phong cách nghệ thuật cá nhân được đạo diễn lồng ghép trong từng tác phẩm điện ảnh.
Thêm một điểm nữa khiến tín đồ điện ảnh khó lòng bỏ qua QLED 8K 2020 là kho phim bản quyền khổng lồ đến từ các ứng dụng nối tiếng như Kids, VieON, HBO, Galaxy Film, FPT Play, My TV… Thiết bị còn có khả năng kết nối với smartphone thông qua tính năng Multi view. Với vài cú chạm lướt đơn giản, người dùng có thể theo dõi smartphone qua màn hình nhỏ trên TV trong khi phim vẫn đang trình chiếu.
Có thể thấy, từ màn hình lớn nhất đến thiết kế tràn viền vô cực đầu tiên, Samsung đã duy trì vị thế dẫn đầu trong phân khúc TV 8K. Cùng với đó, những nâng cấp công nghệ giúp mang đến trải nghiệm xem phim như rạp chiếu đã giúp TV Samsung QLED 8K chinh phục người dùng khó tính, trở thành một trong những lựa chọn đáng mơ ước để đặt tại phòng khách của nhiều gia đình.
