LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tphcm-xet-nghiem-gan-200-nguoi-tiep-xuc-3-ca-nguy-co-cao-mac-covid-19-post1113593.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: TP.HCM xét nghiệm gần 200 người tiếp xúc 3 ca nguy cơ cao mắc Covid-19
THỜI GIAN: 16:54 31/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Covid-19, covid, corona, dịch Covid19, virus SARS-CoV-2, dịch Covid-19 tại HCM, lây lan Covid19, lây nhiễm Covid-19, bệnh nhân Covid19, lây nhiễm cộng đồng, 
TÓM TẮT: Sở Y tế TP.HCM cho biết 195 người tiếp xúc với 3 trường hợp nguy cơ cao nhiễm Covid-19 đã được lấy mẫu xét nghiệm, 132 người cho kết quả âm tính, còn lại đang chờ kết quả.
NỘI DUNG: 
Tại buổi họp của Ban Chỉ đạo phòng, chống Covid-19 TP.HCM với 24 quận, huyện chiều 31/7, ông Nguyễn Tấn Bỉnh, Giám đốc Sở Y tế TP.HCM, thông tin trên địa bàn đang có 3 ca có nguy cơ cao nhiễm virus SARS-CoV-2, đang chờ công bố của Bộ Y tế.
Lực lượng y tế của TP.HCM đã tiếp cận và lấy mẫu xét nghiệm đối với 195 người có tiếp xúc 3 trường hợp nguy cơ cao mắc Covid-19 trên. Trong đó, 132 người cho kết quả âm tính, 63 người đang chờ kết quả.
Cả 3 bệnh nhân là nữ, từng khám chữa bệnh hoặc thăm người thân tại Bệnh viện Đà Nẵng và chuyển tới Bệnh viện Chợ Rẫy, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới để tiếp tục điều trị. Hiện, các trường hợp này đều đã được cách ly, theo dõi.
Ba trường hợp trên từng có lịch trình đến quận 10, Tân Phú, Thủ Đức (TP.HCM). Những địa điểm này đều đã được lực lượng y tế TP phong tỏa và điều tra dịch tễ người tiếp xúc gần.
Lực lượng chức năng khoang vùng, điều tra dịch tễ tại nơi có người nghi nhiễm Covid-19 tại quận Thủ Đức. Ảnh:
Đối với 2 ca bệnh mới nhất vừa công bố trên địa bàn là BN449 và BN450, Sở Y tế cho biết đã điều tra được 159 người tiếp xúc, trong đó 104 người tiếp xúc gần. Số mẫu xét nghiệm đã được lấy là 147 trong đó 121 mẫu cho kết quả âm tính.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM cho biết đã ghi nhận khai báo y tế của 22.392 người rời Đà Nẵng đến TP.HCM từ ngày 1/7. Trong đó, 14.094 người được lấy mẫu xét nghiệm, 1.351 trường hợp cho kết quả âm tính, còn lại đang chờ kết quả.
Đối với các chuyến bay quốc tế còn lưu trú tại TP.HCM, 3.051 mẫu xét nghiệm đã được lấy và chưa phát hiện trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2.
Tính đến ngày 31/7, Sở Y tế TP.HCM rà soát và cách ly 148 người dân có triệu chứng sốt hoặc viêm hô hấp và có tiền sử đến Đà Nẵng từ 1/7. Trong đó, 83 mẫu bệnh phẩm cho kết quả âm tính với Covid-19, 65 mẫu đang chờ kết quả.
Aeon Mall Bình Tân đã triển khai các biện pháp phòng dịch sau khi ngành y tế xác định bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 450 từng nhiều lần mua sắm tại đây.
Gia đình bà Duyên (ngụ huyện Tư Nghĩa, Quảng Ngãi) gọi điện thoại xin lỗi hơn 600 khách mời, tạm hoãn tổ chức đám cưới lần 2 cho con trai để phòng Covid-19 lây lan.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
