LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-sao-nu-ep-can-qua-muc-angelababy-ngo-can-ngon-gay-bao-dong-post1113192.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chuyện sao nữ ép cân quá mức - Angelababy, Ngô Cẩn Ngôn gầy báo động
THỜI GIAN: 13:40 30/07/2020
TAGS: Ngô Cẩn Ngôn, Triệu Lệ Dĩnh, Angelababy, Angelababy gầy, Triệu Lệ Dĩnh, Cúc Tịnh Y, mỹ nữ 4.000 năm, Ngô Cẩn Ngôn, Chu Nhất Long, La Vân Hi, 
TÓM TẮT: Các nghệ sĩ Hoa ngữ cả nam và nữ đều cố gắng giữ thân hình thon gọn, mảnh mai để phục vụ công việc. Họ gầy tới mức chân tay khẳng khiu, vòng eo chỉ 54 hoặc 52 cm.
NỘI DUNG: 
đưa tin cân nặng là vấn đề được các nghệ sĩ kiểm soát khắt khe. Mỗi người đều có chế độ ăn để giữ thân hình thanh mảnh, đảm bảo cho việc ghi hình hay xuất hiện trước công chúng. Tuy nhiên, cân nặng đôi khi cũng là vấn đề ám ảnh nghệ sĩ khiến họ bị rơi vào tình trạng gầy quá mức, ảnh hưởng tới sức khỏe. Nữ diễn viên
tham gia show giải trí Xảo thủ thần thám thực hiện thử thách đứng trên khay trứng. Người đẹp
khiến các đồng nghiệp bất ngờ vì thân hình nhẹ không tưởng, thậm chí những quả trứng cũng chịu được trọng lượng cơ thể cô mà không vỡ.
Angelababy là một trong những nữ nghệ sĩ bị đánh giá là gầy quá mức. Cô luôn cho rằng bản thân phải thật gầy gò, mỏng manh mới mặc đồ đẹp, lên hình mới chuẩn. Vì vậy, chỉ ít tháng sau khi sinh con, Angelababy đã ăn kiêng để lấy lại vóc dáng. Hiện tại, cô chỉ nặng 45 kg, vòng eo 54 cm, trong khi chiều cao là 1,68 m.
thường xuyên bị bắt gặp hình ảnh mặc trang phục kém đẹp do thân hình tiều tụy, gầy gò. Nữ diễn viên
chỉ nặng 40 kg với chiều cao 1,65 m: "Gương mặt Ngô Cẩn Ngôn còn đầy đặn nhưng vùng cổ và tay của cô ấy như da bọc xương, trông thiếu sức sống", độc giả
bình luận.
Sau thành công của
Ngô Cẩn Ngôn bị stress vì nổi tiếng nhanh nhưng nhiều tai tiếng. Một nguồn tin hậu trường tiết lộ nữ diễn viên mất cảm giác ăn ngon trong vài tháng. Điều đáng nói là cô cũng không có ý định tăng cân, thích duy trì vóc dáng thon thả dù gia đình lo lắng. Cô từng thừa nhận bắt đầu giảm cân từ khi mới 10 tuổi.
Một nghệ sĩ khác cũng bị ám ảnh với việc giữ thân hình thanh mảnh là Trịnh Sảng. Khi tăng cân, gương mặt cô tròn đầy, trẻ trung hơn tuổi, có nét đẹp thanh xuân. Nhưng Trịnh Sảng thường rơi vào tình trạng gầy quá mức do chán ăn. Trong show truyền hình, nữ diễn viên nấu cơm cho cha, còn bản thân cô chỉ ngồi ăn dưa hấu qua bữa. Cha Trịnh Sảng nài nỉ con gái ăn cơm nhưng cô nhất quyết từ chối.
Trịnh Sảng cao 1,68 m nhưng chỉ nặng 44 kg. Khi đóng phim
, cô chỉ còn 40 kg. "Tôi là tuýp người thường suy nghĩ rất nhiều. Khi quá lo lắng, tôi không ăn gì cả", Trịnh Sảng chia sẻ qua chương trình
. Với đời tư nhiều sóng gió, phát ngôn gây tranh cãi, có thể thấy Trịnh Sảng gặp tình trạng không ăn trong thời gian dài.
vòng eo chỉ có 52 cm, chiều cao 1,65 cm và nặng 42 đến 45 kg. Trước khi lấy chồng, nữ diễn viên liên tục làm việc tại phim trường, nghỉ ngơi không đủ khiến cô trông gầy gò, hốc hác. Trong hậu trường
, có cảnh Triệu Lệ Dĩnh dễ dàng chui qua hai thanh sắt của lồng giam, cho thấy thân hình nhỏ bé của cô. Hình ảnh này khiến Đậu Kiêu cũng phải bất ngờ. Ở khoảng trống như vậy, nam diễn viên chỉ có thể đưa được phần đầu của mình ra ngoài.
Cúc Tịnh Y thường bị khán giả Trung Quốc nhận xét thân hình nhỏ nhắn như học sinh tiểu học. Trên show giải trí, nữ diễn viên thừa nhận mình cao 1,59 cm nhưng chỉ nặng 38 kg. Để không tăng cân, Cúc Tịnh Y nhai một miếng bánh tới 32 lần, tạo cảm giác đã ăn no. Thân hình thanh mảnh là mục tiêu của nhiều người đẹp bởi việc mặc y phục cổ trang nhiều lớp có thể khiến các minh tinh trông tròn trịa hơn bình thường.
Không giống như các sao nữ có yêu cầu cao trong việc giảm cân, duy trì vóc dáng, tài tử Trung Quốc lại lo lắng vì sụt cân quá nhiều dù ăn uống đầy đủ. Mới đây, nam diễn viên La Vân Hi khiến người hâm mộ sợ hãi khi xuất hiện trong một video tuyên truyền với má hõm sâu, gầy đến mức đáng báo động.
La Vân Hi cho biết anh ''ăn mãi không tăng cân'', dù làm nhiều cách vẫn khó thay đổi trọng lượng cơ thể. Tuy nhiên, nam diễn viên cho hay nếu làm việc nhiều, anh sẽ bị giảm cân. Trong ảnh hậu trường, có thể thấy La Vân Hi không cao hơn bạn diễn nữ và còn gầy hơn họ. Chân của nam diễn viên còn nhỏ hơn chân của nữ ca sĩ Victoria Tống Thiến.
Chu Nhất Long nổi tiếng với gương mặt hiền lành, đôi mắt biết nói tràn đầy tình cảm. Nhưng những lợi thế này mất hết chỉ vì anh sụt cân quá nhiều, gương mặt lộ rõ gò má, đôi mắt mệt mỏi. Fan của Chu Nhất Long lo lắng cho tình trạng sức khỏe của anh. Việc xuống cân cũng khiến nam diễn viên trông già hơn.
Khi tham gia một chương trình, Vương Nguyên để lộ cặp chân khẳng khiu nhỏ hơn cả con gái.
Khán giả Trung Quốc đòi hỏi cao hơn ở các nghệ sĩ trẻ khiến Cảnh Điềm, Angelababy, Trịnh Sảng từng rất nổi tiếng giờ không tìm được phim để đóng.
