LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giu-cai-dau-lanh-de-bao-ve-benh-nhan-va-chinh-minh-trong-covid-19-post1113784.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 'Giữ cái đầu lạnh để bảo vệ bệnh nhân và chính mình trong Covid-19'
THỜI GIAN: 18:24 31/07/2020
TAGS: dịch Covid-19, chống dịch, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Trong bối cảnh đất nước bước vào giai đoạn chống Covid-19 với nhiều thử thách mới, từ các y bác sĩ đến người dân đều muốn truyền thông điệp tích cực để cùng vượt qua dịch bệnh.
NỘI DUNG: 
Sau khi Bệnh viện C Đà Nẵng phong tỏa để thực hiện công tác phòng chống dịch Covid-19, Giám đốc Bệnh viện, bác sĩ Nguyễn Trọng Thiện, đã có
. Ông nhắn nhủ mọi người: “Hãy vững từ trong tim với niềm tin Đà Nẵng sẽ vượt qua thử thách”.
Chưa thể rời Đà Nẵng do dịch, nhiều khách du lịch được chứng kiến một Đà Nẵng có lo lắng nhưng không hoảng loạn, người dân đang chấp hành tốt quy định, giúp đỡ lẫn nhau chống dịch. “Những ngày qua, mọi sự chú ý đổ dồn về Đà Nẵng. Tuy nhiên, mình nhận thấy mọi thứ ở đây không hề ‘khủng khiếp’ như suy nghĩ của một số người, chỉ là cẩn trọng hơn, có lo lắng nhưng không hề hoảng loạn”, Nguyễn Hiếu Minh (khách du lịch) nói với
Sáng 28/7, anh Tăng Gia Hải Lam (giám đốc điều hành một công ty tại TP.HCM) đi xét nghiệm Covid-19 ở phường An Lạc A (quận Bình Tân). Ở đây, anh ấn tượng với
, cùng ý thức tự giác, hợp tác của người dân. Anh Lam khẳng định: “Dịch có thể ồn ào và căng thẳng ở đâu, nhưng riêng ở đây mọi thứ diễn ra hiền hòa. Rồi tôi sẽ kể cho bạn bè quốc tế nghe về trải nghiệm của mình. Việt Nam chúng tôi chống dịch bằng sự tự giác, hợp tác và lễ phép với nhau như thế”.
Những ngày Đà Nẵng trở thành điểm nóng chống dịch, nhiều người được chứng kiến một thành phố biển trầm lắng hơn, người dân chấp hành tốt quy định, giúp đỡ lẫn nhau.
