LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-gan-300-cong-dan-viet-nam-tu-my-va-nhat-ban-ve-nuoc-post1113576.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa gần 300 công dân Việt Nam từ Mỹ và Nhật Bản về nước
THỜI GIAN: 08:25 31/07/2020
TAGS: Nhật Bản, Mỹ, Pháp, giải cứu công dân, công dân việt nam, dịch covid-19, 
TÓM TẮT: Hành khách bao gồm sinh viên đã hoàn thành khóa học (tốt nghiệp) gặp khó khăn về nơi ở, không thể gia hạn thị thực/quy chế lưu trú ở sở tại, người lao động đã hết hạn thị thực.
NỘI DUNG: 
Trong hai ngày 29-30/7, các cơ quan chức năng Việt Nam, cơ quan đại diện Việt Nam tại
và Vietnam Airlines đã phối hợp với cơ quan chức năng Mỹ đưa gần 300 công dân Việt Nam từ sân bay quốc tế San Francisco, Mỹ, và Narita,
, về nước an toàn.
Hành khách trên chuyến bay đến từ nhiều bang ở Mỹ và các địa phương tại Nhật Bản, bao gồm trẻ em/học sinh dưới 18 tuổi, sinh viên đã hoàn thành khóa học (tốt nghiệp) gặp khó khăn về nơi ở, không thể gia hạn thị thực/quy chế lưu trú ở sở tại.
Người lao động đã hết hạn thị thực và hợp đồng lao động và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác cũng nằm trong số này, theo thông cáo của Bộ Ngoại giao.
Hành khách làm thủ tục tại sân bay Mỹ. Ảnh:
.
Để giúp công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết, Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại San Francisco, Mỹ và Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản đã cử cán bộ trực tiếp đến sân bay phối hợp với hãng hàng không để hỗ trợ công dân các hoàn thành các thủ tục cần thiết để lên máy bay nhanh chóng và an toàn.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng hàng không đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay Cam Ranh, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, thời gian tới, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, nguyện vọng về nước của công dân và năng lực cách ly tại các địa phương, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không trong nước sẽ tiếp tục thực hiện các chuyến bay đưa công dân bị mắc kẹt do đại dịch ở nước ngoài về nước.
Cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Myanmar và hãng hàng không VietJet phối hợp với cơ quan chức năng sở tại đưa gần 240 công dân Việt Nam từ Myanmar về nước.
219 công dân Việt Nam làm việc tại Guinea Xích đạo về nước an toàn, được chuyển đến khu cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2, Hà Nội.
