LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-nguoi-mua-xe-lan-dau-nen-xuong-tien-cho-toyota-wigo-2020-post1113169.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Vì sao người mua xe lần đầu nên ‘xuống tiền’ cho Toyota Wigo 2020?
THỜI GIAN: 09:00 06/08/2020
TAGS: Toyota Wigo 2020, 
TÓM TẮT: Được lòng người dùng Việt nhờ mang đậm triết lý thiết kế Toyota, thỏa mãn nhu cầu di chuyển hàng ngày, phiên bản Wigo 2020 với nhiều tính năng nâng cấp hứa hẹn tạo nên dấu ấn mới.
NỘI DUNG: 



Không bỏ qua miếng bánh hấp dẫn trong phân khúc hatchback hạng A, năm 2019, Toyota ra mắt mẫu xe Wigo với thiết kế trẻ trung, mạnh mẽ. Phiên bản 2020 vừa được hãng giới thiệu với nhiều cải tiến mới, hứa hẹn tiếp tục đem lại trải nghiệm khác biệt, đáp ứng nhu cầu di chuyển hàng ngày của khách hàng với mức giá cạnh tranh.
Thuộc phân khúc xe đô thị cỡ nhỏ, Wigo 2020 mang đậm triết lý thiết kế và sản xuất của thương hiệu Nhật Bản với độ bền cao, cảm giác chắc chắn, tiết kiệm nhiên liệu.
Ngoại hình của Wigo được tạo nên từ những đường nét sắc cạnh, thể hiện qua nhiều chi tiết như lưới tản nhiệt cỡ lớn hình thang ngược, hốc gió tạo hình giọt nước tích hợp đèn sương mù hay la-zăng hợp kim dạng xoáy. Tất cả mang đến vẻ mới mẻ, thể thao cho “em út” nhà Toyota.
Có thể thấy, nhà sản xuất đã đầu tư nhiều chất xám vào ngoại thất, giúp Wigo 2020 vượt lên trên tầm thiết kế cơ bản của phiên bản trước đó, tạo ấn tượng với khách hàng tiềm năng. Thiết kế xe thêm phần trau chuốt nhờ cụm đèn pha dạng halogen, đèn hậu và đèn phanh trên cao dạng LED. Cụm đèn hậu sử dụng bóng thường, cản sau có thiết kế góc cạnh cứng cáp thay vì bo tròn như phiên bản cũ, tạo điểm nhấn thể thao, sắc sảo. La-zăng đa chấu được thiết kế thoáng và đồng đều khiến chiếc xe thêm phần khoẻ khoắn khi nhìn ngang. Thiết kế phần đầu xe được chú ý đến chi tiết hơn, riêng spoiler tách biệt tạo cảm giác cá tính và bắt mắt.
Để tối ưu trải nghiệm cho người dùng, xe được trang bị gương chiếu hậu gập điện, có đèn báo rẽ, mâm đúc 14 inch và lốp 175/65R14. Đây được xem là thay đổi quan trọng bởi thao tác chỉnh cơ gây bất tiện cho người lái khi dừng đỗ hoặc quên mở gương lúc xe đã lăn bánh. Bên cạnh đó, cảm biến hỗ trợ đỗ xe cũng được đánh giá cao nhờ đảm bảo tính an toàn cho hành khách.
Bên cạnh đó, hốc hút gió trung tâm và hai bên đèn gầm cũng lớn hơn, giúp Wigo không còn vẻ ngoài “hiền lành” như trước. Phần đuôi xe với trang bị cánh gió mang tính thẩm mỹ cao, là một trong những chi tiết giúp Wigo 2020 ghi điểm với người dùng. Lưới tản nhiệt được sơn đen toàn bộ và mở rộng, tương đồng với thiết kế của các mẫu xe sedan “đàn anh” như Vios hay Camry.
Tương tự những người anh em khác, Wigo sở hữu không gian rộng rãi đặc trưng với trục cơ sở 2.455 mm và chiều cao 1.520 mm. Hàng ghế phía sau thoải mái với khoảng để chân thoải mái, không gian đầu xe thoáng đãng, được đánh giá cao trong phân khúc, giúp tối ưu hóa diện tích sử dụng.
Dành riêng cho người lái là chiếc vô lăng 3 chấu bọc urethane tích hợp nút điều chỉnh âm thanh, tạo cảm giác cầm lái chắc tay và gia tăng “quyền lực” điều khiển xe như ý muốn. Với dòng xe cỡ nhỏ hạng A, việc có tích hợp nút chỉnh âm trên vô lăng được đánh giá cao, đem lại trải nghiệm tiện lợi cho người dùng.
Hãng xe Nhật Bản còn trang bị đồng hồ trung tâm phía trước dạng analog, hiển thị thông số đầy đủ và rõ ràng. Đồng hồ tốc độ được thiết kế to bản, mang đến điểm nhấn cho xe và giúp tài xế dễ quan sát, thể hiện đúng tôn chỉ đề cao sự an toàn và thuận tiện của Toyota.
Một điểm cộng lớn ở Wigo 2020 phiên bản mới khiến người dùng tâm đắc là hệ thống khởi động nút bấm tạo cảm giác tiện dụng, thoát ra khỏi thiết kế kiểu cũ với chìa cơ. Bảng điều khiển điều hòa điện tử sử dụng nút bấm tiện lợi thay vì núm xoay.
Phục vụ giải trí trên xe gồm một màn hình cảm ứng 7 inch, kết nối AUX/USB/Bluetooth/HDMI, 4 loa và bảng điều khiển điều điện tử. Phiên bản số sàn được nâng cấp từ đầu CD lên DVD, kết nối AUX/USB/Bluetooth, đáp ứng những nhu cầu hàng ngày như nghe nhạc, kết nối với điện thoại thông minh cho người sử dụng.
Ngoài trang bị tiêu chuẩn là ghế chất liệu nỉ, hãng ôtô Nhật còn tạo nên điểm nhấn cho xe bằng việc bổ sung những đường nét màu cam. Hàng ghế trước chỉnh tay hoàn toàn, ghế sau đủ 3 tựa đầu cùng khả năng gập lưng ghế 60/40, giúp xe có khả năng chứa đồ thuận tiện.
Với dòng hatchback, động cơ luôn được trang bị đơn giản một cách tối ưu nhưng vẫn có khả năng vận hành mạnh mẽ, êm ái. Dưới nắp capo Wigo 2020 là khối động cơ 4 xylanh, mã 3NR-VE, dung tích 1,2 lít, công suất 87 mã lực và mô-men xoắn 108 Nm, kết hợp hộp số tự động 4 cấp hoặc số sàn 5 cấp. Danh sách an toàn đã được bổ sung gồm hệ thống chống bó cứng phanh ABS, hệ thống phân bố phanh điện tử EBD, cảm biến lùi, camera lùi và 2 túi khí hàng ghế trước. Việc bổ sung hệ thống phân bổ lực phanh EBD giúp xe giảm thiểu khả năng mất lái khi phanh gấp, cho độ chính xác và hiệu quả cao hơn. Trong khi đó, phiên bản có thêm camera lùi cũng góp phần mở rộng tệp khách hàng của Wigo 2020, không chỉ hướng đến đối tượng tài xe chạy dịch vụ, tài xế trung tuổi mà người trẻ, nữ giới lần đầu lái xe cũng ít gặp tình trạng bỡ ngỡ.
Khả năng giảm xóc của Wigo 2020 được trang bị hệ thống treo trước/sau Mc pherson/trục xoắn bán độc lập với lò xo cuộn, dầm xoắn cùng bộ lốp dày có thông số 175/65R14. Với khoảng sáng gầm cao 160 mm, xe có thể “leo lề” khá dễ dàng. Bên cạnh đó, nhờ sử dụng tay lái trợ lực điện, cảm giác đánh lái trên Wigo 2020 trở nên nhẹ nhàng và linh hoạt.
So với phiên bản cũ, bản màu bạc được nâng cấp chất sơn, trở nên mạnh mẽ hơn. Hãng cũng bổ sung thêm phiên bản màu vàng năng động để tiếp cận những khách hàng trẻ tuổi.
Một trong những ưu điểm lớn nhất của Wigo được khách hàng đánh giá cao phải kể đến mức tiêu thụ 5,1-5,3 lít nhiên liệu cho 100 km đường hỗn hợp - thuộc vào hàng ngũ tiết kiệm nhất hiện nay. Wigo 2020 được xem là phiên bản nâng cấp toàn diện so với người tiền nhiệm khi thay đổi mạnh mẽ cả về hình thức và tính năng.
Anh Đức Trung (quận 3, TP.HCM) thu nhập ở tầm trung, có nhu cầu lên đời từ 2 bánh sang 4 bánh sau khi vợ mang bầu. Đức Trung cho biết anh đã tích lũy được vài năm đủ để mua một chiếc ôtô cỡ nhỏ, đưa đón vợ đi làm mỗi ngày và bảo vệ sức khỏe cho cả gia đình.
Anh Trung chia sẻ: “Khi vợ mang bầu bắt đầu khó khăn trong việc đi lại và nhà sắp đón thêm thành viên mới, tôi hạ quyết tâm mua ôtô để tránh nắng mưa, hạn chế tiếp xúc khói bụi ô nhiễm và bảo đảm an toàn. Vì thường xuyên di chuyển trong nội đô nên tôi kỳ vọng kiếm một chiếc xe nhỏ gọn, dễ di chuyển trong đường phố đông đúc, bền bỉ và tiết kiệm nhiên liệu để phù hợp với điều kiện tài chính”.
Mô hình gia đình trẻ như nhà anh Trung thường thấy các khu vực thành thị, khi đã tự chủ về kinh tế, thu nhập ổn định, có tích lũy và nhu cầu nâng cấp phương tiện di chuyển để cải thiện chất lượng cuộc sống. Đây cũng chính là những khách hàng tiềm năng sử dụng phân khúc xe hatchback hạng A, muốn sở hữu xe hơi và điều kiện tài chính tầm trung.
Với mức giá trên dưới nửa tỷ đồng, Wigo với vẻ ngoài trẻ trung, không gian nội thất rộng rãi, động cơ vận hành ổn định và bền bỉ là sự lựa chọn lý tưởng với nhóm thu nhập trung bình khá như anh Trung. Một chiếc xe cỡ nhỏ như Wigo có khả năng tối ưu việc di chuyển trong phố đông đúc, tiết kiệm cả về không gian lẫn chi phí vận hành, đề cao sự thực dụng và chi phí sử dụng không quá cao. Xe còn nhận điểm cộng nhờ khoang chứa hành lý rộng rãi, có thể chứa đồ nếu gấp hàng ghế sau khi gia đình đi mua sắm.
Khi khả năng tài chính chưa thực sự mạnh và lần đầu mua xe, khách hàng sẽ tìm những dòng xe đến từ các thương hiệu uy tín, Wigo nổi lên như một ứng cử viên sáng giá. Xe sở hữu sức mạnh thương hiệu vững chắc cùng khả năng giữ giá tốt.
Toyota Wigo 2020 phiên bản nâng cấp được giới thiệu với mức giá khá cạnh tranh. Trên thị trường bán lẻ, Wigo 5MT 5 chỗ ngồi, số sàn 5 cấp, động cơ 1,2 lít có giá 352 triệu đồng đã bao gồm VAT, tăng 7 triệu đồng so với phiên bản hiện tại. Trong khi đó, Wigo 4AT 5 chỗ ngồi, số tự động 4 cấp, động cơ 1,2 lít có giá bán lẻ 384 triệu đồng, giảm 21 triệu đồng so với phiên bản hiện tại.
