LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-nhac-cua-rain-lee-hyori-gay-tranh-cai-post1113064.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhóm nhạc của Rain, Lee Hyori gây tranh cãi
THỜI GIAN: 00:00 30/07/2020
TAGS: Black Pink, Yoo Jae Suk, Lee Hyori, Rain, SSAK3, 
TÓM TẮT: Một nhân viên công ty truyền thông cho rằng sự thành công của SSAK3 là điều bất công trong thị trường âm nhạc Hàn Quốc. Phát ngôn lập tức gây ra nhiều tranh cãi.
NỘI DUNG: 
SSAK3 là nhóm nhạc dự án được thành lập thông qua chương trình
. Nhóm gồm ba thành viên Yoo Jae Suk, Lee Hyori và Rain. Họ đã phát hành hai ca khúc
và
, qua đó sớm lập nhiều thành tích.
SSAK3 bắt đầu quảng bá sản phẩm hôm 25/7 qua chương trình Music Core. Họ thậm chí cạnh tranh với
và Hwasa - em út nhóm Mamamoo - vị trí quán quân trên bảng xếp hạng.
Nhiều chuyên gia khen ngợi ý tưởng tổ chức nhóm nhạc dự án. Theo họ, các thành viên và thời gian thực hiện tạo ra sức mạnh hoàn hảo đảm bảo thành công cho nhóm nhạc. Họ nhấn mạnh SSAK3 chỉ có thể thành công vào mùa hè năm 2020 vì ba thành viên có sự thay đổi hình ảnh trong thời gian này.
Nhóm nhạc dự án gây tranh cãi khi đứng đầu các bảng xếp hạng.
Ngoài ra, xu hướng hồi tưởng về thập niên 1990 nở rộ sau thành công của
,
hay
. Nhờ đó, âm nhạc retro trở nên phổ biến, khán giả lên mạng xã hội tìm kiếm âm nhạc của thời kỳ này. SSAK3 đã nắm bắt xu hướng và lập kế hoạch vào đúng thời điểm.
Tuy nhiên, một bộ phận thính giả chỉ trích sự độc quyền của SSAK3 trên bảng xếp hạng. Họ cho rằng SSAK3 nổi tiếng nhờ chương trình
. Một nhân viên của công ty giải trí tuyên bố: “Có nhiều nghệ sĩ gặp khó khăn khi xuất hiện trong các chương trình âm nhạc, dù chỉ một lần. Đây là một trò chơi không công bằng".
Phát ngôn trên lập tức gây tranh cãi trên mạng xã hội. Bên cạnh những ý kiến đồng tình, khán giả cũng phản đối và bày tỏ tình cảm với SSAK3.
Họ bình luận: "Chỉ những người ghen tị với thành công của họ mới nói không công bằng”, "Tôi nghĩ không có gì để thảo luận về vấn đề công bằng ở đây. Họ đã chứng minh mình có kỹ năng”. "Tôi thích SSAK3 vì họ nhắc tôi về tình cảm dành cho thập niên 1990".
Rain cho biết bà xã Kim Tae Hee ủng hộ hoạt động của anh với nhóm nhạc SSAK3. Nam ca sĩ cũng tiết lộ anh và vợ con thường nhảy cùng nhau ở nhà.
