LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/meghan-markle-nhieu-lan-mac-sai-quy-tac-hoang-gia-anh-post1113167.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Meghan Markle nhiều lần mặc sai quy tắc hoàng gia Anh
THỜI GIAN: 11:15 30/07/2020
TAGS: Meghan Markle, Thời trang Meghan Markle, Meghan phá vỡ quy tắc thời trang, Meghan thiếu chừng mực, 
TÓM TẮT: Các thành viên hoàng gia từng không thích chiếc vòng cổ tình yêu có ký tự viết tắt tên của Meghan và Harry.
NỘI DUNG: 
Phong cách thời trang là một trong những vấn đề được quan tâm hàng đầu tại môi trường hoàng gia Anh. Tuy nhiên, trong thời gian làm dâu hoàng gia, Meghan Markle liên tục bị chỉ trích vì ăn mặc phá vỡ quy tắc.
Trong một tiết lộ mới đây trên cuốn sách
, Meghan từng bị trợ lý cung điện nhắc nhở gay gắt vì đeo vòng cổ ký tự H, M khi đi mua sắm vào năm 2016. Mẫu trang sức được nhà thiết kế Maya Brenner làm riêng cho người đẹp với chữ cái đầu trong tên của cô và chồng. Đây là món quà Hoàng tử Harry dành tặng người đẹp.
Động thái của Meghan khi đeo chiếc vòng cổ chính là cách chia sẻ về mối quan hệ nghiêm túc của cả hai khi chuyện tình yêu bị công khai. Tuy nhiên, việc làm của người đẹp bị các thành viên hoàng gia Anh cho rằng thiếu chừng mực và khoe khoang trước công chúng.
Sau khi hình ảnh xuất hiện trên truyền thông, cô nhanh chóng nhận được cuộc gọi từ một phụ tá cung điện. Meghan được khuyên rằng việc đeo vòng cổ như thế khuyến khích cánh săn ảnh theo đuổi và phục vụ cho các bài viết không đúng về hoàng gia.
Cô thất vọng, tức giận vì lời nhắc nhở và việc này khiến Meghan cảm thấy gò bó, không thoải mái với sở thích ăn mặc mang tính cá nhân. Theo chia sẻ của tờ
, 8X đã gọi cho một người bạn than phiền rằng cô không thể thắng khi nói chuyện cùng người trong hoàng gia và đổ lỗi về những bức ảnh này. Người đẹp không biết phải nói gì, làm như thế nào để chiều lòng họ.
Meghan đeo vòng cổ đính chữ cái đầu trong tên của cô và Hoàng tử Harry sau khi công khai hẹn hò. Ảnh:

Kể từ khi kết hôn với Hoàng tử Harry, Meghan Markle phải tuân theo những nguyên tắc được xem là "bất di bất dịch". Thời gian đầu về làm dâu, cô cố gắng mặc trang phục màu sắc trung tính, nhã nhặn. Lâu dần, nhiều người nhận ra các thiết kế của người đẹp không phù hợp, đi ngược quy định và liên tục nhận lời phàn nàn từ thành viên hoàng gia.
Tại
tháng 12/2018, cô làm trái ý nữ hoàng khi sơn móng tay đen cùng tông màu với đầm lệch vai. Trong vòng 30 năm qua, Nữ hoàng Elizabeth II luôn để móng tay màu tự nhiên vì bà kỵ gam màu tối và cũng đặt ra quy tắc trong cung điện Buckingham. Tuy nhiên, Markle biết điều này nhưng vẫn cố ý làm sai, trong khi đó Công nương Kate luôn tô điểm móng tay bằng màu sáng trùng tông da.
Tháng 6/2018, Meghan xuất hiện tại buổi lễ
trong chiếc váy ngắn tay sắc hồng pastel, lệch vai của Carolina Herrera. Myka Meier - chuyên gia về nghi thức hoàng gia - đã giải thích với
rằng đây là vấn đề lớn.
"Theo truyền thống, phụ nữ thuộc hoàng gia phải ăn mặc kín đáo, có phần hơi bảo thủ trong buổi lễ này. Những chiếc váy phải có tay áo", chuyên gia chia sẻ. Công nương Diana không bao giờ mặc áo ngắn tay, váy hở vai đến sự kiện này.
Thậm chí, một tháng sau khi kết hôn, Meghan cũng gây tranh cãi khi tham dự
. Sự kiện này đề ra quy định trang phục rất nghiêm ngặt cho nam giới, phụ nữ và cả trẻ em. Phái đẹp được yêu cầu đội mũ, váy dài tối thiểu tới đầu gối, quần áo dài tay.
Chiếc váy trắng của Meghan không vi phạm nguyên tắc. Tuy nhiên, cô đã bỏ qua một chi tiết quan trọng. Theo
, sự kiện yêu cầu tất cả khách mời, thậm chí là hoàng gia, phải đeo thẻ tên. Ngoại lệ duy nhất dành cho nữ hoàng Anh. Meghan đã chọn cách cầm thẻ trên tay thay vì gắn trên cổ áo và chính điều này đã khiến các thành viên hoàng gia Anh không hài lòng cũng như nhắc nhở 8X nhiều lần vì sự thiếu chừng mực khi xuất hiện trước công chúng.
Meghan từng bị các thành viên hoàng gia nhắc nhở vì gu ăn mặc không phù hợp, phá vỡ nguyên tắc mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Ảnh:
.
Chiếc váy được công nương Meghan mặc nhanh chóng cháy hàng trên trang web của hãng.
Chiếc nhẫn đính hôn được Công nương Kate Middleton cất giữ cẩn thận nhằm thể hiện sự tôn kính đối với mẹ chồng quá cố Diana.
