LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-240-cong-dan-viet-nam-tu-myanmar-ve-nuoc-post1113296.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 240 công dân Việt Nam từ Myanmar về nước
THỜI GIAN: 14:55 30/07/2020
TAGS: Pháp, giải cứu công dân, dịch covid-19, myanmar, 
TÓM TẮT: Cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Myanmar và hãng hàng không VietJet phối hợp với cơ quan chức năng sở tại đưa gần 240 công dân Việt Nam từ Myanmar về nước.
NỘI DUNG: 
Hành khách trên chuyến bay hôm 30/7 bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, phụ nữ có thai, người cao tuổi, người có bệnh nền và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác, theo thông cáo của Bộ Ngoại giao.
Đại sứ quán Việt Nam tại Myanmar đã cử cán bộ trực tiếp ra sân bay hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết trước khi máy bay cất cánh.
240 công dân Việt Nam từ Myanmar về nước. Ảnh:
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng hàng không VietJet đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, những người tham gia chuyến bay đã được kiểm tra y tế và đưa về cơ sở cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, trên cơ sở diễn biến dịch bệnh trong nước và quốc tế, năng lực cách ly tại các địa phương và nguyện vọng về nước của công dân, các cơ quan chức năng Việt Nam, các cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài và các hãng hàng không trong nước sẽ tiếp tục xây dựng kế hoạch đưa công dân về nước.
Đại sứ quán Việt Nam tại Brunei đã hỗ trợ công dân, cử cán bộ trực tiếp tới sân bay giúp hoàn tất thủ tục và để quá trình lên máy bay diễn ra an toàn.
Tất cả hành khách và người tham gia các chuyến bay đã được cách ly và kiểm tra y tế theo quy định khi máy bay hạ cánh xuống sân bay tại Việt Nam.
