LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-han-thua-nhan-la-nguoi-khong-co-gioi-tinh-post1113478.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Hàn thừa nhận là người không có giới tính
THỜI GIAN: 08:59 31/07/2020
TAGS: Lady Gaga, Jo Kwon, Jo Kwon thừa nhận giới tính, ca sĩ Jo Kwon, trưởng nhóm 2AM, 
TÓM TẮT: Trong bài phỏng vấn mới nhất, Jo Kwon thừa nhận anh là người "không giới tính".
NỘI DUNG: 
Ngày 30/7,
đưa tin Jo Kwon lần đầu lên tiếng chia sẻ về giới tính của anh. Đồng thời, nam ca sĩ bày tỏ niềm hạnh phúc khi được CEO Big Hit Entertainment - Bang Si Hyuk ủng hộ.
Cụ thể, trong một cuộc phỏng vấn dài được thực hiện với
Jo Kwon đã nói ra những cảm xúc của bản thân - điều mà từ trước tới nay anh luôn cố giấu đi và chịu đựng. Nam ca sĩ thừa nhận anh là người không có giới tính.
Thuật ngữ “không giới tính” chỉ cảm giác không có sự hấp dẫn về giới tính đối với người khác, không liên quan đến hành vi tình dục cũng như sự hấp dẫn về tình cảm hoặc một sự gắn kết lãng mạn nào đó. Không có giới tính không phải là lựa chọn mà xảy ra tự nhiên, đồng thời không liên quan đến hooc-môn.
"Không có giới tính là vũ khí của tôi. Trong quá khứ, tôi từng sợ hãi điều này. Nếu dư luận nói tôi giống con gái, tôi sẽ giả vờ không đúng. Nhưng bây giờ, tôi ổn với điều đó. Nếu dư luận nói tôi giống Choi Ji Woo hay Taeyeon, tôi sẽ ổn. Tôi đã chấp nhận tôi là ai. Tôi nghĩ đây là 'vũ khí' để tôi có thể bước tiếp trên con đường dài sắp tới và đối diện với một thời đại 'không giới tính'", Jo Kwon bày tỏ.
Jo Kwon ngày càng trở nên nữ tính. Ảnh:
Hiện tại, Jo Kwon đang tham gia vở nhạc kịch
. Trong
, nam ca sĩ vào vai vị vua. Jo Kwon gặp phải không ít chỉ trích của khán giả.
Trong bài phỏng vấn, Jo Kwon cũng nói về việc được CEO Big Hit Entertainment ủng hộ. Thậm chí, Bang Si Hyuk sẵn sàng làm nhiều hơn những gì đã có để thể hiện tình cảm dành cho nam ca sĩ. Năm 2012, Jo Kwon đã ký hợp đồng là một nghệ sĩ solo trong Big Hit Entertainment.
"Bang Si Hyuk hỏi rằng tôi muốn kiếm nhiều tiền hay thực hiện những dự định mà tôi muốn làm. Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn làm những gì tôi muốn, như
", Jo Kwon kể lại.
Gần đây, Jo Kwon được chú ý khi xuất hiện với phong cách điệu đà, khác xa với hình ảnh vạm vỡ, nam tính trước đây. Ảnh:
Với
, Jo Kwon cũng nhận được nhiều sự ủng hộ từ mẹ. Bà đã âm thầm tới xem buổi biểu diễn của con trai và rơi nước mắt khi chứng kiến Jo Kwon biểu diễn.
Nam ca sĩ hy vọng rằng những chia sẻ của anh sẽ mang lại ý nghĩa tích cực cho những người không giới tính giống mình.
Jo Kwon được biết đến là cựu trưởng nhóm 2AM. Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, anh quay lại hoạt động nghệ thuật. Thời gian gần đây, nam ca sĩ tham gia đóng nhạc kịch, có mặt ở một số chương trình truyền hình và có nhiều dự án riêng. Anh cũng thu hút sự chú ý hơn hẳn khi xuất hiện với phong cách điệu đà, khác xa với hình ảnh vạm vỡ, nam tính trước đây.
Jo Kwon (2AM) tỏ ra gay gắt khi vô cớ bị dân mạng hỏi về chuyện đến quán bar đồng tính ở Itaewon có người nhiễm Covid-19.
