LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-lan-toi-mo-long-cho-tinh-yeu-moi-post1113069.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tuyết Lan: 'Tôi mở lòng cho tình yêu mới'
THỜI GIAN: 12:10 30/07/2020
TAGS: người mẫu Tuyết Lan, bạn trai mới của Tuyết Lan, Á quân Vietnam's Next Top Model 2010, Tuyết Lan, 
TÓM TẮT: Tuyết Lan cho biết cô và chồng cũ ly hôn vì khác biệt lối sống, không phải vì người thứ ba. Hiện cô đã có bạn trai mới, nhưng chưa muốn công khai.
NỘI DUNG: 
Trở về Việt Nam từ tháng 9/2019 sau cuộc hôn nhân đổ vỡ, người mẫu Tuyết Lan không nhắc nhiều về chuyện tình cảm. Cô dành chủ yếu thời gian để chăm sóc bản thân, tập yoga và gặp gỡ bạn bè.
Tháng 3, Tuyết Lan ký hợp đồng với công ty người mẫu tại Singapore và dự định qua lại giữa hai nước. Tuy nhiên vì tình hình dịch bệnh, cô chưa thể trở lại Việt Nam.
Trong buổi trò chuyện với
, Tuyết Lan cho biết cô đã hoàn toàn cân bằng cuộc sống sau ly hôn. Á quân Vietnam's Next Top Model 2010 thừa nhận đang trong thời gian tìm hiểu bạn trai mới nhưng từ chối chia sẻ về danh tính nửa kia.
Tuyết Lan lấy lại được cân bằng sau hôn nhân đổ vỡ. Ảnh:
- Chị đã lấy lại được cân bằng sau hôn nhân đổ vỡ?
- Trước giờ, tôi vẫn luôn là người tích cực. Bất kể chuyện gì xảy ra chúng ta chỉ có cách đối diện, than phiền hay suy sụp cũng không thể giải quyết được vấn đề. May mắn là tôi cũng có nhiều bạn bè ở bên.
Tuy nhiên, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy chênh vênh là khi hôn nhân đổ vỡ nhưng thời gian đó không kéo dài quá lâu. Tôi nghĩ rằng ông trời còn cho ta một ngày mới, là còn cho ta cơ hội sửa đổi những sai lầm, lệch lạc. Mình cần yêu mình trước tiên vì cuộc đời ai cũng sẽ có lúc này, lúc kia.
Có những người bạn của tôi ly hôn tới 5 lần mới kiếm được bạn đời thật sự nên tôi nghĩ rằng hôn nhân đổ vỡ không phải điều gì quá kinh khủng. Tôi không thể cố ở với một người không phù hợp, càng kéo dài sẽ càng khổ cho chính mình.
- "Không phù hợp" được hiểu thế nào?
- Không có người nào xen vào giữa chúng tôi cả. Khi yêu nhau, mọi thứ đều rất đẹp. Tôi và anh trải qua 4 năm đáng nhớ ở Mỹ nhưng yêu và cưới là hai chuyện hoàn toàn khác. Khi cưới được khoảng 5 tháng, chúng tôi cảm thấy không hợp nhau. Cả hai liên tục tranh cãi những vấn đề không đáng nên quyết định kết thúc để giải thoát.
Hôn nhân thật sự rất khó, nếu không đủ thương, không đủ nhẫn nhịn thì thật khó để ở với nhau cả đời. Nói vậy, không có nghĩa là tôi mất niềm tin vào hôn nhân. Xung quanh tôi nhiều người có cuộc sống hạnh phúc, ví dụ Lê Thúy. Hôn nhân của tôi thất bại do tôi gặp không đúng người, nhưng tôi không đồng tình với quan điểm "hôn nhân là nấm mồ của tình yêu". Tôi vẫn tin rằng nếu đúng người, kết hôn vẫn là điều tuyệt vời, là cái kết đẹp của tình yêu.
Tôi không tiếc nuối những chuyện thuộc về quá khứ. Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đều là bài học cho chính mình, là bàn đạp cho những chuyện sau. Trải qua mối tình đổ vỡ khiến tôi cứng rắn hơn rất nhiều. Nhờ chuyện cũ, tôi tự tin hơn khi bước vào mối quan hệ mới và cảm thấy không bị áp lực, nặng nề hay sợ hãi điều gì cả.
Nhưng nói như vậy không có nghĩa là tôi ly hôn xong mà không sao cả. Tôi cũng từng mất ngủ và stress nhưng chỉ vài ngày rồi thôi. Bởi lẽ càng suy sụp, người thiệt đầu tiên là mình. Tôi không muốn mất thời gian của bản thân vào những chuyện không đáng.
"Hôn nhân thật sự rất khó, nếu không đủ thương, không đủ nhẫn nhịn thì thật khó để ở với nhau cả đời", người mẫu sinh năm 1990 chia sẻ. Ảnh:
- Chỉ mất ngủ vài ngày sau ly hôn, chị là người rất lý trí trong tình yêu, thậm chí hơi phũ trong chuyện tình cảm?
- Tôi luôn đặt cảm xúc lên đầu tiên. Nếu tôi đã yêu, tôi sẽ yêu hết mình không tính toán. Nếu người đó làm gì khiến mình tổn thương, lúc đó tôi mới dùng tới lý trí. Tôi kết thúc với một người rất nhanh và khẳng định tôi không phải người lụy tình. Tôi tự tin rằng mình là người rất dứt khoát.
New York trong quá khứ của tôi là một bộ phim nhưng kết thúc không có hậu, vậy thôi. Tôi của hiện tại tràn trề năng lượng và sẵn sàng bước tiếp. Tôi sẵn sàng ngồi cà phê, nói chuyện với người cũ với tư cách hai người bạn, nhưng người ta có thể làm được điều đó hay không thì tôi không chắc. Tôi vẫn quan điểm rằng trưởng thành nên chia tay trong văn minh, không thù ghét, cạch mặt hay block nhau.
Tuy vậy, tôi cũng không hề có cảm giác nhung nhớ hay tiếc nuối. Tôi đã trả lại anh tất cả món đồ, chỉ giữ những thứ thuộc về tôi. Tôi nghĩ rằng có những thứ nên nhớ, có những việc cần phải quên. Khi mình không còn là người quan trọng với họ nữa, mình nên quên điều đó đi. Quan điểm của tôi là vậy.
- Chị đã có người mới?
- Đúng là tôi đang trong thời gian tìm hiểu. Tôi không muốn giấu điều này vì trước tới nay, tôi quan điểm rằng tình cảm là niềm vui. Chúng tôi có bạn chung từ trước và cũng nhờ đó, tôi và anh có cơ hội gặp nhau. Trong thời gian tôi gặp biến cố, anh xuất hiện và luôn động viên, giúp đỡ tôi. Tôi nghĩ rằng cũng nhờ anh, tôi sớm cân bằng được cuộc sống.
Một thời gian sau, cả hai quyết định cho nhau cơ hội tìm hiểu. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng đây chưa phải thời điểm thích hợp để công khai cụ thể về bạn trai của mình.
Tôi chỉ có thể nói rằng anh là người vui vẻ, mang tới cho tôi nhiều năng lượng tích cực, khiến tôi tin rằng ngày mai sẽ luôn tốt hơn hôm nay.
- Quá khứ có ảnh hưởng nhiều tới mối quan hệ hiện tại của chị?
- Tôi nghĩ là không ảnh hưởng gì. Tôi là người dứt khoát, chuyện gì ra chuyện đó nên người mới không có lý do để ghen hay so sánh với người cũ. Bạn trai hiện tại luôn tôn trọng tôi và quá khứ của tôi. Anh và tôi cũng trân trọng cái duyên của cả hai. Chúng tôi luôn động viên, xây dựng lòng tin để mối quan hệ dễ thở và hạnh phúc.
May mắn của đời người, là đúng lúc mình thương thì họ đáp, đúng lúc mình cần thì họ đến. Họ không vướng bận chuyện hôm qua, mình chẳng thiết tha về quá khứ. Những thứ mình mong cầu, họ đều có. Những điều mình gửi gắm, họ nhận về.
Tuyết Lan chia sẻ cô rất ngưỡng mộ hôn nhân của người mẫu Lê Thúy. Ảnh:
- Singapore vẫn đang trong giai đoạn chống dịch, cuộc sống của chị ở đây thế nào?
- Singapore vẫn trong thời gian chống dịch, tuy nhiên có vài cửa hàng đã mở lại. Tôi dành chủ yếu thời gian để chăm sóc chính mình, điển hình bằng việc dậy rất sớm, có khi là trước lúc mặt trời mọc. Với tôi, việc dậy sớm rất có ích cho sức khỏe và khiến một ngày dài hơn. Tôi ra công viên tập yoga, thỉnh thoảng đi xe đạp, leo núi rồi về nhà nấu ăn.
Sau khi từng sống ở Mỹ, Singapore, tôi nhận ra cuộc sống ở Việt Nam là thích nhất bởi đây là quê hương của mình, mọi thứ thân thuộc nhất đều ở đây. Nhưng khi còn trẻ mà có cơ hội trải nghiệm ở nước ngoài cũng khá thú vị.
- Chị mất khá nhiều thời gian thích nghi môi trường mới, việc này ít nhiều ảnh hưởng tới công việc của chị?
- Hầu hết bạn bè đều nói nếu tôi ở Việt Nam, có lẽ tôi đã làm được nhiều hơn. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy tiếc nuối gì cả. Nếu thời gian quay trở lại, tôi vẫn quyết định đi Mỹ vì tôi nghĩ rằng mình còn trẻ, muốn gì thì nên thử. Khi tôi ở Mỹ, tôi cũng cảm thấy rất vui và hạnh phúc vì được làm những điều mình muốn.
Tuy nhiên, việc di chuyển cũng ảnh hưởng khá nhiều tới công việc của tôi. Vì thế, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ ở Việt Nam hẳn. Còn việc ở Singapore trong suốt 4 tháng qua là do dịch bệnh, tôi không có ý ở cố định.
Tuyết Lan dành phần lớn thời gian trong ngày để tập yoga duy trì vóc dáng. Ảnh:
- Thu nhập và chi tiêu của chị ảnh hưởng thế nào vì dịch bệnh?
- Trong 4 tháng qua, tôi hoàn toàn dùng tiền tiết kiệm. Tôi không kiếm được chút nào trong thời gian qua. Tôi nghĩ rằng không phải vì dịch bệnh mà tôi xài ít tiền đi mà do dịch bệnh, tôi không biết phải xài cái gì.
Ngày trước, tôi tốn rất nhiều tiền cho quần áo, giày dép, phụ kiện, còn bây giờ vì không đi đâu nên tôi không mua gì cả. Cũng nhờ dịch bệnh, tôi tiết kiệm được kha khá bởi vì xưa nay, tôi mua đồ hiệu chỉ để phục vụ công việc.
Nếu không phải là người mẫu, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ bỏ tiền ra mua những thứ đó. Tôi thích đồ ứng dụng cao, nhiều khi nhìn lại những món đắt đỏ, tôi thấy chúng không có ý nghĩa gì, chỉ ước có thể đổi thành tiền (cười).
- Chị duy trì chế độ tập luyện, ăn uống như thế nào để giữ dáng?
- Tôi từng rất mập (hơn 60 kg) vào thời điểm tôi khủng hoảng. Tôi là người càng stress sẽ càng ăn. Đến giờ mỗi khi nghe thấy từ "mập", tôi vẫn cảm thấy ám ảnh. Cũng trong thời gian di chuyển từ Mỹ về Việt Nam, tôi lo lắng và phải chuẩn bị quá nhiều thứ nên quên mất việc ăn theo bữa. Nhờ đó, tôi giảm cân và lấy lại vóc dáng.
Khi cơ thể đã dần ổn định, tôi nhận ra rằng việc yêu bản thân là điều quan trọng nhất. Tôi bắt đầu tìm đến yoga và lên kế hoạch ăn uống tử tế, tránh đồ dầu mỡ, đồ ngọt và cũng nhờ đó mà xuống ký dần. Hiện tại, tôi duy trì yoga, không ăn tối sau 19h30, ăn thật nhiều rau xanh và luôn tìm hiểu rất kỹ trước khi ăn món gì. Tôi đang giữ ở mức 1,77 m; 51 kg với vòng eo 60 cm.
Người đẹp cao 1,77 m, nặng 51 kg với vòng eo 60 cm. Ảnh:
Ba cô gái xuất sắc của Vietnam's Next Top Model 2010 đều đã lập gia đình, nhưng không phải cuộc hôn nhân nào cũng hạnh phúc.
