LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tep-rang-cot-dua-va-loat-mon-mien-tay-hut-gioi-sanh-an-post1113910.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Tép rang cốt dừa và loạt món miền Tây hút giới sành ăn
THỜI GIAN: 06:26 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Ẩm thực miền sông nước níu chân du khách bởi hương vị dân dã. Tép rang, pizza, xôi... đều được chế biến theo kiểu mới lạ khiến nhiều người thích thú trải nghiệm.
NỘI DUNG: 
Lẩu mắm là món ăn dân dã mang hương vị đặc trưng của miền Tây. Phần lẩu nổi bật với nước dùng đượm hương, nóng hổi. Nguyên liệu chính gồm cá, tôm, mực, heo quay… ăn kèm nhiều loại rau xanh. Nước chấm me cũng là yếu tố quan trọng tạo vị ngon của món ăn. Ảnh: Natuan787_.
Tép rang dừa là đặc sản của vùng đất Bến Tre. Tép sau khi sơ chế bỏ đầu, đuôi, chân... được rang đều với nước cốt dừa đến khi chuyển màu đỏ ửng, hòa quyện nước cốt dừa sánh lại. Món ăn thường được thưởng thức cùng cơm trắng hoặc xôi tạo vị ngon dân dã, lạ miệng. Ảnh: Vietnamese.food.93.
Chuối nướng là món ăn đường phố phổ biến ở miền Tây. Thức quà vặt được các tín đồ hảo ngọt ưa thích bởi hương vị béo thơm, mềm dẻo. Chuối được bọc nếp và phủ lá chuối, rồi nướng trên bếp than. Khi chuối chín vàng, người bán sẽ rưới nước cốt dừa, đậu phộng lên. Ảnh: Jpjung74.
Pizza hủ tiếu là phiên bản ẩm thực bạn không thể bỏ lỡ khi đến Cần Thơ. Người chế biến trụng chín sợi hủ tiếu rồi chiên nhanh trong chảo dầu nóng đến khi giòn, có màu vàng đẹp mắt. Món ăn kết hợp hành ngò, đậu phộng rang tạo hương thơm và vị béo bùi. Ảnh: Thảo Ly.
Xôi chiên phồng, món ăn độc đáo của Nam Bộ, gây ấn tượng với thực khách bởi hình dạng giống trái banh. Nếp, đậu xanh, muối, đường... tạo hương vị bùi, dẻo dẻo, thơm nước cốt dừa. Xôi chiên phồng sẽ ngon hơn khi kết hợp với các món nướng, quay. Ảnh: Tessslifeee.
Miền Tây Nam Bộ có món bánh bèo nổi bật với màu xanh của lá dứa, nhân đậu xanh và nước cốt dừa. Mè rang bùi thơm cũng được kết hợp tạo hương vị tuổi thơ đúng điệu. Ảnh: Cassiechit.
Bún suông, gỏi dà hay nước lèo đều là các hương vị giới sành ăn nên thử khi có dịp đến vùng sông nước miền Tây Nam Bộ. Mỗi kiểu đều có nước dùng nóng hổi, đậm đà. Các thành phần ăn kèm được kết hợp hài hoà khiến bạn ăn một lần mà nhớ mãi. Ảnh: Foodholicvn.
Trái cây là nguồn bổ sung nhiều loại vitamin cần thiết cho cơ thể. Tín đồ ăn uống có thể tha hồ trải nghiệm nhiều phiên bản ẩm thực lạ miệng từ chuối, ổi... để cảm nhận vị ngon.
Thiên đường ẩm thực chốn Sài thành khiến tín đồ ẩm thực thỏa mãn chiếc bụng đói với nhiều hương vị đặc trưng từ các nước. Mì cay, mì súp hàu, bít tết là một số gợi ý hấp dẫn.
