LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-cuon-theo-chieu-gio-bieu-tuong-thoi-trang-mot-thoi-post1113138.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên 'Cuốn theo chiều gió' - biểu tượng thời trang một thời
THỜI GIAN: 10:30 31/07/2020
TAGS: Olivia de Havilland, Thời trang của Olivia de Havilland, Gu ăn mặc của Olivia de Havilland, Olivia de Havilland qua đời, 
TÓM TẮT: Diễn viên quá cố Olivia de Havilland luôn để lại ấn tượng với công chúng mỗi lần thay đổi phong cách thời trang.
NỘI DUNG: 
Năm 1935, Olivia de Havilland gây chú ý với bộ đồ tắm một mảnh ngồi trên khu vườn. Điểm nổi bật đến từ đôi sandals đắp da lạ mắt cùng mái tóc uốn xoăn cổ điển. Ảnh:
.
Thậm chí, hình ảnh bà diện váy len tay dài dệt kim gam màu trầm cũng được khán giả nhớ đến về sự sang trọng, tinh tế của nữ minh tinh huyền thoại thời bấy giờ. Ảnh:
.
Đôi lúc, minh tinh quá cố cũng đơn giản khi đạp xe trên đường với bộ cánh đồng màu chân váy bút chì ôm sát cơ thể và giày cao gót đế thô. Chiếc khăn quấn trên tóc chính là điểm nhấn của bộ trang phục. Ảnh:
.
Vào năm 1938, Olivia gây ấn tượng với hình ảnh quý phái trong bộ váy đính kết lông vũ tương phản màu sắc cùng mũ rộng vành sang trọng. Trong suốt sự nghiệp, bà giành hai giải thưởng
với bộ phim
(1946) và
(1949). Ảnh:
.
Những chiếc váy xẻ ngực cùng tông màu tối là món đồ giúp tôn lên vẻ sang trọng và làn da trắng mịn màng của Olivia. Bà cũng được gắn sao trên Đại lộ Danh vọng Hollywood và nhận "Huân chương Nghệ thuật quốc gia Bắc Đẩu bội tinh". Ảnh:
.
Năm 1946, bà kết hôn cùng người chồng đầu tiên - nhà biên kịch Marcus Goodrich. Trong ảnh cưới, Olivia diện váy in hoa thanh lịch phối cùng vòng cổ ngọc trai và đôi găng tay dài. Nữ minh tinh quá cố hiếm khi mặc trang phục hở táo bạo. Ảnh:
.
Năm 1947, bà nhận giải thưởng
đầu tiên với bộ phim
Olivia mặc váy cúp ngực nhã nhặn thêu hoa được sáng tạo riêng bởi nhà thiết kế Ann Lowe. Ảnh:
.
Trong bộ phim
năm 1956, nữ minh tinh được nhà thiết kế huyền thoại Christian Dior sáng tạo bộ váy cưới kín đáo làm bằng chất liệu lụa cao cấp. Ảnh:
.
Olivia không bao giờ đánh mất phong cách của chính mình. Vào năm 1971, bà được phóng viên bắt gặp đang dạo bước trên đường phố London (Anh) với vẻ ngoài rạng rỡ trong chiếc váy biến thể từ áo choàng dài của nhà mốt Christian Dior. Tháng 11/2008, Tổng thống George W. Bush trao cho bà "Huân chương Nghệ thuật quốc gia". Ảnh:
.
Nữ ca sĩ thông báo phát hành ca khúc mới bằng cách đăng tải ảnh street style trên trang cá nhân.
