LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toi-di-xet-nghiem-covid-19-post1113072.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tôi đi xét nghiệm Covid-19
THỜI GIAN: 11:54 30/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, TP.HCM, Bệnh nhận 449, quốc tế City, covid-19, xét nghiệm, dịch mũi họng, cách ly, 
TÓM TẮT: Câu chuyện về những ngày tự cách ly và hành trình đi xét nghiệm Covid-19 của Hoàng Tuấn, chàng trai 28 tuổi tại TP.HCM vừa trở về từ Đà Nẵng.
NỘI DUNG: 
Tôi tên là Nguyễn Phạm Hoàng Tuấn, đang sống và làm việc tại TP.HCM. Đây là bức ảnh chụp lúc tôi đang đi trải nghiệm, viết bài về mẫu xe mới cách đây một tháng, khi dịch Covid-19 ở Việt Nam đang được kiểm soát rất tốt.
Ngày 21-22/7, tôi có chuyến công tác đến một nhà máy ôtô tại Quảng Nam. Tôi bay đến và về tại sân bay Đà Nẵng. Sau 3 ngày tôi trở về TP.HCM, ca mắc Covid-19 trong cộng đồng được ghi nhận. Nơi bệnh nhân sinh sống là TP Đà Nẵng.
Ngay sau đó, cơ quan đã cho phép tôi làm việc từ xa. Tôi có cảm giác vừa lạ vừa quen khi chỉ hơn 2 tháng trước, tôi cũng làm việc tại nhà trong thời gian giãn cách xã hội.
Tôi bắt đầu tự cách ly bằng việc theo dõi nhiệt độ cơ thể hàng ngày. Biện pháp này được tôi áp dụng dựa theo khuyến cáo trên website của Bộ Y tế. Trong khoảng 5 ngày liên tục, thân nhiệt của tôi luôn ở mức bình thường.
Tôi vẫn thức dậy lúc 6h như những ngày bình thường. Đối với tôi, làm việc ở nhà khá dễ dàng.
Vì đang cách ly, bữa ăn của tôi đơn giản hơn. Đồ ăn sáng sẽ được người nhà mua sẵn. Thỉnh thoảng muốn đổi bữa, tôi tự nấu mì.
Ngày 28/7, tôi đến trạm y tế phường để khai báo và làm bản cam kết tự cách ly tại nhà. Tại đây, các nhân viên y tế hẹn tôi vào 13h30 ngày hôm sau để lấy mẫu xét nghiệm Covid-19.
Gần 13h, tôi xuất phát từ nhà. Nhà tôi chỉ cách địa điểm lấy mẫu xét nghiệm chừng 5 phút chạy xe. Tôi được nhân viên y tế dặn đến đúng giờ. Nếu đến muộn, trùng vào thời gian hẹn của những người khác, tôi sẽ phải chờ rất lâu.
Lúc tôi đến còn khá sớm, chỉ có 5-6 người đang làm hồ sơ để lấy mẫu. Đây là buổi xét nghiệm riêng cho phường Tân Thành.
Nhân viên y tế khuyến cáo mọi người ngồi giãn cách 2 m. Tất cả đều tuân thủ.
Tôi đang ở rất gần với bác sĩ lấy mẫu. Tôi có tìm hiểu về quá trình lấy dịch mũi, họng, nhưng vẫn lo lắng khi dụng cụ khá dài được đưa vào mũi.
Đây là lọ đựng mẫu thử của tôi. Các bước diễn ra nhanh hơn tôi nghĩ. Tôi hoàn thành việc lấy mẫu trong khoảng 15 phút, sau đó trở về nhà. Sau 2-3 ngày, tôi sẽ có kết quả xét nghiệm. Nhân viên y tế cho biết sẽ thông báo với tôi qua điện thoại.
Việc đầu tiên khi tôi trở về nhà là khử trùng quần áo và giày bằng cồn.
Tôi bắt đầu buổi chiều bằng việc đọc sách. Không gian làm việc tại nhà đôi lúc cho tôi cảm giác đơn điệu và không có sự tương tác với đồng nghiệp.
Hầu hết thời gian cách ly của tôi đều ở trong phòng riêng. Vì thế, mỗi ngày, tôi cũng dành khoảng 15 phút ra ngoài ban công thư giãn, nghe nhạc để thay đổi không gian.
Sống chung với bố mẹ nhưng tôi phải liên lạc với mọi người qua điện thoại. Đôi lúc, bố gọi điện hỏi thăm sức khỏe của tôi, cơ thể có mỏi mệt gì không. Mẹ sẽ báo cho tôi giờ ăn cơm và thực đơn mỗi bữa qua tin nhắn.
Tôi ăn lệch giờ với gia đình. Tôi sẽ chờ mọi người ăn xong khoảng 30 phút mới xuống lấy đồ ăn lên phòng. Sức khỏe của tôi những ngày qua rất tốt. Tuy nhiên, tôi vẫn mong chờ kết quả âm tính để có thể thật sự yên tâm.
