LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lap-bien-ban-quan-an-o-da-nang-len-lut-kinh-doanh-post1113599.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Lập biên bản quán ăn ở Đà Nẵng lén lút kinh doanh
THỜI GIAN: 10:28 31/07/2020
TAGS: Đà Nẵng, Đà Nẵng dừng kinh doanh ăn uống, cấm bán mang về, dịch Covid-19, ổ dịch ở Đà Nẵng, Đà Nẵng có 45 ca mới mắc Covid-19, 
TÓM TẮT: UBND TP Đà Nẵng đã tạm dừng kinh doanh ăn uống nhưng một cửa hàng vẫn không chấp hành, lén lút bán qua mạng, giao hàng tận nơi cho khách.
NỘI DUNG: 
Sáng 31/7, ông Trần Phước Trí, quyền Cục trưởng Quản lý thị trường TP
cho biết khuya hôm qua đơn vị phối hợp với Công an quận Hải Châu kiểm tra đột xuất cửa hàng Michi Sushi & Mì cay (đường Thái Phiên, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng).
Lực lượng chức năng trích xuất dữ liệu từ máy tính, máy tính tiền, máy quẹt thẻ (máy Pos), phát hiện cửa hàng vẫn kinh doanh ăn uống, bán hàng qua mạng, bán hàng mang về (thực phẩm đã qua chế biến ăn sẵn).
Bà Nguyễn Phương Thảo, chủ cửa hàng thừa nhận từ 13h đến 19h30 ngày 30/7, cửa hàng đã giao hàng tận nơi cho khách các thực phẩm chế biến sẵn.
Ông Trí cho biết cơ quan chức năng đã lập biên bản đối với chủ cửa hàng vì có dấu hiệu vi phạm các quy định Chỉ thị 16 của Thủ tướng về thực hiện các biện pháp cấp bách phòng, chống dịch Covid-19 và chỉ đạo của UBND TP Đà Nẵng. Đơn vị này đã báo cáo vụ việc cho lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng xử lý theo quy định.
Ngày 29/7, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Lê Trung Chinh có văn bản gửi các thành viên Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19. UBND TP yêu cầu dừng việc kinh doanh tại các cửa hàng ăn uống, giải khát, kể cả bán hàng qua mạng, bán hàng mang về. Thời gian áp dụng từ 13h ngày 30/7.
Từ 13h ngày 30/7, các hoạt động kinh doanh ăn uống, giải khát, kể cả bán hàng qua mạng, bán hàng mang về tại Đà Nẵng đều phải tạm dừng để phòng tránh dịch Covid-19.
