LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-ca-moi-mac-covid-19-o-tphcm-tung-den-benh-vien-da-nang-post1113819.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: 3 ca mới mắc Covid-19 ở TP.HCM từng đến Bệnh viện Đà Nẵng
THỜI GIAN: 18:24 31/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Covid-19, covid, corona, dịch Covid19, virus SARS-CoV-2, dịch Covid-19 tại HCM, lây lan Covid19, lây nhiễm Covid-19, bệnh nhân Covid19, lây nhiễm cộng đồng, giãn cách xã hội, 
TÓM TẮT: 3 ca nhiễm mới được công bố tại TP.HCM đều thăm khám hoặc chăm sóc người thân tại Bệnh viện Đà Nẵng và chuyển tới Bệnh viện Chợ Rẫy để tiếp tục điều trị.
NỘI DUNG: 
Chiều 31/7, Bộ Y tế cho hay Việt Nam tiếp tục ghi nhận thêm 37 trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2, trong đó có 3 ca bệnh được ghi nhận tại TP.HCM gồm BN510, BN517 và BN518.
Cả 3 bệnh nhân là nữ, từng khám chữa bệnh hoặc thăm người thân tại Bệnh viện
và chuyển tới Bệnh viện Chợ Rẫy, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới để tiếp tục điều trị. Hiện, các trường hợp này đã được cách ly, theo dõi.
Ba trường hợp trên từng có lịch trình đến quận 10, Tân Phú, Thủ Đức (TP.HCM). Những địa điểm này đã được lực lượng y tế TP phong tỏa và điều tra dịch tễ người tiếp xúc gần.
Trong đó,
sinh năm 1963, trú tại phường 12, quận 10, TP.HCM. Bệnh nhân từng đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm người thân từ ngày 1/7 đến 20/7.
Ngày 25/7, bệnh nhân bay vào TP.HCM trên chuyến bay số hiệu BL671 và tự cách ly tại nhà.
Đến ngày 27/7, người này có những triệu chứng ngứa họng, có đờm nên tới Bệnh viện quận 10 khám. Sau khi khai báo, sàng lọc y tế, Trung tâm Y tế quận 10 đã tiếp nhận người này tới cách ly tập trung.
Tới ngày 29/7, người này có biểu hiện mệt mỏi, khó thở nên được chuyển sang khu cách ly điều trị của Bệnh viện quận 10 và lấy mẫu xét nghiệm. Kết quả tối 30/7 cho thấy người này mắc Covid-19.
sinh năm 1965, có địa chỉ thường trú tại phường Lê Hồng Phong, thành phố Quảng Ngãi. Bệnh nhân vào Bệnh viện Đà Nẵng điều trị từ ngày 29/6.
Đến ngày 23/7, bệnh nhân cùng gia đình thuê xe cấp cứu tới Bệnh viện Chợ Rẫy (TP.HCM) để khám bệnh. Cùng ngày, người này về nhà con gái tại đường số 10, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức.
Tới ngày 28/7, bệnh nhân cùng chồng được yêu cầu khai báo y tế và đưa vào khu cách ly tập trung quận Thủ Đức, lấy mẫu bệnh phẩm xét nghiệm. Đến ngày 30/7, mẫu xét nghiệm của bệnh nhân cho kết quả dương tính, người chồng âm tính với SARS-CoV-2.
Bệnh nhân được đưa đến khu cách ly Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới để điều trị ngay trong tối 30/7.
sinh năm 1959, trú tại phường Phú Thọ Hòa, quận Tân Phú, TP.HCM. Người này trực tiếp chăm sóc BN436 tại Bệnh viện Đà Nẵng từ ngày 20/7 đến 23/7.
Tới ngày 24/7, bệnh nhân cùng chồng vào TP.HCM trên chuyến bay số hiệu QH0159 và về nhà tại quận Tân Phú. Đến ngày 26/7, nữ bệnh nhân tự cách ly y tế tại nhà.
Đến ngày 28/7, bệnh nhân cùng chồng khai báo y tế và được cách ly tại Trung tâm Y tế quận Tân Phú, lấy mẫu xét nghiệm ngày 29/7.
Đến ngày 30/7, kết quả xét nghiệm của Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới cho thấy người này đã nhiễm virus SARS-CoV-2.
Lực lượng y tế của TP.HCM đã tiếp cận và lấy mẫu xét nghiệm đối với 195 người có tiếp xúc 3 trường hợp trên. Trong đó, 132 người cho kết quả âm tính, 63 người đang chờ kết quả.
Đối với 2 ca bệnh mới nhất vừa công bố trên địa bàn là BN449 và BN450, Sở Y tế cho biết đã điều tra được 159 người tiếp xúc, trong đó 104 người tiếp xúc gần. Số mẫu xét nghiệm đã được lấy là 147 trong đó 121 mẫu cho kết quả âm tính.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM cho biết đã ghi nhận khai báo y tế của 22.392 người rời Đà Nẵng đến TP.HCM từ ngày 1/7. Trong đó, 14.094 người đã được lấy mẫu xét nghiệm, 1.351 trường hợp cho kết quả âm tính, những mẫu còn lại đang chờ kết quả.
Đối với hành khách trên các chuyến bay quốc tế còn lưu trú tại TP.HCM, 3.051 mẫu xét nghiệm đã được lấy và chưa phát hiện trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2.
Tính đến 31/7, Sở Y tế TP.HCM cũng rà soát và cách ly 148 người dân có triệu chứng sốt hoặc viêm hô hấp và có tiền sử đến Đà Nẵng từ 1/7. Trong đó, 83 mẫu bệnh phẩm cho kết quả âm tính với Covid-19, 65 mẫu đang chờ kết quả.
22.392 người về TP.HCM từ Đà Nẵng trong tháng 7 đã khai báo y tế, trong đó, 148 bệnh nhân có triệu chứng sốt hoặc viêm hô hấp đã được cách ly.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
