LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-diec-pham-van-duoc-khen-dep-khi-mac-do-hong-beo-nhun-post1113724.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngô Diệc Phàm vẫn được khen đẹp khi mặc đồ hồng, bèo nhún
THỜI GIAN: 15:19 31/07/2020
TAGS: Ngô Diệc Phàm, Kris Wu, Ngô Diệc Phàm Louis Vuitton, Louis Vuitton, 
TÓM TẮT: Nam nghệ sĩ Trung Quốc gây chú ý khi khoác lên mình các thiết kế trong bộ sưu tập mới của Louis Vuitton.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Louis Vuitton chia sẻ loạt ảnh Ngô Diệc Phàm diện hai thiết kế mới trong bộ sưu tập Thu Đông 2020 lên mạng xã hội. Dù chỉ mới xuất hiện vài tiếng, bài đăng nhanh chóng thu hút gần 110.000 like (thích), hơn 121.000 chia sẻ và hàng chục nghìn bình luận từ dân mạng Trung Quốc.
Đa số đều dành lời khen ngợi đến nam nghệ sĩ điển trai. Họ cho rằng những trang phục mang màu sắc và kiểu dáng nữ tính không thể làm khó thần thái quyến rũ, lịch lãm của anh.
Người dùng
bày tỏ: "Màu hồng với bèo nhún khó mặc lắm mà Ngô Diệc Phàm mặc lên vẫn nam tính và mang cảm giác cao cấp. Khí chất của anh ấy đúng là đỉnh luôn".
Ngô Diệc Phàm mặc nguyên cây hồng cánh sen và áo bèo nhún trong bộ ảnh mới. Ảnh:
.
Trong loạt ảnh, Ngô Diệc Phàm khoác lên mình trang phục mới nhất của thương hiệu Louis Vuitton. Hãng giới thiệu bộ sưu tập lần này hướng đến phong cách lịch lãm nhưng không kém phần trẻ trung, năng động.
Để thể hiện tinh thần đó, nhà mốt Pháp mang những màu sắc sáng, tươi mới như hồng cánh sen, xanh da trời... cùng chi tiết bèo cầu kỳ vào thiết kế mới.
Bộ đồ hồng Ngô Diệc Phàm diện hiện chưa được hãng cập nhật trên trang web chính thức. Tuy nhiên, chiếc vòng cổ dây xích cá tính anh đeo đã có giá lên tới
. Bên cạnh đó, mẫu áo bèo nhún nữ tính hoạ tiết kẻ ngang xuất hiện cùng 9X mang tên Ruffle Shirt trị giá
.
Ngô Diệc Phàm không ngại thử thách bản thân với kiểu ăn mặc được nhận xét là giống con gái. Ảnh:
.
Ngô Diệc Phàm hiện là sao nam được các thương hiệu thời trang xa xỉ yêu thích nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ. Anh được Louis Vuitton "chọn mặt gửi vàng", mời vào vị trí đại sứ và kết hợp với không ít nhãn hiệu như Burberry, Gentle Monster... Hơn nữa, nam nghệ sĩ trẻ còn thường xuyên ngồi hàng ghế đầu trong các sự kiện thời trang tầm cỡ.
Nhiều người hâm mộ bất ngờ sau khi biết giá của mẫu vòng cổ mỹ nhân Red Velvet diện trong sự kiện âm nhạc mới đây.
