LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-khuyen-kanye-west-lam-lanh-voi-vo-post1113012.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber khuyên Kanye West làm lành với vợ
THỜI GIAN: 21:57 29/07/2020
TAGS: Justin Bieber, justin bieber, kanye west, kim kardashian, cãi nhau, vợ chồng kim, rapper kanye west, mâu thuẫn, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Baby" khuyên Kanye West nên chủ động làm lành với Kim Kardashian, đồng thời khen tài làm nhạc của đàn anh.
NỘI DUNG: 
Theo
, sau khi biết vụ cãi nhau giữa vợ chồng Kanye West - Kim Kardashian,
đã nhanh chóng đến Cody (bang Wyoming, Mỹ) để an ủi đàn anh.
"Justin đã khuyên Kanye nói chuyện thẳng thắn với Kim. Cuối cùng, rapper nghe theo ông xã Hailey. Anh đã nhắn tin cho Kim, và cặp vợ chồng nói chuyện qua điện thoại", tờ báo Mỹ cho biết.
Nguồn tin nói thêm giọng ca
trân quý tình bạn với West, vì thế anh không thể làm ngơ vụ việc. "Justin muốn chắc chắn Kanye sẽ ổn. Đó là điều bạn bè tốt nên làm", nguồn tin kể.
Justin Bieber khuyên Kanye West nên chủ động nói chuyện với Kim. Ảnh:
"Justin muốn hỗ trợ Kanye vượt qua chứng rối loạn lưỡng cực nhưng không thể, bởi bản thân anh cũng phải đấu tranh rất lâu mới ổn định tình thần như hôm nay", người trong cuộc nói thêm.
Không chỉ vậy, Justin Bieber còn khen ngợi tài năng âm nhạc tuyệt vời của West. Ca sĩ người Canada tin ông bố bốn con đã tạo ra nhiều sản phẩm chất lượng thời gian qua.
Một ngày sau cuộc gặp, West đã lên tiếng xin lỗi vợ: "Anh biết anh đã làm tổn thương em. Xin hãy tha thứ cho anh. Cảm ơn em đã luôn ở đó vì anh".
Đến ngày 27/7, Kim Kardashian xuất hiện ở Wyoming, trong một chiếc xe hơi cùng Kanye West. Cặp vợ chồng nói chuyện khá lâu và kết thúc khi chị gái Kylie bật khóc nức nở.
Ông chủ hãng giày Yeezy vẫn chưa vội quay về Los Angeles bên vợ con. Anh tạm thời vẫn ở Wyoming để chuẩn bị cho album sắp ra mắt.
Vợ chồng Kim cãi nhau, thậm chí đòi ly hôn. Ảnh:
Mâu thuẫn giữa West - Kardashian xảy ra sau khi rapper khóc lóc kể chuyện anh từng muốn vợ phá thai. Khi được gia đình khuyên đi điều trị chứng rối loạn lưỡng cực khiến khó làm chủ được lời nói, nam rapper tức giận và cho rằng nhà Kardashian cố đẩy anh vào bệnh viện tâm thần.
Từ lúc ấy, Kanye West đến sống tại điền trang vùng Wyoming. Trên Twitter, anh mỉa mai chuyện vợ từng chụp ảnh
, để lộ băng sex và đỉnh điểm là đòi ly hôn vì nghi ngờ Kardashian dan díu với rapper Meek Mill.
Trong khi đó, Kim Kardashian đăng tweet hy vọng dư luận đừng đào sâu chuyện gia đình cô. Những gì cô muốn là giúp chồng chữa bệnh và mong mọi người thông cảm cho nam rapper.
Kanye West được Justin Bieber đến thăm, cho lời khuyên về chứng rối loạn lưỡng cực. Rapper tỷ phú cũng công khai xin lỗi, mong Kim tha thứ vì chuyện đã qua.
