LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tphcm-ghi-nhan-hon-22000-nguoi-ve-tu-da-nang-trong-thang-7-post1113588.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: TP.HCM ghi nhận hơn 22.000 người về từ Đà Nẵng trong tháng 7
THỜI GIAN: 09:49 31/07/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Covid-19, covid, corona, dịch Covid19, virus SARS-CoV-2, dịch Covid-19 tại HCM, lây lan Covid19, lây nhiễm Covid-19, bệnh nhân Covid19, lây nhiễm cộng đồng, 
TÓM TẮT: 22.392 người về TP.HCM từ Đà Nẵng trong tháng 7 đã khai báo y tế, trong đó, 148 bệnh nhân có triệu chứng sốt hoặc viêm hô hấp đã được cách ly.
NỘI DUNG: 
Sáng 31/7, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP.HCM cho biết đã ghi nhận khai báo y tế của 22.392 người rời
đến TP.HCM từ ngày 1/7. Trong đó, 14.094 người đã được lấy mẫu xét nghiệm, 1.351 trường hợp cho kết quả âm tính, những mẫu còn lại đang chờ kết quả.
Đối với các chuyến bay quốc tế còn lưu trú tại TP.HCM, 3.051 mẫu xét nghiệm đã được lấy và chưa phát hiện trường hợp nhiễm virus SARS-CoV-2.
Tính đến 31/7, Sở Y tế TP.HCM cũng rà soát và cách ly 148 người dân có triệu chứng sốt hoặc viêm hô hấp và có tiền sử đến Đà Nẵng từ 1/7. Trong đó, 83 mẫu bệnh phẩm cho kết quả âm tính với Covid-19, 65 mẫu đang chờ kết quả.
TP.HCM phong tỏa một con đường tối 30/7 vì một ca nghi nhiễm về từ Đà Nẵng. Ảnh:
Bệnh viện điều trị cho các trường hợp trên không ghi nhận người có triệu chứng bệnh nặng.
TP.HCM đã có 63 trường hợp dương tính với SARS-CoV-2, 61 người đã được điều trị khỏi bệnh. 2 ca bệnh mới nhất tại thành phố bệnh nhân thứ 450 (võ sư người Mỹ) và vợ là bệnh nhân thứ 449.
Theo thông báo của Bộ Y tế, BN449 và chồng là BN450 sống ở phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng. BN450 là võ sư có võ đường tại TP Đà Nẵng và không ra nước ngoài trong 3 năm gần đây.
Ngày 26/6, BN449 sốt, ho, khó thở, đau mình và nhập viện Bệnh viện Hoàn Mỹ (Đà Nẵng), sau đó chuyển điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Ngày 20/7, người này được đưa đến Bệnh viện Chợ Rẫy. Từ 21 đến 27/7, ông điều trị tại Bệnh viện Quốc tế City. Hai bệnh nhân có triệu chứng sổ mũi, mỏi cơ, mệt mỏi vào 26/7. Cả hai được lấy mẫu xét nghiệm gửi Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM.
Kết quả ngày 28/7 cho thấy hai trường hợp này dương tính với SARS-CoV-2.
Trong thời gian rời khỏi bệnh viện Quốc tế City, bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 450 đã tới Aeon Mall Bình Tân 7 ngày liên tục để mua thức ăn, tiếp xúc nhiều người.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
