LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sean-penn-tai-tu-noi-tieng-dao-hoa-ket-hon-lan-ba-o-tuoi-60-post1114612.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sean Penn - tài tử nổi tiếng đào hoa, kết hôn lần ba ở tuổi 60
THỜI GIAN: 20:16 04/08/2020
TAGS: Scarlett Johansson, Sean Penn hẹn hò 20 mỹ nhân, Sean Penn kết hôn, 
TÓM TẮT: Danh sách bạn gái của Sean Penn lên đến con số 20, kể cả người yêu tin đồn. Hiện, nam diễn viên kết hôn lần ba sau khi nói không tin vào tình yêu.
NỘI DUNG: 
Hôm 1/8, Sean Penn được cho là đã tổ chức lễ cưới bí mật với Leila George. Thông tin được Irena Medavoy - bạn thân của cả hai - tiết lộ trên trang cá nhân, đi kèm là bức ảnh nhẫn cưới của hai ngôi sao. "Thật sự hạnh phúc khi Leila George và Sean Penn kết hôn. Chúc mừng hai người đã tìm được mảnh ghép đích thực của đời mình", cô viết. Ảnh:
Hai người công khai yêu nhau từ năm 2016, sau khi họ được paparazzi ghi lại hình ảnh hôn nhau ở bãi biển Hawaii, Mỹ. Trong một cuộc phỏng vấn, Sean Penn nói chưa tìm được tình yêu thật sự dù yêu nhiều người, hai lần kết hôn. Hiện, tài tử 2 lần đoạt Oscar gọi bạn gái kém 32 tuổi là "người phụ nữ đời tôi", quyết định kết hôn sau 4 năm yêu. Ảnh:
Trước khi đến với Leila George, sao phim
từng có hai cuộc hôn nhân, nổi tiếng nhất là với Madonna. Họ có 4 năm chung sống, từ 1985-1989. Theo
Sean Penn nổi tiếng là kẻ bạo hành. Thời gian sống cùng chồng, giọng ca
nhiều lần bị đánh đập. Không chịu được thói đánh đập của chồng cũ, Madonna đã nộp đơn ly dị. Ảnh:
Sau Madonna, tài tử
hẹn hò với ca sĩ Jewel Kilcher. Thời gian yêu nhau, hai người có ý định dọn về một nhà. Thậm chí, tài tử sinh năm 1960 còn làm đạo diễn cho MV
của bạn gái. Song, hai người có thời gian hẹn hò ngắn ngủi, chưa đầy một năm thì đường ai nấy đi. Ảnh:
Sean Penn hẹn hò Robin Wright từ năm 1990. Sau khi sinh hai người con Dylan Frances và Hopper Jack lần lượt vào năm 1991 và 1993, hai người mới tính chuyện kết hôn. Hai ngôi sao nổi tiếng về chung một nhà năm 1996, có 14 năm chung sống trước khi ra tòa ly hôn. Ảnh:
Hiện, ngôi sao từng đoạt giải Quả cầu vàng đã có chồng mới kém 19 tuổi. Hai con của Sean Penn cũng thân thiết với mẹ hơn. Trong một lần phỏng vấn với
, Robin Wright nói các con đã trưởng thành, cô hoàn toàn có quyền tìm tự do cho mình, không bận tâm đến quá khứ và chồng cũ. Ảnh:
Năm 2011, sau khi ly hôn với vợ chung sống suốt 20 năm, Sean Penn được phát hiện qua lại với diễn viên Valeria Golino. Hai người bị ghi lại ảnh hôn nhau thắm thiết trước cửa nhà hàng Dal Bolognese, Roma, Italy. Cuộc tình này chỉ kéo dài một tháng, đôi bên không lên tiếng nói lý do. Ảnh:
Cũng trong năm 2011,
đưa tin Sean Penn và
bí mật đến Mexico hẹn hò. Tài tử sinh năm 1960 tỏ ra chiều chuộng bạn gái, nhiều lần cùng "góa phụ đen" đến phim trường. Song, quen nhau 4 tháng, họ chia tay.
cho rằng Johansson là người chủ động trong mối quan hệ. "Sean không muốn bị ràng buộc và mối quan hệ quá nghiêm túc. Anh ấy chưa lấy lại cân bằng sau cuộc hôn nhân 14 năm với vợ cũ", nguồn tin nói. Ảnh:
Một tháng sau chia tay góa phụ đen, Sean Penn qua lại với bồ trẻ kém 24 tuổi Shannon Costello. Họ quyết định hẹn hò, sau chuyến đi chơi tại bãi biển Nobu, Malibu, California, Mỹ. Theo
, tuy yêu bạn gái, Penn không muốn kết hôn. Điều đó khiến họ đường ai nấy đi sau 2 năm hẹn hò. Ảnh:
Tại Hollywood, Sean Penn được mệnh danh là tài tử sát gái, toàn hẹn hò mỹ nhân nổi tiếng. Năm 2013, tài tử
công khai hẹn hò Charlize Theron. Nhiều nguồn tin cho rằng hai người đã đính hôn năm 2015, nhận hai con nuôi, tận hưởng hạnh phúc. Ảnh:
Tuy nhiên, trong cuộc phỏng vấn với
, minh tinh Nam Phi phủ nhận đính hôn cùng Sean Penn. "Điều đó sai sự thật. Chúng tôi chỉ hẹn hò. Tôi cũng không định kết hôn với anh ấy", cô nói. Sau gần hai năm yêu nhau, cặp nghệ sĩ quyết định đường ai nấy đi, không nói rõ lý do. Ảnh:
Trong mấy mươi năm gây tiếng vang ở Hollywood, Sean Penn hẹn hò gần 20 mỹ nhân, kể cả những mối tình thoáng qua. Trong số đó, có những cuộc hẹn ngắn ngủi có, lâu dài có. Song, tài tử 60 tuổi nói chưa tìm được tình yêu, đến khi quyết định kết hôn với Leila George - nữ diễn viên kém ông 32 tuổi. Ảnh:
Sau 4 năm hẹn hò, Sean Penn tổ chức lễ cưới bí mật với Leila George. Nữ diễn viên kém ông 32 tuổi, đồng thời là con gái của đồng nghiệp Vincent D'Onofrio.
