LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hailey-bieber-goi-cam-tren-tap-chi-an-do-post1114229.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hailey Bieber gợi cảm trên tạp chí Ấn Độ
THỜI GIAN: 18:18 01/08/2020
TAGS: mốt không mặc nội y, Hailey Bieber, Justin Bieber, bà xã justin bieber, người mẫu nội y, 
TÓM TẮT: Trong bài phỏng vấn mới đây, người đẹp 23 tuổi không ngại tiết lộ cô sẽ để dành những chiếc áo khoác da cho con mình.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Hailey Bieber khoe vẻ gợi cảm qua bức ảnh chụp cho trang bìa tạp chí
số tháng 8. Người mẫu 23 tuổi diện mốt không nội y, thể hiện nét sang trọng qua chiếc blazer phối cùng quần jeans của Gucci. Dây chuyền vàng đến từ Fallon Jewelry tạo thêm điểm nhấn cho tổng thể và giúp cô trông cá tính hơn.
Như những lần khác, lối trang điểm của Hailey thiên về tông nude, nhẹ nhàng và làm nổi bật những đường nét trên gương mặt. Nhà tạo kiểu Priyanka Kapadia và Maeve Reilly đã khéo léo để phần tóc hơi rối bời tự nhiên nhằm giúp 9X trông "chất ngầu".
Hailey xuất hiện gợi cảm trên bìa tạp chí. Ảnh:
Theo
, số tạp chí lần này được thực hiện qua điện thoại. Khi đó, Hailey cùng gia đình ở Caribbean để nghỉ dưỡng. Ngoài chuyện đời tư, người đẹp 23 tuổi trải lòng về phong cách cá nhân. Cô cho biết Saint Laurent, Bottega Veneta, Jacquemus, Balenciaga và CELINE là những thương hiệu thường được cô đầu tư cho tủ quần áo của mình.
"Tôi mặc rất nhiều đồ vest nam. Tôi cũng thích sự pha trộn giữa style của mình và nam giới. Ví dụ như một chiếc áo khoác rộng thùng thình hay quần baggy", Hailey tiết lộ.
Biên tập viên của tạp chí nổi tiếng đã dành nhiều lời khen cho phong cách "thiên biến vạn hóa" của Hailey Bieber. Trang phục dạo phố của cô thường thể hiện tinh thần phóng khoáng, mát mẻ qua áo crop top trơn cùng quần shorts. Tuy nhiên, 9X cũng nhanh chóng chuyển sang hình tượng sexy trong những bộ váy ngắn bó sát cơ thể khi bước trên thảm đỏ.
Để tiện cho việc phối đồ, trong tủ quần áo của bà xã Justin Bieber luôn có đủ các kiểu crop top, từ 2 dây đến cao cổ. Cô từng tạo nên cơn sốt khi kết hợp theo công thức "trong hè ngoài đông". Những chiếc áo da hay denim dáng dài giúp cô trông sành điệu hơn.
Đặc biệt, món đồ không thể thiếu với Hailey là áo khoác da. Cô cho biết nó đã trở thành một phần trong cuộc sống của mình. Thiết kế quá khổ được Hailey diện trong lần tham dự
là ví dụ điển hình. Nó mang hơi hướm thập niên 90, dáng hình hộp thể hiện sự mạnh mẽ. Cô đã giữ nó đến bây giờ.
Hailey không ngại tuyên bố: "Đây là loại áo khoác tôi sẽ truyền lại cho con mình".
Về vấn đề chăm sóc da, 9X cho biết mình thiên về các phương pháp tự nhiên hơn. Cô chịu ảnh hưởng nhiều từ bà về cách làm đẹp.
"Tôi lớn lên trong ngôi nhà mà bà tôi chỉ sử dụng các sản phẩm hữu cơ, từ thuốc nhuộm tóc nước tẩy rửa. Tôi đã học hỏi được nhiều điều", 9X trải lòng.
Hailey Bieber thường xuyên diện áo crop top khoe eo thon. Ảnh:
Elle Macpherson khiến fan trầm trồ khi tạo dáng quyến rũ chụp ảnh hoàng hôn.
