LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hlv-arteta-noi-gi-ve-tin-aubameyang-sap-roi-arsenal-post1114372.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: HLV Arteta nói gì về tin Aubameyang sắp rời Arsenal?
THỜI GIAN: 06:02 02/08/2020
TAGS: Chelsea, Arsenal, Dortmund, Pierre-Emerick Aubameyang, Arsenal, Chelsea, Arteta, clip Arsenal, clip Chelsea, 
TÓM TẮT: Sau trận chung kết FA Cup diễn ra rạng sáng 2/8 (giờ Hà Nội), HLV Mikel Arteta mong muốn Pierre-Emerick Aubameyang cam kết tương lai lâu dài với Arsenal.
NỘI DUNG: 
"Aubameyang biết những gì tôi đang nghĩ về cậu ấy. Tôi muốn xây dựng đội hình xung quanh Aubameyang. Cậu ấy muốn ở lại
, nhưng đó là câu chuyện của việc đàm phán. Khoảnh khắc Arsenal vô địch FA Cup sẽ giúp Aubameyang nhận ra niềm tin của chúng tôi dành cho cậu ấy", HLV Arteta trả lời sau trận chung kết FA Cup.
HLV Arteta và Aubameyang ăn mừng danh hiệu. Ảnh:
"Arsenal đang đi đúng hướng, Aubameyang là một phần trong thành công này. Aubameyang được mọi người trong CLB yêu mến, hy vọng cậu ấy tiếp tục gắn bó với chúng tôi", HLV Arteta kỳ vọng giữ chân thành công tiền đạo số một của Arsenal.
Trên sân Wembley, Arsenal thắng
2-1 để vô địch FA Cup. Aubameyang lập cú đúp để "Pháo thủ" thực hiện lội màn lội ngược dòng ấn tượng. Cựu tiền đạo
gỡ hòa trên chấm 11 m, sau đó thực hiện cú bấm bóng khiến thủ môn Caballero bó tay.
Trước giờ bóng lăn, truyền thông Anh đưa tin về chuyện, chung kết FA Cup có thể là trận cuối cùng Aubameyang khoác áo Arsenal. Chân sút người Gabon khao khát giành danh hiệu trong giai đoạn đỉnh cao sự nghiệp, do đó có thể đầu quân cho CLB mới ở kỳ chuyển nhượng hè 2020.
Hơn một lần, HLV Arteta thể hiện khao khát về chuyện giữ Aubameyang ở lại với sân Emirates. Tuy nhiên, theo
, quyết định cuối cùng sẽ thuộc về Aubameyang. Tiền đạo này muốn hoàn tất mùa giải cùng Arsenal, sau đó mới tính tới tương lai.
Về chức vô địch FA Cup, HLV Arteta hạnh phúc vì giành danh hiệu đầu tiên trong sự nghiệp cầm quân. Ông bày tỏ: "Đó là phần thưởng cho Arsenal, bởi chúng tôi được dự cúp châu Âu mùa sau. Arsenal giành cúp FA thứ 14, đó là lịch sử. Tôi đóng góp vào thành công này, do đó rất hạnh phúc".
Aubameyang chúc mừng cho thành công của HLV: "Arteta xứng đáng với thành công này. Anh ấy trải qua quãng thời gian tuyệt vời, chúng tôi vui vì sự hiện diện của Arteta ở Arsenal. Về tương lai, chẳng có gì cả. Chúng ta hãy nói về cúp FA ngay lúc này".
Arsenal bị đối thủ dẫn trước ở phút thứ 5, nhưng giành chiến thắng 2-1 trong trận chung kết FA Cup nhờ cú đúp của ngôi sao Aubameyang.
Với tình hình khó khăn mà Antoine Griezmann đang phải chịu ở Barca, Arsenal muốn nhảy vào cuộc đua giành chữ ký của chân sút người Pháp.
