LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2-thi-sinh-cach-nhau-10-diem-cung-gianh-ve-di-tiep-o-olympia-post1114567.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 2 thí sinh cách nhau 10 điểm, cùng giành vé đi tiếp ở Olympia
THỜI GIAN: 18:01 02/08/2020
TAGS: Olympia 2020, Olympia, Olympia 2/8, Trần Nhật Quang, THPT chuyên Hùng Vương Gia Lai, 
TÓM TẮT: Thể hiện sự ngang tài ngang sức sau 4 vòng thi gay cấn ở trận tuần, Trần Nhật Quang và Đỗ Quang Minh cùng giành vé vào thi tháng với lần lượt 290, 280 điểm.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi
tuần ba, tháng hai, quý IV là trận tranh tài của 4 “nhà leo núi”: Văn Thị Khánh Huyền (THPT Trần Phú, Vĩnh Phúc), Trần Nhật Quang (THPT chuyên Hùng Vương, Gia Lai), Đỗ Quang Minh (THPT chuyên Khoa học Tự nhiên, ĐHQG Hà Nội, Hà Nội) và Đinh Thị Thanh Nhã (THPT Võ Văn Kiệt, Vĩnh Long).
Ngay ở vòng thi Khởi động, Nhật Quang đã gây ấn tượng với khán giả nhờ vốn kiến thức phong phú và tốc độ trả lời nhanh. Với 110 điểm, cậu chiếm lợi thế đầu tiên trong “đoàn leo núi”.
Ở vòng thi Vượt chướng ngại vật, Quang Minh bất ngờ nhấn chuông xin trả lời ô từ khóa chỉ sau 1 hàng ngang gợi ý. Nhờ đưa ra đáp án “Nắng”, nam sinh giành được 80 điểm và vươn lên dẫn đầu khi quỹ điểm là 130. Lúc này, Nhật Quang bám sát với 120 điểm.
4 thí sinh cống hiến cho khán giả trận thi tuần gay cấn. Từ trái qua: Khánh Huyền, Thanh Nhã, Nhật Quang và Quang Minh. Ảnh:
Trải qua 4 cơ hội Tăng tốc, tương quan điểm số của 4 thí sinh tiếp tục thay đổi. Nhật Quang lấy lại ưu thế dẫn đầu với 220 điểm, trong khi Quang Minh bám sát với 210 điểm.
Với khoảng cách giữa người đứng đầu và đứng thứ hai chỉ là 10 điểm, phần thi Về đích là cuộc cạnh tranh kịch tính giữa 2 nam sinh trường chuyên.
Trước khi bước vào phần thi Về đích của mình, Nhật Quang kịp giành thêm 50 điểm từ gói câu hỏi của bạn chơi khác. Với 270 điểm, nam sinh Gia Lai lựa chọn an toàn 3 câu 10 điểm. Cậu trả lời đúng 2/3 câu và giành được 290 điểm chung cuộc.
Quang Minh thể hiện quyết tâm lớn khi nỗ lực giành 70 điểm ở phần thi Về đích. Với 280 điểm, nam sinh Hà Nội giành vé vào thi tháng với tư cách thí sinh có điểm nhì tuần cao nhất.
Khán giả sẽ gặp lại Nhật Quang và Quang Minh ở cuộc thi tháng hai, quý IV, sẽ lên sóng chiều 9/8.
Hồ Lê Minh Quân có 2 kỷ lục ở Olympia 2020, Lê Vũ Quỳnh Hương là thí sinh nữ có điểm số cao nhất 20 năm qua, Nguyễn Thị Thu Hằng là cô gái đầu tiên vào chung kết Olympia sau 8 năm.
