LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-han-va-mieng-danh-canh-sat-khi-say-xin-post1114536.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao Hàn vạ miệng, đánh cảnh sát khi say xỉn
THỜI GIAN: 16:19 02/08/2020
TAGS: Red Velvet, Kang Ji Hwan, Yoon Doo Joon, VIXX, Han Ji Sun, 
TÓM TẮT: Trong cơn say, có ngôi sao vô tình tiết lộ góc khuất của giới giải trí, song, cũng có trường hợp hành động tiêu cực như chê bai, hạ bệ, thậm chí tấn công những người xung quanh.
NỘI DUNG: 
Thành viên Hongbin của nhóm nhạc VIXX từng vạ miệng trong cơn say. Hồi tháng 2, nam thần tượng uống rượu rồi livestream trên Twitch để giao lưu với fan hâm mộ. Song, do tương tác trong tình trạng thiếu tỉnh táo, Hongbin đã buông lời chê bai, chế giễu đồng nghiệp trong nghề.
Cụ thể, thành viên VIXX chê nhạc của SHINee dở tệ, “đá xéo”, hạ bệ EXO, nhận xét thiếu tinh tế về
… Hongbin còn có nhiều hành động kém duyên khác trong livestream. Vì loạt phát ngôn đó, nam thần tượng bị công chúng chỉ trích thậm tệ. Sau khi tỉnh rượu, Hongbin vội vàng xin lỗi và giải thích về mọi chuyện. Anh thậm chí rơi nước mắt và cầu xin cư dân mạng đừng vì scandal của mình mà “ném đá” cả nhóm.
Nữ diễn viên 26 tuổi từng bị tổn hại hình ảnh nghiêm trọng sau scandal say rượu và tấn công một tài xế taxi, thậm chí cả cảnh sát vào năm ngoái. Truyền thông Hàn cho hay Han Ji Sun tát vào mặt ông A (tài xế taxi), sau đó dùng bình giữ nhiệt đánh vào đầu. Vì việc này, cô bị cáo buộc tội bạo hành.
Đến khi bị đưa vào đồn cảnh sát, trong trạng thái say xỉn, nữ diễn viên tiếp tục có những hành vi bạo lực. Han Ji Sun tát người cảnh sát đã dẫn mình đến đồn, cắn vào mặt một sĩ quan khác rồi đá vào chân anh. Kết quả, cô bị phạt 5 triệu won và bị quản chế một năm vì tội cản trở người thi hành công vụ. Han Ji Sun được giảm nhẹ tội danh do lần đầu vi phạm và tỏ thái độ hối lỗi sâu sắc về hành động của mình.
Say rượu làm càn, phạm tội khó có thể tha thứ, đó là trường hợp của Kang Ji Hwan. Nam diễn viên 43 tuổi từng có sự nghiệp thuận lợi, song tất cả gần như tiêu tan vì bê bối hiếp dâm tập thể vào năm ngoái. Sau khi vụ việc nổ ra, Kang Ji Hwan thừa nhận hành vi sai trái, gửi lời xin lỗi đến các nạn nhân nhưng khẳng định rằng bản thân không nhớ những gì xảy ra vì lúc ấy đang trong tình trạng say xỉn.
Sau hầu tòa, Kang Ji Hwan nhận án tù 2,5 năm và bị cơ quan chức năng quản thúc trong 3 năm tiếp theo sau khi ra tù. Anh này còn bị phạt 120 giờ lao động công ích và bắt buộc học 40 giờ điều trị tâm lý dành cho tội phạm tình dục. Hồi tháng 6 năm nay, Kang Ji Hwan xin kháng cáo. Song, phía tòa án bác bỏ, cho rằng bản án cho nam diễn viên này là thích đáng, không thể giảm nhẹ.
Thàng 5/2018, nam diễn viên 21 tuổi bị điều tra về tội quấy rối tình dục và đe dọa bằng vũ khí. Theo báo cáo của cảnh sát, trong trạng thái say xỉn, Lee Seo Won đã cố gắng cưỡng hôn đồng nghiệp nữ, sau đó dùng dao đe dọa vì bị cô kiên quyết từ chối. Cho tới khi cảnh sát có mặt tại hiện trường, anh này vẫn chưa tỉnh táo trở lại và tiếp tục dùng vũ khí, buông lời đe dọa lực lượng chức năng.
Lee Seo Won lãnh hậu quả nặng nề. Nam diễn viên bị công chúng Hàn tẩy chay, nhà sản xuất phim quay lưng, sự nghiệp lao đao và phải hầu tòa nhiều lần. Dù cho sau đó, Lee Seo Won bí mật nhập ngũ giữa “tâm bão” chỉ trích nhằm xoa dịu tình hình, anh này vẫn khó thoát khỏi sự trừng trị của pháp luật và sự xa lánh của người hâm mộ.
“Lọ Lem” Lily James từng gây tranh cãi vì vòng eo siêu thực khi đóng “Cinderella”. Đến nay, nữ diễn viên rũ bỏ hình tượng công chúa mộng mơ để theo đuổi sự quyến rũ, sexy.
Những ngôi sao như Jung Il Woo, Shin Dong Wook… từng trải qua quãng thời gian khủng hoảng do mắc phải căn bệnh hiếm, khó chữa trị.
