LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tim-nguoi-tung-lam-viec-cung-benh-nhan-614-mac-covid-19-post1114842.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Tìm người từng làm việc cùng bệnh nhân 614 mắc Covid-19
THỜI GIAN: 14:04 03/08/2020
TAGS: Quảng Nam, dịch Covid-19, bệnh nhân 614, lây nhiễm trong cộng đồng, Quảng Nam, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân 614 là quản đốc công ty ở thị xã Điện Bàn, Quảng Nam. Người này quản lý 8 dây chuyền với khoảng 400 công nhân.
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
ngày 3/8, ông Nguyễn Xuân Hà, Phó chủ tịch UBND thị xã Điện Bàn,
, cho biết địa phương vừa ra thông báo khẩn tìm người làm chung công ty với bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 614.
Thị xã Điện Bàn phong tỏa các khu dân cư có bệnh nhân mắc Covid-19. Ảnh:
Theo thông tin điều tra dịch tễ, nữ bệnh nhân 614 thường trú tại đường Lê Văn Hiến, TP Đà Nẵng. Bệnh nhân là quản đốc phân xưởng B, Công ty TNHH Giày Rieker ở Khu công nghiệp Điện Nam - Điện Ngọc (thị xã Điện Bàn).
Người này trực tiếp quản lý 8 dây chuyền với khoảng 400 công nhân. Ngày 17-28/7, bệnh nhân đi làm ở công ty và tiếp xúc nhiều công nhân.
Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 thị xã Điện Bàn thông báo khẩn cho những người từng tiếp xúc với bệnh nhân 614 và làm việc tại Công ty TNHH Giày Rieker đến các cơ sở y tế gần nhất.
Đến trưa 3/8, cả nước ghi nhận 621 ca mắc Covid-19, trong đó có 6 bệnh nhân tử vong. Trong 10 ngày (25/7-3/8), Việt Nam đã phát hiện 208 trường hợp mắc Covid-19 với 174 bệnh nhân trong nước và 34 người nhập cảnh.
Tất cả trường hợp nhiễm bệnh trong cộng đồng có mối liên quan đến ổ dịch Đà Nẵng. 9 tỉnh, thành phố đang có dịch gồm: Đà Nẵng (117 trường hợp), Quảng Ngãi (4), Quảng Nam (37), Hà Nội (2), TP.HCM (8), Đắk Lắk (3), Thái Bình (1), Đồng Nai (1), Hà Nam (1).
Tỉnh Quảng Nam phong tỏa, cách ly nhiều khu dân cư ở các huyện Thăng Bình và thị xã Điện Bàn để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
