LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/aubameyang-lap-thanh-tich-ghi-ban-sanh-ngang-cantona-post1114364.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Aubameyang lập thành tích ghi bàn sánh ngang Cantona
THỜI GIAN: 05:59 02/08/2020
TAGS: Chelsea, Manchester City F.C, Arsenal, Ngoại hạng Anh, Pierre-Emerick Aubameyang, Premier League, Arsenal, Chelsea, Aubameyang, clip arsenal, 
TÓM TẮT: Trong trận chung kết FA Cup diễn ra tối 1/8 (giờ Hà Nội), Pierre-Emerick Aubameyang lập cú đúp để giúp Arsenal đánh bại Chelsea 2-1 và giành chức vô địch.
NỘI DUNG: 
Các bàn thắng của Aubameyang diễn ra ở phút 28 và 67 của trận chung kết FA Cup mùa này. Theo
, chỉ 5 cầu thủ trong lịch sử từng lập cú đúp cho CLB ở một trận chung kết tại SVĐ Wembley, gồm Aubameyang, Ian Wright, Eric Cantona, Bryan Robson và Ian Rush.
Aubameyang trở thành người hùng của
. Ảnh:
Phút 28, Aubameyang đánh bại Caballero trên chấm penalty, giúp Arsenal cân bằng tỷ số 1-1. Đến phút 67, Aubameyang ghi tuyệt phẩm để Arsenal hoàn tất màn lội ngược dòng. Aubameyang dễ dàng vượt mặt Kurt Zouma, sau đó tung cú bấm bóng hạ Caballero.
Cú đúp của Aubameyang giúp Arsenal giành chức vô địch FA Cup lần thứ 14. Arsenal cũng là CLB duy nhất hạ
3 lần khi đụng độ tại chung kết. Trận đấu còn chứng kiến một loạt kỷ lục, như Mikel Arteta trở thành người đầu tiên vô địch FA Cup ở cương vị cầu thủ và HLV của một CLB.
Aubameyang khép lại mùa giải rực sáng trong màu áo Arsenal. Tại
, Aubameyang ghi 22 bàn. Anh lập cú đúp 2 trận liên tiếp vào lưới Man City và Chelsea, giúp Arsenal giành danh hiệu duy nhất ở mùa này.
Theo
, Aubameyang ghi bàn thắng thứ 70 kể từ khi chơi trận đầu tiên cho Arsenal vào tháng 2/2018.
Với chiến thắng ở chung kết FA Cup, Arsenal giành vé dự Europa League mùa sau. Thầy trò HLV Arteta tránh được mùa giải thất vọng khi không thể cạnh tranh vị trí dự cúp châu Âu tại Premier League.
Arsenal bị đối thủ dẫn trước ở phút thứ 5, nhưng giành chiến thắng 2-1 trong trận chung kết FA Cup nhờ cú đúp của ngôi sao Aubameyang.
Với tình hình khó khăn mà Antoine Griezmann đang phải chịu ở Barca, Arsenal muốn nhảy vào cuộc đua giành chữ ký của chân sút người Pháp.
