LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-hau-kieu-loan-rap-ve-nguoi-dep-bi-che-chan-dai-nao-ngan-post1114395.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Á hậu Kiều Loan rap về người đẹp bị chê 'chân dài não ngắn'
THỜI GIAN: 08:18 02/08/2020
TAGS: Hoa hậu, á hậu kiều loan, kinh of rap, rap việt, 
TÓM TẮT: Á hậu Kiều Loan tham gia cuộc thi King of rap. Cô rap về việc người đẹp bị chê không có tri thức.
NỘI DUNG: 
Tối 1/8, hai chương trình đầu tiên về rap cùng lên sóng, đó là Rap Việt và King of rap. Ở King of rap, thí sinh gây chú ý là Á hậu Kiều Loan. Cô nhiều lần bộc lộ năng khiếu âm nhạc thông qua cuộc thi hoa hậu lẫn các chương trình, tuy nhiên, việc người đẹp xuất hiện ở sân chơi dành cho rapper gây bất ngờ.
Kiều Loan lấy nghệ danh Lona xuất hiện với bộ váy kiêu sa, lộng lẫy trên đôi giày cao gót. Đây là vẻ ngoài hoàn toàn khác biệt so với các rapper nữ. Trong bản rap của mình, Kiều Loan nói lên sự tự tin của bản thân và đáp trả những ý kiến cho rằng hoa hậu, á hậu đều là "chân dài não ngắn". “Bạn có thấy tôi không, lộng lẫy khác gì loài công. Tự tin đứng trước đám đông mà chẳng ngại thể hiện một lẽ sống”, "Người ta nói bên tai, chân dài não ngắn chẳng bằng ai. Trời sinh ra đẹp đâu có gì là sai".
Phần thi của Kiều Loan chưa phải xuất sắc về flow, cách rap. Tuy nhiên, cô nhận được nhiều lời động viên từ khán giả lẫn giám khảo khi bộc lộ sự tự tin, cá tính và lối viết lời ổn, đi thẳng vào vấn đề.
Á hậu Kiều Loan trên sân khấu rap.
Big Daddy liền khen ngợi sau khi Kiều Loan kết thúc: "Để mà nói về con gái đọc rap, sau vợ tôi có lẽ bạn chính là cô gái đẹp nhất mà tôi gặp từ trước đến giờ". L.K tiếp lời: "Mặc dù Emily là em gái của anh nhưng em nói thế là anh không đồng ý".
“Tôi rất ngạc nhiên, một cô gái đẹp, lộng lẫy lại có thể rap như vậy”, “Bạn chọn flow rất catchy, tôi thích điểm nhấn bạn đọc cách điệu. Tuy nhiên, có một vấn đề, đó là bạn nên học cách biến đổi flow của mình”, giám khảo nhận xét.
Khi được hỏi về lý do chọn rap, Kiều Loan cho biết: “Tôi là người miền Trung, sống ở TP.HCM nhưng lại quyết định chọn đọc rap giọng Bắc. Tôi thần tượng anh L.K và đặc biệt là bài
".
Giám khảo L.K đặt câu hỏi: "Trước giờ mọi người nghĩ về underground, về ca từ, bạn có sợ ảnh hưởng đến mình không?". Á hậu trả lời: “Vì mọi người nghĩ hình ảnh nàng hậu dịu dàng, nữ tính nên khi tham gia King of rap, tôi nghĩ mọi người cũng thấy được sự nghiêm túc của tôi. Tôi sẽ giúp công chúng có cái nhìn khác hơn về cả á hậu lẫn underground”.
Kết quả, Lona giành được 3 sự lựa chọn từ Bigdaddy - L.K - Lil’Shady và sẽ bước tiếp vào vòng trong. Trong khi đó, Datmaniac chưa hài lòng với phần thi của á hậu. Anh cho rằng khi đến với cuộc thi, Kiều Loan nên nghiêm túc và đầu tư hơn.
Ngoài Kiều Loan, tập một còn nhiều nhân tố nổi bật, chẳng hạn Sóc Nâu, Hieuthuhai, Color…
Binz cho biết Touliver luôn gửi cho anh những bản nhạc gai góc, có phần "tối". "Nhạc anh Hoàng gửi, lúc nào cũng như muốn đấm vào mặt tôi vậy", rapper hài hước chia sẻ.
