LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-nhu-gap-100-nguoi-ca-100-nguoi-noi-mat-toi-du-post1114459.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khả Như: 'Gặp 100 người, cả 100 người nói mặt tôi dữ'
THỜI GIAN: 12:42 02/08/2020
TAGS: Khả Như, Khương Ngọc, 
TÓM TẮT: Khả Như cũng cho biết quá trình làm việc với Khương Ngọc, cô phát hiện hai người chỉ hợp làm bạn. Nữ diễn viên chia sẻ cô và bạn trai cũ có thể chỉ vào mặt nhau nói: "Im đi".
NỘI DUNG: 
Trong chương trình Hẹn cuối tuần, Khả Như chia sẻ về quãng thời gian mới vào nghề và mối quan hệ với bạn trai cũ Khương Ngọc. Trò chuyện với MC Tùng Leo, Khả Như cho biết cô làm rất nhiều nghề như diễn viên, đạo diễn, biên kịch, chuẩn bị đạo cụ… để sinh tồn trong giai đoạn đầu. Khi đó, gia đình không đồng ý để cô theo đuổi đam mê này.
Nhớ lại thời gian mới vào nghề, Khả Như kể khi đó ai thuê gì cô làm đó. Thu nhập thời điểm đó chỉ đủ cô ăn bánh mì, mì gói. Nhưng với nữ diễn viên, bằng đó cũng đủ hạnh phúc.
Khả Như tiết lộ: “Vào trường, tôi hơn các bạn cùng lớp 3 tuổi vì đi học trễ. Các bạn năng động, tuổi trẻ hừng hực, được mời đóng phim, chụp hình tạp chí… còn tôi thì không. Khi đó, ai mời gì tôi làm đó. Một lần có bạn hỏi tôi biết múa không. Tôi trả lời ‘có’ rồi được mời tham gia. Sau đó, tôi làm thêm đạo cụ và cũng kiếm được tiền từ nghề đó. Không quá nhiều nhưng mỗi ngày tôi ăn được ổ bánh mì, tô mì gói. Vậy là tôi cảm thấy sung sướng rồi”.
Miêu tả về chặng đường diễn xuất của mình, Khả Như cho biết cô “lay lắt, bám từng chỗ một”.
Khả Như từng muốn bỏ nghề vì thu nhập thấp.
“7, 8 năm trước, nhiều lần tôi muốn bỏ nghề. Khi đó tôi nghĩ mỗi tháng thu nhập chỉ có 3, 4 triệu đồng, sao sống nổi. Chưa kể, tôi là con một, phải chăm lo cho gia đình. Thử tưởng tượng ngày nào đó, ba mẹ mệt nằm viện, ai sẽ lo. Tuy nhiên, mỗi lần tôi tính nghỉ, dường như có cánh tay vô hình nắm tôi lại”, Khả Như khẳng định nếu từ bỏ nghệ thuật cô không biết làm công việc nào khác dù có chuyên môn về dược, kế toán.
Cũng vì thời gian đầu khó khăn, khi nhận được vai diễn trong
, Khả Như không tin cô đảm nhận vai chính. Cô chia sẻ trong quá trình quay phim, cô luôn nghĩ bản thân vào vai phụ, thậm chí băn khoăn nhân vật của mình có thể bị cắt bất cứ lúc nào.
“Ở trường quay, nhân viên đoàn phim gọi tôi là nữ chính mà tôi không hề có cảm giác đó. Thậm chí, tới khi phim ra mắt, đi chụp hình với anh Kiều Minh Tuấn và được gọi là nữ chính, tôi vẫn không tin”, cô nói thêm.
Ghi dấu ấn ở lĩnh vực hài, tuy nhiên, Khả Như thừa nhận cô không chọn theo con đường này.
“Tôi không chọn diễn hài, nhưng bây giờ, người ta chỉ mời tôi show hài. Lúc đầu tôi cũng băn khoăn, không hiểu vì sao”, nghe Khả Như chia sẻ, MC Tùng Leo lý giải gương mặt cô hài hước.
Tuy nhiên, nữ diễn viên đáp: “Gặp 100 người, cả 100 nói mặt tôi dữ. Không hiểu sao, bầu show quy định tôi là diễn viên hài. Chắc do tôi diễn hài quá nhiều. Bởi vậy, thời gian tới, tôi cố gắng xuất hiện chỉn chu, diễn nghiêm túc hơn để công chúng biết tôi có thể làm được nhiều vai trò khác nữa".
Chia sẻ thêm về việc tham gia nhiều chương trình truyền hình qua những vai trò khác nhau có thể làm mất chất sân khấu, Khả Như tâm sự nghệ sĩ nên để ý hơn về sự xuất hiện của mình. “Nghệ sĩ mà vui chơi thì ra công viên hoặc ở nhà, chứ đã làm là phải làm", cô nhấn mạnh.
“Hiện tại, có nhiều ‘chiến sĩ’ chiến đấu với mình. Việc của mình là phải chiến thật hay. Như một bầy ngựa, con nào giỏi đi đầu. Tuy nhiên, tôi không nghĩ tới việc đi đầu mà quan tâm hơn tới cảm giác nổi bật”, cô nói thêm.
Cuối năm 2015, Khả Như tiết lộ chuyện tình cảm với Khương Ngọc. Cô khẳng định hai người đến với nhau khi độc thân. Tuy nhiên, sau thời gian dài quen nhau, họ quyết định dừng lại và trở thành bạn bè.
Trong chương trình, Khả Như cho biết cô và người yêu cũ mới đây có cơ hội hợp tác. Vì thế, họ phải làm việc, trao đổi với nhau trong nhiều tuần để viết ra kịch bản. Cũng từ đây, cô nhận thấy bản thân và Khương Ngọc chỉ nên là bạn bè.
Khả Như và Khương Ngọc từng hẹn hò.
“Tôi và anh Ngọc ngồi với nhau nhiều tuần, nhiều ngày để làm kịch bản. Nhờ kịch bản đó, tôi phát hiện tôi với anh ấy chỉ nên làm bạn. Chúng tôi rất hợp để làm bạn. Nếu anh Ngọc hay người yêu anh ấy xem chương trình thì tôi xin lỗi. Nhưng tôi nghĩ, ai cũng có thể nhắc về người yêu cũ như một nỗi niềm, còn tôi và anh Khương Ngọc là chủ động gặp nhau để làm việc”, cô tiết lộ.
“Trong quá trình làm việc, chúng tôi sẵn sàng chỉ vào mặt nhau và nói: ‘Em tầm bậy’, ‘Anh tầm bậy’ hay thậm chí: ‘Em im đi’. Chuyện đó không thể xảy ra với người yêu, chỉ có thể là bạn bè. Tôi phát hiện khi làm bạn, chúng tôi có nhiều suy nghĩ giống nhau".
Tin Tin vượt hàng trăm km từ TP.HCM tới Hậu Giang để tham gia đêm nhạc đầu tiên kể từ khi nghỉ hè.
