LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-nam-phong-toa-hon-1400-ho-dan-khu-vuc-co-benh-nhan-mac-covid-19-post1114618.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Quảng Nam phong tỏa hơn 1.400 hộ dân khu vực có bệnh nhân mắc Covid-19
THỜI GIAN: 19:14 02/08/2020
TAGS: Quảng Nam, dịch covid-19, lây nhiễm trong cộng đồng, Quảng Nam, 
TÓM TẮT: Tỉnh Quảng Nam phong tỏa, cách ly nhiều khu dân cư ở các huyện Thăng Bình và thị xã Điện Bàn để đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/8, UBND tỉnh
thực hiện việc phong tỏa tạm thời khu vực có nguy cơ cao lây nhiễm Covid-19 trên địa bàn huyện Thăng Bình và thị xã Điện Bàn.
Theo đó, địa phương này thực hiện phong tỏa cách ly tạm thời Khu dân cư Lưu Minh, thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình với 96 hộ dân, 384 nhân khẩu. Khu vực này có bệnh nhân thứ 522 và 523 mắc Covid-19 trong cồng đồng.
Quảng Nam thực hiện cách ly nhiều khu vực nơi có bệnh nhân mắc Covid-19 trong cộng đồng. Ảnh:
Tại thị xã Điện Bàn, địa phương thực hiện khoanh vùng, phong tỏa tạm thời các khu vực có nguy cơ cao lẫy nhiễm Covid-19 tại thôn Châu Lâu và một phần thôn Đông Đức, xã Điện Thọ với 420 hộ, 1.800 nhân khẩu; thôn Nam Hà, xã Điện Trung với 521 hộ, hơn 2.000 nhân khẩu; Tổ 1 và chợ Lai Nghi, khối phố 7B, phường Điện Nam Đông, khoảng 400 hộ, 1.200 nhân khẩu; Tổ 4, thôn Giao Ái, xã Điện Hồng, khoảng 42 hộ, 187 nhân khẩu.
Cả 2 địa phương này thực hiện phong tỏa các khu vực có nguy cơ cao lây nhiễm Covid-19 từ 14h ngày 3/8.
UBND tỉnh Quảng Nam yêu cầu Công an tỉnh phối hợp với Sở Y tế, UBND huyện Thăng Bình, UBND thị xã Điện Bàn và các ngành liên quan thành lập, bố trí các chốt, trạm kiểm dịch cô lập các khu vực tại các đầu mối giao thông đường bộ đảm bảo phòng, chống dịch hiệu quả.
TP Hội An (Quảng Nam) đã thực hiện cách ly hơn 200 người tiếp xúc gần và hơn 500 người tiếp xúc với trường hợp tiếp xúc gần với các ca mắc Covid-19 tại địa phương.
