LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kylie-jenner-mua-oto-louis-vuitton-cho-con-gai-2-tuoi-post1114829.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kylie Jenner mua ôtô Louis Vuitton cho con gái 2 tuổi
THỜI GIAN: 12:06 03/08/2020
TAGS: Kylie Jenner, Karl Lagerfeld, Kylie Jenner, kylie jenner, chị em nhà kim kardashian, Stormi, con gái kylie dùng hàng hiệu, 
TÓM TẮT: Dù mới 2 tuổi, Stormi đã được mẹ "tậu" cho nhiều phụ kiện thời trang, đồ chơi đắt đỏ.
NỘI DUNG: 
Stormi phải chờ hơn 10 năm để sở hữu tấm bằng lái xe. Tuy nhiên,
đã để con gái trải nghiệm trước bằng việc "tậu" chiếc xe của Louis Vuitton có giá
. Mới đây, Stormi trông "chất ngầu" trong bộ đồ nguyên cây đen, vui đùa bên xe đồ chơi. Họa tiết monogram đủ màu sắc khiến món đồ xa xỉ này trông hợp với cô bé 2 tuổi hơn những chiếc túi xách hàng hiệu nghìn USD trước đó. Ảnh:

Vào giữa những năm 2000, chiếc túi in nhiều màu mang tính biểu tượng của Takashi Murakami được tín đồ thời trang đưa vào danh sách các món phụ kiện phải có. Vài năm sau, món đồ này càng trở nên quý hiếm. Thiết kế hiện được bán lại với giá khoảng 1.000-
. Kylie Jenner đã không ngại bỏ số tiền này để Stormi được sở hữu nó. Ảnh:
Stormi có 4 trong số những chiếc túi mang tính biểu tượng nhất của nhà mốt Italy. Kylie tiết lộ cô tặng con túi đeo vai mini "Re-Edition" Nylon màu đen, cam sáng, vàng và hồng. Mỗi chiếc được bán lẻ với giá
. Món phụ kiện này gợi nhớ về khoảng thời gian cuối những năm 90. Sau 2 thập kỷ, nó được "hồi sinh" khi được dàn sao thế giới liên tục lăng xê. Ảnh:
Kylie nhiều lần sử dụng chiếc túi giống con nhưng với phiên bản lớn hơn có giá
. Không màu sắc giống Stormi, 9X thường chọn tông dễ phối như nude hay đen. Việc sử dụng mẫu túi có thiết kế gần giống nhau đủ để thể hiện sự đồng điệu của 2 mẹ con như Kylie từng nói trên trang cá nhân hồi giữa tháng 7. Ảnh:
Chị em nhà Kardashian và Jenner nổi tiếng với các bộ sưu tập túi Birkin, Kelly xa xỉ. Giống mẹ, Stormi sớm có trong tay nhiều thiết kế đáng mơ ước. Khi mới lên một tuổi, cô bé đã có chiếc túi được đặt theo tên của Grace Kelly, trị giá
. Ảnh:
Đầu năm nay, Kylie cho con gái đi dạo trên chiếc xe đẩy có giá
. Cô diện váy bó sát, mang hơi hướm thập niên 90 khoe đường cong cơ thể. Đáng chú ý, chiếc xe đẩy thời thượng trở thành hàng hiếm vì được sáng tạo bởi nhà thiết kế quá cố
vào năm 1965. Tuy nhiên, đây không phải chiếc xe đẩy Fendi duy nhất thuộc sở hữu của Stormi. Năm 2018, cô bé cũng xuất hiện bên chiếc xe đẩy có thiết kế tương tự. Mặt hàng này nhanh chóng cháy hàng khi đó. Trên các trang web, nó được đẩy giá cao gấp nhiều lần. Ảnh:
Tuần qua, Khánh Linh và Phí Phương Anh đều chuộng mặc trang phục màu xanh nhẹ nhàng.
4 thành viên nhóm EXO đã tạo nên nhiều xu hướng thời trang mới, có mối quan hệ thân thiết với các thương hiệu hàng đầu trên thế giới.
