LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doi-tu-nhieu-bien-co-cua-bo-ba-nu-chinh-30-chua-phai-la-het-post1114902.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đời tư nhiều biến cố của bộ ba nữ chính '30 chưa phải là hết'
THỜI GIAN: 19:15 03/08/2020
TAGS: Chương Tử Di, sao Hoa ngữ, Đồng Dao, Giang Sơ Ảnh, Mao Hiểu Đồng, 30 chưa phải là hết, 
TÓM TẮT: "30 chưa phải là hết" hiện là tác phẩm ăn khách trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ. Bộ ba nữ chính Đồng Dao, Giang Sơ Ảnh và Mao Hiểu Đồng cũng vì thế nhận được sự quan tâm đặc biệt.
NỘI DUNG: 
hiện là phim truyền hình hot nhất Trung Quốc mùa hè 2020. Tác phẩm lột tả rõ nét các biến cố phải đối mặt trong sự nghiệp, hôn nhân và tình yêu của những quý cô ở ngưỡng tuổi 30. Thông tin về dàn nữ chính gồm: Đồng Dao (vai Cố Giai), Giang Sơ Ảnh (vai Vương Mạn Ni), Mao Hiểu Đồng (vai Chung Hiểu Cần) và loạt tình tiết trong phim thu nhiều lượt đọc và bàn luận.
dài 43 tập, lên sóng từ ngày 17/7, hiện được đánh giá 7,7/10 điểm  trên
. Ảnh:
.
Nhân vật Cố Giai do nữ diễn viên Đồng Dao thủ diễn được khán giả yêu thích nhất phim. Cố Giai được mệnh danh là "người vợ trong mơ", "bà nội trợ hoàn mỹ". Trong phim, cô đại diện cho lứa phụ nữ 30 tuổi thành công. Tuy nhiên, cũng vì cá tính mạnh mẽ, cầu toàn, Cố Giai khiến chồng tự ti và ngoại tình. Vai diễn này giúp Đồng Dao hâm nóng lại tên tuổi sau thời gian vắng bóng trong showbiz. Ảnh:
Đồng Dao sinh năm 1985, từng đỗ thủ khoa Học viện Hý kịch Trung ương Trung Quốc. Các tác phẩm tiêu biểu trong 18 năm tham gia diễn xuất của cô có thể kể đến
Năm 2018, nữ diễn viên được khán giả biết đến nhiều hơn khi đóng vai Cao Hy Nguyệt (Tuệ quý phi) kiêu ngạo, độc ác trong bộ phim
. Tuy nhiên, phải đến
cái tên Đồng Dao mới thực sự ghi dấu ấn với công chúng.
gọi cô là "đóa hoa nở muộn" của showbiz Hoa ngữ. Ảnh:
.
Không chỉ được đánh giá cao về khả năng diễn xuất, Đồng Dao còn gây chú ý nhờ sở hữu nhan sắc xinh đẹp, có nét tương đồng với đàn chị
, nên được gọi là "Tiểu Chương Tử Di". Trong quá khứ, cô gây xôn xao khi tố cáo bạn trai Trương Mặc bạo hành, dính nghi án đổi tình lấy vai. Sự nghiệp của người đẹp 35 tuổi cũng vì loạt bê bối này mà giậm chân  tại chỗ suốt nhiều năm. Tháng 10/ 2019, Đồng Dao kết hôn với đại gia hơn 17 tuổi - Vương Nhiễm sau 7 năm yêu đương kín tiếng. Ảnh:
.
"Khi xem kịch bản, tôi thật sự có ấn tượng sâu đậm với nhân vật Cố Giai - người phụ nữ kiên cường, hoàn hảo, chăm sóc chồng con bằng cả trái tim của mình. Cố Giai là vai diễn tôi tìm kiếm bấy lâu nay. Vì thế, tôi cố gắng diễn xuất sao cho toát hết cái hồn của nhân vật. Tôi xem vai diễn này là thách thức cần vượt qua của chính mình", Đồng Dao chia sẻ với
. Theo
, nhân vật Cố Giai ban đầu được giao cho Đồng Lệ Á, nhưng người đẹp Tân Cương nửa đường bỏ vai. Cuối cùng, vai diễn thuộc về Đồng Dao. Ảnh:
Trong
, Giang Sơ Ảnh hóa thân  thành Vương Mạn Ni - nhân viên sale trong lĩnh vực thời trang cao cấp. Ở tuổi 30, cô rơi vào bi kịch bị đại gia lừa tình, bị đánh ghen và mất việc, phải bỏ về quê làm lại từ đầu sau 8 năm lăn lộn ở Thượng Hải. Câu nói: "Tôi thà làm mèo hoang ăn bờ ngủ bụi, cúi đầu kiếm ăn, còn hơn làm con chó để người khác nuôi" và màn lột đồ trả người tình của nhân vật Mạn Ni gây sốt mạng xã hội sau khi lên sóng. Ảnh:
Về đời tư, nữ diễn viên chỉ công khai duy nhất một mối tình với nam diễn viên Hồ Ca. Đóng nhiều phim, nhưng sự nghiệp diễn xuất của Sơ Ảnh được nhận xét "nhạt như nước lã", thiếu vai diễn đột phá. Vì thế, nhiều khán giả cũng chỉ nhớ đến cô với danh xưng là "tình cũ của Hồ Ca". Ảnh:
Nhan sắc trẻ trung hơn tuổi thật của Giang Sơ Ảnh. Tuổi 34 vẫn chưa có nơi chốn nương tựa, cô được xếp vào những mỹ nhân độc thân đắt giá của showbiz Hoa ngữ. Ảnh:
Nhân vật Chung Hiểu Cần do người đẹp Mao Hiểu Đồng thủ vai. Chung Hiểu Cần được khắc họa là người phụ nữ ngây thơ, lương thiện, nhưng vụng về và không biết làm việc nhà. Tròn 30 tuổi, cô ly hôn chồng sau ba năm chung sống. Chỉ sau vài tháng, cô gặp gỡ và yêu một chàng trai kém sáu tuổi. Ảnh:
.
Mao Hiểu Đồng sinh năm 1988, nổi tiếng qua các bộ phim như
... Cô được đánh giá là có nhan sắc trong trẻo, quyến rũ và khả năng diễn xuất khá tốt. Sự nghiệp của Mao Hiểu Đồng dù không thành công rực rỡ do thường chỉ đóng vai phụ, nhưng cô vẫn được công chúng đặc biệt yêu mến. Ảnh:
.
Cuộc đời của Mao Hiểu Đồng khá bi đát. Nữ diễn viên sinh ra trong một gia đình tan vỡ vì cha nghiện hút, thường xuyên "ra tù vào tội". Cha cô vì mang tư tưởng trọng nam khinh nữ, từng vứt Hiểu Đồng vào thùng rác ngay khi cô vừa chào đời. Sau này, người đẹp trở thành diễn viên có danh tiếng, bố ruột của cô đã lên truyền hình tố Mao Hiểu Đồng bất hiếu, không nhận mặt cha, không đưa tiền phụng dưỡng. Vụ việc lùm xùm trên khắp mặt báo một thời gian dài. Ảnh:
.
Không chỉ có chuyện gia đình đáng buồn, chuyện tình yêu của Mao Hiểu Đồng cũng không suôn sẻ. Người đẹp từng có mối tình tốn nhiều giấy mực với nam diễn viên Trần Tường. Cả hai hẹn hò sau khi cùng tham gia bộ phim
(2014). Tuy nhiên sau 2 năm, cặp sao tuyên bố chia tay trong hòa bình. Ảnh:
.
Tuy nhiên, theo
, nguyên nhân đổ vỡ là vì Mao Hiểu Đồng bắt gian tại trận Trần Tường đưa nữ diễn viên Giang Khải Đồng về nhà. Theo
, hôm 24/7, Mao Hiểu Đồng bị bắt gặp thân mật với một chàng trai lạ trên phố. Truyền thông và người hâm mộ nghi vấn đây là bạn trai mới của nữ diễn viên và dành nhiều lời chúc hạnh phúc cho cô. Ảnh:
.
Đồng Dao đang là cái tên hot tại Trung Quốc sau thành công của vai diễn Cố Giai trong "Ba mươi mà thôi". Nữ diễn viên bị một số kẻ quá khích chặn cửa đòi ôm tại sự kiện.
