LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-bap-cua-cuu-danh-thu-tu-nhan-co-than-hinh-chuan-hon-ronaldo-post1114966.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Cơ bắp của cựu danh thủ tự nhận có thân hình chuẩn hơn Ronaldo
THỜI GIAN: 06:42 04/08/2020
TAGS: Cristiano Ronaldo, Bayern Munich, Ze Roberto, Ronaldo, cơ bắp, 
TÓM TẮT: Ở tuổi 46, cựu tuyển thủ Brazil Ze Roberto vẫn khiến CĐV trầm trồ với thân hình săn chắc cùng những múi cơ.
NỘI DUNG: 
Nhiều người hâm mộ trầm trồ khi chứng kiến cơ thể gần như không có mỡ thừa của cựu cầu thủ từng khoác áo tuyển quốc gia Brazil.
"Đối thủ duy nhất bạn phải cạnh tranh để trở nên tốt hơn chính là bạn của hôm qua. Hãy luôn tập trung", cựu tiền vệ 46 tuổi chia sẻ phương châm sống trên mạng xã hội, kèm theo đó là tấm hình khoe cơ bắp cuồn cuộn.
Siêu sao người Bồ Đào Nha tiết lộ tương lai sau lễ ăn mừng danh hiệu vô địch Serie A thứ 2 liên tiếp cùng Juventus.
