LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chi-pu-mac-ao-gucci-giong-mai-davika-chau-bui-cam-vi-1270-usd-post1114659.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chi Pu mặc áo Gucci giống Mai Davika, Châu Bùi cầm ví 1.270 USD
THỜI GIAN: 06:36 03/08/2020
TAGS: Chi Pu, Chi Pu, Quỳnh Anh Shyn, Châu Bùi, hot girl Việt, thời trang hot girl, 
TÓM TẮT: Tuần qua, Khánh Linh và Phí Phương Anh đều chuộng mặc trang phục màu xanh nhẹ nhàng.
NỘI DUNG: 
Tuần qua,
khoe nét đẹp quyến rũ trong thiết kế gợi cảm đến từ Gucci. Giọng ca
phối mẫu áo khoét cổ sâu với váy da dáng dài cùng tông màu. Bên cạnh đó, cô còn xách trên tay mẫu túi Gucci Horsebit 1955 đỏ thẫm nổi bật, trị giá
. Chiếc áo sexy Chi Pu diện trong hình ảnh mới cũng từng được mỹ nhân Thái Mai Davika mặc khi dự show Gucci thuộc
. Ảnh:
Dù sở hữu vóc dáng nhỏ nhắn,
khá yêu thích các kiểu trang phục có kích thước to, rộng hơn bình thường. Lần này, fashionista Việt phối blazer và quần kẻ caro thanh lịch cùng áo hai dây lạ mắt. Để tạo điểm nhấn, cô cầm một trong những thiết kế mới nhất của Louis Vuitton - LV Crafity Zippy Wallet - trị giá
. Ảnh:
.
khoác lên mình chiếc váy dài, có hoạ tiết già dặn. Mẫu túi mang kích thước to, tiện lợi đến từ Gucci khá phù hợp với bộ đồ của 9X. Ảnh:
.
theo đuổi phong cách thanh lịch, gọn gàng. Cô chọn phụ kiện là kính mắt to bản để làm cho bộ trang phục thêm phần độc đáo nhưng không mất đi độ thời thượng. Ảnh:
.
Bước sang tuổi 30 nhưng
vẫn giữ phong cách thời trang trẻ trung, năng động. Cô mặc áo phông trắng đơn giản cùng váy xếp ly. Phụ kiện cô diện đều đến từ các thương hiệu xa xỉ: Giày Louis Vuitton Archlight giá
, túi đeo chéo J'adior
. Ảnh:
.
toát lên thần thái sang chảnh khi diện áo crop top và váy ngắn. Chiếc túi nhỏ nhắn người đẹp Việt cầm trên tay là thiết kế mới của Louis Vuitton. Nó có giá khoảng
. Ảnh:
.
Giống Khánh Linh,
khoác lên mình nguyên cây xanh nước biển ngọt ngào. 9X có được vẻ đẹp của quý cô kiêu kỳ nhờ phối thêm phụ kiện là mũ rộng vành, túi Gucci và giày cao gót màu đen. Ảnh:
.
Tuần qua, Châu Bùi và Chi Pu được khen diện hàng hiệu đẹp như các người mẫu trên sàn catwalk.
Váy hở lưng tạo cảm giác thoải mái cho phái đẹp, đồng thời tôn làn da mịn màng và thu hút.
