LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ca-dong-phim-moi-cua-vuong-gia-ve-post1114913.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồ Ca đóng phim mới của Vương Gia Vệ
THỜI GIAN: 15:18 03/08/2020
TAGS: Vương Gia Vệ, Hồ Ca, Vương Gia Vệ, phim truyền hình, Blossoms Shanghai, 
TÓM TẮT: “Blossoms Shanghai”- là dự án phim truyền hình đang được triển khai của đạo diễn Vương Gia Vệ.
NỘI DUNG: 
đưa tin
xác nhận đang xây dựng và sản xuất một dự án phim truyền hình nhan đề
. Phim được làm dựa trên nội dung cuốn tiểu thuyết
của văn sĩ Jin Yucheng ra mắt năm 2013.
Toàn bộ bối cảnh phim diễn ra tại Thượng Hải, quê gốc của nhà làm phim kỳ cựu người
. Kịch bản phim do biên kịch Qin Wen của series phim
xây dựng.
Nhà quay phim Peter Pau sẽ tham gia trong vai trò cố vấn hình ảnh và nam diễn viên Hồ Ca góp mặt trong vai chính. Ngoài sản xuất, Vương Gia Vệ cũng tự tay đạo diễn tập đầu tiên của series phim.
Ngoài
, Vương Gia Vệ cũng nhận lời đạo diễn hai series phim truyền hình khác cho Huanxi Media và Amazon Studios, tuy nhiên cả hai dự án đều không có tiến triển mới. Ảnh:
.
Hãng phim Jet Tone của Vương Gia Vệ là đơn vị chịu trách nhiệm sản xuất
trong khi công ty con Block 2 Distribution sẽ phân phối bộ phim trên toàn thế giới. Hãng Tencent Penguin Pictures nắm bản quyền bộ phim tại thị trường Trung Quốc.
Trong
, Hồ Ca vào vai một triệu phú đi lên từ bàn tay trắng. Phim xoay quanh hành trình của anh từ khi còn là một chàng thanh niên giàu tham vọng với quá khứ đen tối cho tới ngày công thành danh toại tại Thượng Hải.
Lấy bối cảnh thời kỳ phát triển vượt bậc của nền kinh tế Trung Quốc thập niên 1990, chuyện phim kể lại đường tình của nhân vật chính với bốn người phụ nữ đại diện cho bốn nhu cầu trong cuộc đời: phiêu lưu, danh dự, tình yêu và sự thuần khiết.
Vương Gia Vệ nói: “Tiểu thuyết
của Jin Yucheng là chất liệu hoàn hảo để tái hiện và chia sẻ tình yêu tôi dành cho nơi chôn nhau cắt rốn. Với bộ phim, tôi muốn đưa khán giả đắm chìm vào không khí cạnh tranh sôi động cũng như đời sống cư dân Thượng Hải những năm đầu thập niên 1990 - quãng thời gian đã xây dựng nền móng của đô thị ấy ngày hôm nay”.
Không phải là phần hậu truyện, nhưng “Blossoms” (Phồn hoa) sẽ mang tinh thần của “In the Mood for Love” và dự kiến khởi quay tại phim trường Hoành Điếm từ tháng 7 tới.
