LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-621-mac-covid-19-tiep-xuc-nhieu-nguoi-o-cho-post1114781.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 621 mắc Covid-19 tiếp xúc nhiều người ở chợ
THỜI GIAN: 10:33 03/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Quảng Ngãi, Phòng chống dịch bệnh, Covid-19, SARS-CoV-2, lây nhiễm trong cộng đồng, ca bệnh 621, Quảng Ngãi, 
TÓM TẮT: Trước khi Bộ Y tế công bố ca thứ 621 mắc Covid-19, người này từng đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm sóc cháu. Bệnh nhân về Quảng Ngãi, đi chợ và tiếp xúc với nhiều người.
NỘI DUNG: 
Sau khi Bộ Y tế công bố bệnh nhân thứ 621 mắc Covid-19, sáng 3/8, ngành y tế
công bố thông tin di chuyển của bệnh nhân này để người dân theo dõi.
Từ ngày 18 đến 23/7, nữ bệnh nhân 621 (60 tuổi, ngụ xã Bình Dương, huyện Bình Sơn) chăm sóc cháu tại khoa Nội - Thần Kinh, Bệnh viện
.
Khoảng 10h ngày 23/7, bệnh nhân đi bằng xe Văn Hường từ Đà Nẵng về Quảng Ngãi, trên xe có khoảng 8 người.
Từ ngày 23/7 đến 29/7, bệnh nhân 621 ở nhà và tiếp xúc với 4 người trong gia đình gồm: Chồng, con gái, con rể và cháu 16 tháng tuổi. Trong hai ngày 24 và 25/7, bà đi chợ Bình Dương mua thức ăn và có tiếp xúc với nhiều người.
Quân đội phun thuốc tiêu độc, khử khuẩn tại Bệnh viện đa khoa TP Quảng Ngãi trước giờ tháo dỡ lệnh phong tỏa. Ảnh:
Ngày 29/7, bệnh nhân đến Trạm Y tế Bình Dương khai báo và được hướng dẫn tự cách ly tại nhà. Từ tối 31/7 đến ngày 1/8, bà có biểu hiện sốt, ho và sử dụng thuốc hạ sốt có sẵn ở nhà. Sau đó, gia đình đưa người này đến Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn khám và điều trị.
Ca bệnh này tiếp tục bị sốt nhẹ, người mệt mỏi, ho ít, rát họng đang được cách ly điều trị tại Trung tâm Y tế huyện Bình Sơn (cơ sở 2, Khu kinh tế Dung Quất).
Ngành y tế Quảng Ngãi thông báo người dân từng tiếp xúc với bệnh nhân 621 khoảng thời gian trên khẩn cấp đến các trạm y tế xã, phường, thị trấn khai báo y tế; gọi điện thoại đến đường dây nóng
để được tư vấn, hướng dẫn nhằm phòng, chống dịch Covid-19.
Sau một tuần phong tỏa, cách ly y tế phòng, chống dịch Covid-19, từ ngày mai (3/8), Bệnh viện TP Quảng Ngãi hoạt động trở lại.
