LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/30-vu-tung-tin-gia-ve-dich-covid-19-bi-xu-ly-trong-5-ngay-qua-post1114635.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: 30 vụ tung tin giả về dịch Covid-19 bị xử lý trong 5 ngày qua
THỜI GIAN: 19:26 02/08/2020
TAGS: Xử phạt giả về dịch Covid-19, dịch Covid-19, tin giả dịch Covid-19, phòng chống dịch Covid-19, Covid-19, 
TÓM TẮT: Sau khi Đà Nẵng xuất hiện ca dương tính với SARS-CoV-2, ngay lập tức thông tin sai sự thật về dịch Covid-19 tái bùng phát trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Những thông tin vô lý, không căn cứ, thậm chí là bịa đặt liên tục xuất hiện trên mạng xã hội và được chia sẻ với tốc độ chóng mặt mấy ngày qua.
Lý do thì muôn hình vạn trạng, người đưa tin muốn tỏ ra mình biết được nhiều thông tin bí mật, quan hệ rộng, tiếp xúc với nhiều nguồn tin. Một số người khác thì muốn khoe mẽ trong một cộng đồng ảo, có người thì lý do chỉ muốn tăng lượng tương tác để bán hàng online.
Tin giả nhanh chóng xuất hiện rồi cũng nhanh chóng bị gỡ bỏ khi cơ quan chức năng vào cuộc quyết liệt xử lý những trường hợp vi phạm. Mới đây, hai chủ tài khoản đã bị cơ quan công an xử phạt 7,5 triệu đồng do đăng lại tin giả về phát ngôn của Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam về công tác phòng chống dịch Covid-19.
Tin giả kèm hình ảnh Phó Thủ tướng đang được chia sẻ tràn lan trên Facebook.
Một loạt những chủ tài khoản Facebook khác làm clip có nội dung kỳ thị người Đà Nẵng hay "Bày cách người dân tự chữa bệnh ở nhà", tất cả trường hợp vi phạm đều đã gỡ bài viết và bị xử phạt.
Thống kê mới nhất, trong 5 ngày vừa qua, cả nước đã có 30 trường hợp vi phạm đăng tin sai sự thật gây hoang mang dư luận bị cơ quan chức năng xử lý.
Cơ quan chức năng khuyến nghị người dân cần cẩn trọng, không đăng và chia sẻ thông tin chưa được kiểm chứng. Theo Nghị định mới, các hành vi chia sẻ, tung tin giả mạo lên Facebook và các mạng xã hội, gây hoang mang dư luận sẽ bị xử phạt lên tới 20 triệu đồng, thậm chí bị xử lý hình sự, tùy mức độ nghiêm trọng.
Sau lời thách thức ai đủ bản lĩnh cứ lấy lại Facebook cho Ivanovic, người giữ tài khoản cựu cầu thủ Chelsea tiếp tục mạo danh để tung tin giả.
Ngày 29/7, tài khoản Facebook Đ.T.H. đăng bài trong group kín để cảnh báo việc mình bị lừa 12 triệu đồng khi mua khẩu trang trên mạng.
