LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-streamer-bi-ke-la-rinh-rap-doa-giet-suot-nhieu-thang-post1114411.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nữ streamer bị kẻ lạ rình rập, dọa giết suốt nhiều tháng
THỜI GIAN: 13:36 02/08/2020
TAGS: streamer bị kẻ lạ theo dõi, Sweet_Anita, streamer bị dọa giết, 
TÓM TẮT: Sweet_Anita sống trong sợ hãi suốt nhiều tháng khi bị một người đàn ông bám đuôi, liên tục nhắn dọa giết, dù trước đó, kẻ này phải nhận lệnh cấm cùng án tù treo 2 tháng.
NỘI DUNG: 
Sweet_Anita - streamer 30 tuổi có 900.000 follower trên nền tảng Twitch - cho biết cô bị một người đàn ông rình rập, đe dọa bạo lực suốt 9 tháng nay. Trong các buổi livestream và dòng trạng thái trên trang cá nhân, nữ streamer cho biết kẻ này phớt lờ lệnh cấm của cảnh sát và liên tục quấy rối cô, theo
Vì muốn bảo vệ cuộc sống riêng tư, Sweet_Anita không tiết lộ tên thật và địa chỉ nhà riêng với truyền thông.
“Tôi bị một kẻ rình rập nhiều tháng nay. Hắn tới nhà tôi, ngủ ở sân sau. Có hôm, hắn bám theo tôi từ nhà tới một cửa hàng, sau đó đuổi theo tôi ngoài đường khiến người xung quanh phải can thiệp”, Sweet_Anita nói trong lần livestream vào tháng 4.
Cô nói thêm: “Đó không phải điều tồi tệ nhất hắn từng làm. Hắn đã hành hung tôi”.
Sweet_Anita sống trong sợ hãi khi bị kẻ lạ bám đuôi suốt nhiều tháng.
Tháng 11 năm ngoái, kẻ bám đuôi Sweet_Anita bị bắt với con dao trong người. Sau khi nữ streamer cung cấp cho cảnh sát một số bằng chứng về vụ tấn công cô, kẻ này thú nhận hành vi quấy rối và bị cảnh cáo.
Tuy nhiên, Sweet_Anita nói cô tuyệt vọng khi không nhận được sự giúp đỡ, bảo vệ đầy đủ từ phía cơ quan thực thi pháp luật trong nhiều tháng qua.
Hồi tháng 4, cô này cho biết kẻ quấy rối tiếp tục bị bắt giữ, kết án tù treo 2 tháng và nhận lệnh cấm vào thị trấn cô sinh sống. Tuy nhiên, trong tháng này, streamer 30 tuổi tiết lộ lệnh cấm đó không hiệu quả.
Kẻ theo dõi liên tục gửi tin nhắn đe dọa Sweet_Anita qua mạng: “Tôi sẽ giết cô sớm thôi. Không phải với con dao làm bếp rẻ tiền lần trước đâu. Tôi sẽ mang đến cho cô thứ gì đó đặc biệt”.
Thậm chí, hắn cũng dọa giết mẹ đẻ và thú cưng của nữ streamer.
Sweet_Anita nói với
rằng cô đã cung cấp tất cả tin nhắn đe dọa từ kẻ quấy rối nhưng cảnh sát “không làm gì với chúng”. Điều này khiến 8X cảm thấy bực bội, phí thời gian vì kẻ xấu vẫn quấy rối cô tới hiện tại.
“Cảnh sát thậm chí không nhận cuộc gọi của tôi nữa. Tôi chỉ liên hệ với họ khoảng 4-5 lần trong 9 tháng qua, tức là ít hơn nhiều lần so với hắn ta đe dọa tôi. Tôi nhận ra cảnh sát sẽ không làm gì thêm để giúp đỡ mình”, cô nói.
Sweet_Anita cho biết cảnh sát thờ ơ và thậm chí không biết doxxing - hành động tiết lộ thông tin người khác lên mạng - hay livestream là gì.
Một báo cáo năm 2018 trên
cho thấy 55 phụ nữ bị giết từ năm 2015-2017 bởi người đàn ông họ từng trình báo với cảnh sát. Số phụ nữ thiệt mạng ở Anh năm 2019 tăng 10% so với năm trước đó.
“Tôi không thấy streamer nào thoát khỏi các hành động quấy rối. Từ trả thù khiêu dâm, lừa đảo, dọa giết đến cố gắng bắt cóc con của họ ở trường học. Thật kinh khủng”, Sweet_Anita nói.
Theo
, nhiều streamer phải đối mặt với nạn quấy rối trực tuyến, nhưng các nền tảng livestream không biết cách hành động.
Xác nhận với
, Twitch khẳng định đã biết về trường hợp của Sweet_Anita và làm việc với nữ streamer, cũng như cảnh sát. Công ty cho biết các biện pháp thích hợp đã được thực hiện, nhưng họ không thể làm gì với những hành vi bên ngoài nền tảng.
Trong khi đó, Sweet_Anita nói: “Sự an toàn của tôi nằm trong tay của chính tôi. Mỗi ngày, tôi thức dậy và tự hỏi liệu đây có phải hôm cuối cùng trong đời tôi hay không”.
Nữ streamer đang thực hiện một video ghi lại trải nghiệm bị quấy rối qua mạng, theo dõi, doxxing từ các streamer và những người có ảnh hưởng khác, đồng thời chờ đợi hành động có trách nhiệm hơn từ cảnh sát.
Nổi tiếng từ cuộc thi hoa hậu nhí khi 6 tuổi, Isabella Barrett hiện sở hữu 2 công ty riêng, có khối tài sản hàng triệu USD. Tuy vậy, cô thừa nhận mình phải đánh đổi rất nhiều.
