LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/beyonce-mac-toan-vay-ao-dac-biet-trong-black-is-king-post1114109.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Beyoncé mặc toàn váy áo đặc biệt trong 'Black Is King'
THỜI GIAN: 14:39 03/08/2020
TAGS: Beyoncé, Beyonce, Black Is King, Beyonce thời trang, 
TÓM TẮT: Đội ngũ nhà thiết kế mất tới 6 ngày để may bằng tay một mẫu áo khoác cho nữ nghệ sĩ.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Beyoncé ra mắt dự án âm nhạc
. Trong đó, nữ ca sĩ 38 tuổi để lại ấn tượng đặc biệt với bộ phim dài 85 phút do chính cô tự biên soạn kịch bản, đạo diễn và điều hành sản xuất. Tác phẩm có sự góp mặt của nhiều gương mặt nổi tiếng như Kendrick Lamar, Lupita Nyong'o, Naomi Campbell, Jay-Z... Không chỉ vậy, phần trang phục cũng được Beyoncé đầu tư kỹ lưỡng. Ảnh:
.
Những ý tưởng về váy áo trong dự án âm nhạc mới của Beyoncé tiếp tục được Zerina Akers - stylist quen thuộc của cô - thực hiện. Hầu hết trang phục đều không chỉ lộng lẫy, đắt đỏ mà còn có vẻ độc đáo, mang chất riêng của nữ ca sĩ sinh năm 1981. Trên ảnh, chủ nhân hit
khoe nét đẹp gợi cảm, cao ngạo trong thiết kế đầm do Balmain sáng tạo. Ảnh:
.
Stylist Zerina Akers chia sẻ với
: "Lúc đó, cô ấy chỉ tiết lộ rằng đây là dự án rất lớn nhưng không nói rõ là gì. Tôi từng đảm nhiệm phần phục trang cho một số tour của Beyoncé và chúng không giống lần này. Chúng tôi làm việc từng bước với nhà thiết kế, bắt đầu sáng tạo trang phục từ đầu". Ảnh:
.
Beyoncé mang đủ phong cách thời trang từ cá tính, sang trọng tới đằm thắm vào trong bộ phim ý nghĩa. Ảnh:
.
Một trong những bộ trang phục ấn tượng nhất
chính là mẫu váy trắng quý phái do Alon Livné thiết kế. Sắc trắng thanh tao càng làm tôn lên nét đẹp mặn mà của cả Beyoncé lẫn các khách mời xuất hiện trên khung hình. Chiếc mũ được đính kết hoàn toàn từ ngọc trai cũng tạo dấu ấn đặc biệt. Ảnh:
.
"Những năm gần đây, gu thời trang của Beyoncé luôn cao cấp, đặc biệt. Đối với cô ấy, mặc đẹp không đơn thuần chỉ để nhìn sexy hay bắt mắt. Cô để ý nhiều hơn tới nguồn cảm hứng và ý tưởng đằng sau mỗi diện mạo", nhà thiết kế Alon Livné nói với
Ảnh:
.
Một số trang phục trong
được cắt may tỉ mỉ bằng tay bởi đội ngũ nhà thiết kế của thương hiệu Alon Livné. Riêng chiếc áo choàng màu đỏ sang trọng, họ mất tới 6 ngày để ráp từ hàng nghìn mảnh vải tuyn. Ảnh:
.
Chiếc áo len này là món quà đến từ nữ ca sĩ Taylor Swift.
Dù mới 2 tuổi, Stormi đã được mẹ "tậu" cho nhiều phụ kiện thời trang, đồ chơi đắt đỏ.
