LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-than-victoria-s-secret-nghien-trang-diem-mat-meo-post111491.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thiên thần Victoria's Secret nghiện trang điểm 'mắt mèo'
THỜI GIAN: 07:30 05/04/2011
TAGS: Victoria's Secret, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong buổi ra mắt dòng áo tắm mới của Victoria's Secret, bộ ba thiên Candice Swanepoel, Adriana Lima, Miranda Kerr bất ngờ đều xuất hiện với những đường cong quyến rũ và kiểu trang điểm mắt mèo.
NỘI DUNG: 
Mặc dù đây là kiểu trang điểm có từ mùa trước nhưng cả Candice, Adriana, Miranda đều biết làm mới cho gương mặt mình với đôi môi trang điểm màu hồng tự nhiên. Nếu bạn cũng muốn có được đôi mắt mèo như của những siêu mẫu hàng đầu này, đừng quên cây kẻ mắt nước để có thể tạo đường nét cho đôi mắt sắc sảo.
Ngoài ra, họ đều lựa chọn màu mắt khác nhau để phù hợp với nước da và màu son môi của riêng mình. Adriana chọn phấn mắt tông hồng có điểm thêm shimmer vì cô mặc bộ đầm màu bạc lấp lánh cho buổi tối hôm đó. Trong khi đó, Candice lại vô cùng tươi trẻ với tóc đuôi ngựa và gam trang điểm màu cam. Còn bà mẹ Miranda thì chọn tông nâu cho đôi mắt để phù hợp với bộ đầm màu rượu vang cũng như phong cách trang điểm quyến rũ mà cô ưa thích.
Adriana Lima
Candice Swanepoel
Miranda Kerr
Mai Mai
Theo Bưu điện Việt Nam
