LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-ca-si-bi-chi-trich-vi-chinh-sua-anh-cuoi-cua-huynh-hieu-minh-post1114041.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ ca sĩ bị chỉ trích vì chỉnh sửa ảnh cưới của Huỳnh Hiểu Minh
THỜI GIAN: 08:46 01/08/2020
TAGS: Angelababy, sao Hoa ngữ, Hứa Phi, Nhà hàng Trung Hoa, Tỷ tỷ đạp gió rẽ sóng, 
TÓM TẮT: Hứa Phi ghép mặt bản thân vào ảnh cưới của vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy. Hành động kém duyên của cô bị dân mạng chỉ trích dữ dội.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/8,
đưa tin Hứa Phi đăng bài cổ vũ cho show Nhà hàng Trung Hoa của Huỳnh Hiểu Minh. Nữ ca sĩ ủng hộ đàn anh bằng cách chia sẻ hình ảnh tự ghép mặt mình vào vị trí của
trong ảnh cưới của cặp sao hạng A.
Hành động "nhiệt tình", nhưng kém duyên của Hứa Phi bị dân mạng chỉ trích dữ dội. Hôn nhân của Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy hai năm qua vốn tiêu tốn không ít giấy mực của báo chí. Cặp sao liên tục vướng tin đồn rạn nứt tình cảm, ly hôn.
Hứa Phi ghép mặt mình vào ảnh cưới của Huỳnh Hiểu Minh - Angelababy.
Trước tin đồn đổ vỡ quan hệ, Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy nhiều lần phủ nhận, khẳng định hôn nhân vẫn hạnh phúc. Vì thế, việc làm tưởng chừng như đùa vui của Hứa Phi có thể khiến cả hai nghệ sĩ vướng thị phi.
"IQ=EQ=0. Quá vô duyên. Nghìn tấm không photoshop, cứ chọn đúng tấm này. Rõ là có ý đồ xấu", "Ai đời đi photoshop mình vào ảnh cưới của người khác. Chả biết cô Hứa Phi này đang nghĩ gì", "Tôi nghĩ cô ta đang tạo chiêu trò để gây chú ý. Ảnh cưới nhà người ta cũng dám động. Một dòng quảng bá giúp Huỳnh Hiểu Minh còn không có, chẳng hiểu Hứa Phi tuyên truyền show ở chỗ nào", cư dân mạng bình luận.
Hứa Phi bị dân mạng chỉ trích hành động kém duyên.
Sau khi nhận vô số chỉ trích, Hứa Phi đã "chữa cháy" bằng cách chỉnh sửa lại bài viết, xóa bức ảnh photoshop trên và đính kèm lời nhắn: "Ảnh không quan trọng, lời tuyên truyền quan trọng hơn". Dẫu vậy, cư dân mạng vẫn không ngừng chê bai việc làm của người đẹp sinh năm 1985.
Đến sáng 1/8, Hứa Phi viết tâm thư xin lỗi gia đình tài tử
và mong khán giả tha thứ cho sai lầm của mình.
"Tôi đã gọi cho điện thoại cho Huỳnh Hiểu Minh, nhưng không liên lạc được. Khi đăng tấm kia lên mạng, tôi không hề có ý đồ xấu, chỉ muốn mang niềm vui đến cho mọi người, nhưng không lường trước rắc rối sẽ xảy ra. Tôi thành thật xin lỗi", cô viết trên trang cá nhân.
Hứa Phi sinh năm 1985, là ca sĩ kiêm nhà sản xuất âm nhạc. Gần đây, cô được công chúng chú ý nhờ tham gia show truyền hình ăn khách Tỷ tỷ đạp gió rẽ sóng.
Trong tiết mục nhảy, Huỳnh Hiểu Minh né tránh hành động thân mật của nữ đồng nghiệp Trương Manh. Phản ứng của anh được khán giả khen ngợi.
