LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-phat-hanh-album-moi-sau-tuyen-bo-giai-nghe-post1114163.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun phát hành album mới sau tuyên bố giải nghệ
THỜI GIAN: 19:30 01/08/2020
TAGS: Park Yoo Chun, trở lại, giải nghệ, bê bối, 
TÓM TẮT: Từng tuyên bố rút lui khỏi ngành giải trí hơn một năm trước, cựu thành viên DBSK lại khiến khán giả ngỡ ngàng khi thông báo sắp phát hành album mới dù còn chưa mãn hạn tù treo.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 31/7, Park Yoo Chun đăng tải thông báo trên trang cá nhân: “Tôi đang trong quá trình chuẩn bị và hoàn thiện album mới. Tôi sẽ sớm gặp lại mọi người với một sản phẩm chất lượng”. Theo đó, nam ca sĩ, diễn viên đã lên kế hoạch quay trở lại dưới ánh đèn sân khấu.
Park Yoo Chun thông báo trở lại với một album mới, thậm chí sẽ tổ c hức mini concert tại Thái Lan.
Cựu thành viên DBSK đồng thời tiết lộ: “Tôi sẽ tổ chức sự kiện ký tặng người hâm mộ và cả mini concert tại Thái Lan. Mong mọi người sẽ dành thật nhiều sự quan tâm và yêu thương cho tôi nhé”.
Tuy nhiên, động thái tái xuất ngành giải trí của Park Yoo Chun chỉ nhận được sự ngán ngẩm từ công chúng. Số đông cư dân mạng cho rằng nam ca sĩ, diễn viên từng mạnh miệng tuyên bố giải nghệ nên chịu trách nhiệm cho hành động và lời nói của mình.
Park Yoo Chun từng có sự nghiệp lẫy lừng sau khi ra mắt với tư cách là một trong năm mảnh ghép tài năng của nhóm DBSK vào cuối 2003.
Đến năm 2009, Park Yoo Chun cùng hai thành viên Kim Jae Joong và Kim Jun Su rời khỏi SM vì bản hợp đồng "nô lệ", cùng nhau hoạt động dưới cái tên JYJ.
Không chỉ nổi tiếng trong lĩnh vực ca hát, với địa hạt phim ảnh, Park Yoo Chun cũng gặt hái được những thành công đáng kể.
hay
là những bộ phim giúp anh khẳng định tên tuổi trong tư cách diễn viên.
Năm 2016, cả Kbiz ngỡ ngàng khi nam idol bị bốn cô gái tố cáo tấn công tình dục. Từ hình mẫu lý tưởng của biết bao thiếu nữ, danh tiếng của Park Yoo Chun bị sứt mẻ trầm trọng.
Đến 2019, Park Yoo Chun tiếp tục gây xôn xao dư luận vì bê bối sử dụng chất cấm cùng hôn thê cũ - tiểu thư tài phiệt Hwang Hana. Trước nghi ngờ của dư luận, ngôi sao 34 tuổi chủ động tổ chức họp báo, khẳng định không dính líu đến cáo buộc.
Không lâu sau, nam diễn viên
nhận kết quả dương tính với ma túy, nhận án hai năm tù treo. 	Bê bối giống như dấu chấm hết đối với sự nghiệp của Park Yoo Chun.
Hứng chịu làn sóng tẩy chay và chỉ trích dữ dội từ công chúng, tháng 5/2019, Park Yoo Chun tuyên bố rút lui hoàn toàn khỏi ngành giải trí. Song, đầu năm nay, nam thần tượng 8X rục rịch quay lại showbiz khi phát hành photobook, mở lại fan club, xuất hiện trên sóng truyền hình…
“Tôi làm vậy vì fan của mình” - ngôi sao chia sẻ. Tuy nhiên, số đông vẫn chưa thể chấp nhận Park Yoo Chun sau quá nhiều bê bối mà anh dính phải.
Sau nửa năm bị tuyên án tù treo, Park Yoo Chun bất ngờ tổ chức sự kiện gặp gỡ fan ở Thái Lan.
