LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-mac-quan-ni-giong-hwasa-bi-nem-da-tai-han-quoc-post1114938.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mốt mặc quần nỉ giống Hwasa bị ném đá tại Hàn Quốc
THỜI GIAN: 19:25 03/08/2020
TAGS: hwasa, maria, quần nỉ, quần xám, quần nỉ hàn quốc, 
TÓM TẮT: Kiểu quần nỉ đơn sắc, có thiết kế thoải mái giống tạo hình của Hwasa khi biểu diễn ca khúc "Maria" hiện gây tranh cãi trong cộng đồng mạng xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
Gu thời trang của Hwasa thường xuyên là đề tài gây tranh cãi trên mạng. Ngày 29/7, thành viên nhóm MAMAMOO lên sân khấu với quần nỉ màu xám phối cùng bodysuit tông nude.
Giọng ca 9X gửi đến fan mini album đầu tiên sau 6 năm ra mắt. Tuy nhiên, trang phục của cô lại trở thành chủ đề nhận về nhiều chỉ trích. Cụ thể, cây bút trang
nhận định chiếc quần nỉ Hwasa mặc giống trang phục đi dạo của các ông già Hàn Quốc.
Chiếc quần nỉ màu xám bị dân mạng Hàn Quốcchê bai. Ảnh:
.
Mẫu quần được cho là phù hợp để mặc ở nhà. Bởi vậy, việc diện nó lên sân khấu biểu diễn trở nên không phù hợp. Lần này, Hwasa phối thiết kế cùng boots cao gót và áo bó sát.
Stylist Kim Bo-na - người phụ trách tạo hình này cho Hwasa - nói rằng cô lấy cảm hứng từ phong cách của Kim Kardashian. Thực tế, mẫu bodysuit cũng đến từ thương hiệu Skims được thành lập bởi Kim.
"Tôi đã nghĩ đến phong cách sành điệu nhưng thể hiện sự gợi cảm, khỏe khoắn của nghệ sĩ. Thực tế, trong bài hát có nhiều vũ đạo mạnh mẽ, mẫu quần được sử dụng để bảo vệ đầu gối", Kim Bo-na tâm sự.
Với sự nổi tiếng của Hwasa, thiết kế này nhanh chóng trở thành xu hướng được ưa chuộng. Trang
nhận định chiếc quần gợi cảm hơn nhờ giọng ca
. Tuy nhiên, đối với dân mạng xứ kim chi, đây lại là xu hướng thời trang gây tranh cãi.
Bên dưới bài đăng, không ít người để lại bình luận: "Không thấy quyến rũ chỗ nào", "Phong cách này không đẹp", "Mẫu quần này còn xấu hơn quần hip hop ngày xưa"...
Hwasa thường xuyên diện quần nỉ khi ra ngoài. Ảnh:
.
Đa số ý kiến khác chỉ trích vóc dáng, phong cách của Hwasa. Họ nhận định nữ ca sĩ không phù hợp với từ "gợi cảm": "Tôi không hiểu sao Hwasa được coi là quyến rũ", "Cái quần khiến tỷ lệ cơ thể của Hwasa trông lùn hơn"...
Giọng ca nhóm MAMAMOO cũng hay bị chỉ trích vì không có vóc dáng mảnh mai như các nữ thần tượng Hàn Quốc khác. Trong khi đó, dân mạng đánh giá cách ăn mặc thường ngày của cô khá luộm thuộm.
Trước đó, mẫu quần nỉ từng được cô diện khi ra sân bay, biểu diễn trên sân khấu. Tuy nhiên, giọng ca
áp dụng các cách phối đồ khác nhau.
Hai mỹ nhân Hàn có dịp khoe dáng và làn da trắng mịn khi cùng diện một thiết kế lên sân khấu.
Nữ nghệ sĩ Hàn Quốc toát lên vẻ trẻ trung trong trang phục thoải mái.
