LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toi-chi-400-usd-sua-lai-can-bep-chat-choi-post1114093.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: 'Tôi chi 400 USD sửa lại căn bếp chật chội'
THỜI GIAN: 12:03 02/08/2020
TAGS: sửa nhà bếp, sửa bếp, bếp nhà, bếp đẹp, 
TÓM TẮT: Sau 3 năm gắn bó với căn bếp nhỏ vỏn vẹn 7,5 m2, tôi đã quyết định tự cải tạo nơi giữ lửa căn nhà mà không tốn quá nhiều chi phí sửa chữa.
NỘI DUNG: 
Gia đình tôi đang sống trong một căn nhà nhỏ ở Koeln (Đức). Căn bếp nhà có diện tích khiêm tốn, vỏn vẹn 7,5 m2. Điểm trừ là ít tủ, khu vực chế biến, bày đồ chỉ khoảng 75 cm giữa bếp điện và bồn rửa bát.
Tôi quyết định làm lại bếp chữ L, đóng dạng bàn, có ngăn ở dưới để đồ, thay mặt bàn bếp, sơn lại tủ bếp, đóng thêm kệ, với tổng chi phí khoảng 475USD.
Tôi đã phác thảo bản thiết kế, đo đạc cụ thể và cùng chồng tự tay cải tạo lại căn bếp trong một tuần. Đầu tiên, chúng tôi tháo rời mọi thứ để thay bàn bếp mới, giữ nguyên bếp điện.
Tôi sử dụng mặt bàn bếp gỗ, kích thước 60x230 cm, mua với giá khoảng 94USD. Vì mặt gỗ nguyên miếng nên tôi cần đo đạc kỹ để tạo khoảng trống cho bếp điện.
Để tránh máy cưa làm xước mặt bàn, tôi dán thêm băng dính vào lưỡi cưa.
Tôi dán giấy bạc quanh mặt cắt bếp điện kéo dài đến hết bồn rửa bát để cách nhiệt và chống nước ngưng tụ từ vòi nước nóng và bồn rửa bát.
Tôi thay bồn rửa bát mới. Tôi chọn sử dụng bồn chất liệu granit, có giá khoảng
. Bồn rửa mới to gấp đôi cái cũ, lòng sâu hơn để tránh bắn nước.
Vì đã đo đạc kỹ, bàn bếp khớp các vị trí tủ mà không phải chỉnh sửa lại. Tôi vít ốc cố định lại mặt bàn và dán băng dính chống thấm vào các cạnh.
Sau khi lắp ráp bàn bếp, tôi tiếp tục trét silicone lên các mặt tiếp giáp giữa bàn và tường để chống thấm tuyệt đối.
Để tăng diện tích sử dụng, tôi thiết kế thêm kệ mở. Tôi sử dụng gỗ giẻ gai bán theo thanh, tấm, tổng chi phí mua gỗ khoảng
.
Mặt bàn của kệ mở cũng là gỗ giẻ gai. Tôi sử dụng tấm gỗ đặc nguyên miếng, kích cỡ 50x210 cm. Vì đây là gỗ chưa qua xử lý nên tôi cần sơn chống thấm mặt bàn.
Tôi sử dụng dầu sáp để sơn chống thấm cho mặt bàn. Tôi sơn dầu lên bề mặt và đợi 20 phút, lấy khăn mịn thấm bớt dầu thừa, để 24h cho dầu khô hẳn rồi mài bằng giấy nhám. Sau khi lau bụi gỗ, tôi sơn tiếp dầu gỗ, quá trình này lặp lại khoảng 2 lần.
Kế đến, tôi sơn màu cho kệ và tủ bếp. Trước khi sơn, tôi lau sạch vết dầu mỡ và mài qua tủ bằng máy và giấy nhám. Để màu đều, tôi sơn 2 lớp, mỗi lớp sơn cách nhau 24h.
Tôi dùng wax (lớp sơn phủ) để giữ màu bền, chống bẩn. Tôi sử dụng chổi khi wax và lặp lại thao tác 2 lần.
Vì không có nhiều diện tích nên tôi không lắp thêm tủ trên tường mà thiết kế giá treo gia vị.
Ngoài cải tạo khu bếp, tôi còn sắp xếp lại nhà kho rộng gần 2,2 m2. Khu vực này nhiều đồ dự trữ và khá lộn xộn.
Tôi xếp gia vị vào nhà kho, dán nhãn và ghi tên lên các hũ gia vị để dễ tìm khi nấu nướng.
Tại góc tường nhà kho, Tôi đặt giá để đồ khô như nước trái cây chưa dùng, mì, đồ hộp.
Để căn bếp bớt nhàm chán, tôi sơn một mảng tường đen và trang trí thêm tạo điểm nhấn.
Tôi tận dụng các khoảng tường trống để treo đồ dùng cho gọn gàng.
Vì màu tường khá cũ, tôi lựa chọn sử dụng giấy dán 3D tạo không gian sáng và dễ lau chùi. Khu vực bếp hơn 7 m2 được thay áo mới, có tông màu chủ đạo là xanh bạc hà, đồng bộ với màu phòng khách.
Tổng thời gian hoàn thiện căn bếp là 2 tuần. Tuy thành quả chưa thực sự hoàn hảo nhưng tôi cảm thấy hài lòng vì đã tự tay tô điểm lại cho tổ ấm.
