LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-no-khong-mau-cua-hoai-lam-ra-phien-ban-phong-chong-covid-19-post1114306.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: ‘Hoa nở không màu’ của Hoài Lâm ra phiên bản phòng chống Covid-19
THỜI GIAN: 21:03 01/08/2020
TAGS: Hoài Lâm, Hoa nở không màu, Nguyễn Minh Cường, Covid, 
TÓM TẮT: Nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường viết lại lời ca khúc để động viên tinh thần người dân Đà Nẵng, mong Việt Nam sớm chiến thắng dịch bệnh.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/8, nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường đăng tải bài hát
phiên bản phòng chống dịch Covid-19 trên trang cá nhân. Anh đã viết lại lời bản hit gần đây của Hoài Lâm để phù hợp với tình hình hiện tại. Sản phẩm được coi là lời động viên tinh thần dành cho mọi người.
Nội dung bài hát chứa đựng ca từ nhắc nhở người dân giữ an toàn sức khỏe, như: "Và hãy nhớ không được quên đeo khẩu trang. Giữ khoảng cách an toàn, không nên đến chỗ đông người. Về nhà mình phải rửa tay thật sạch. Cùng nhau hãy chung lòng, quyết tâm thắng phen này. Bằng ý thức tuyệt vời của mỗi chúng ta. Điều quý giá nhất là sâu trong mỗi trái tim".
Nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường viết lại lời ca khúc
nhằm động viên tinh thần người dân trước diễn biến phức tạp của dịch bệnh. Ảnh:
.
Nhạc sĩ chia sẻ: "Xin được gửi gắm một chút yêu thương, một chút quan tâm, một chút nhắc nhở, một chút động viên vào phiên bản
đặc biệt này, đến mọi người, nhất là với người dân Đà Nẵng đang ngày đêm chiến đấu với dịch Covid-19. Hy vọng rằng chúng ta sớm có thể vượt qua giai đoạn khó khăn".
Ca khúc hiện được nhiều khán giả chia sẻ trên mạng xã hội. Một số cư dân mạng ngỏ lời muốn cover
phiên bản phòng chống Covid-19 để góp phần lan tỏa thông điệp tích cực. Các fan của Hoài Lâm cũng bày tỏ mong muốn nam ca sĩ thể hiện phiên bản mới bên cạnh bản gốc.
là tác phẩm do nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường sáng tác và được thể hiện bởi Hoài Lâm. Ca khúc ra mắt hồi cuối tháng 6, được nhiều người yêu thích. Khán giả hâm mộ Hoài Lâm hy vọng đây là bước đệm giúp quán quân Gương mặt thân quen trở lại hoạt động nghệ thuật.
Để thu âm ca khúc, Nguyễn Minh Cường cùng ê-kíp đã về Vĩnh Long, mang theo các trang thiết bị cần thiết. Ca khúc được thu "dã chiến" trên ôtô. MV đơn giản chỉ tiêu tốn 1,5 triệu đồng để thực hiện.
Ca sĩ Thái Thùy Linh, Á hậu Lệ Hằng, NTK Công Trí cùng nhiều nghệ sĩ đã và đang ủng hộ, kêu gọi quyên góp để chung tay phòng chống dịch.
