LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-hang-h-hen-nie-quyen-gop-200-trieu-dong-ung-ho-da-nang-post1114925.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lệ Hằng, H’Hen Niê quyên góp 200 triệu đồng ủng hộ Đà Nẵng
THỜI GIAN: 15:48 03/08/2020
TAGS: Trần Tiểu Vy , H'Hen Niê, Minh Tuyết, Lệ Hằng, H'Hen Niê, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Lệ Hằng kêu gọi quyên góp 200 triệu đồng cùng 12.500 khẩu trang cho các bệnh viện, người dân, sinh viên nghèo ở Đà Nẵng.
NỘI DUNG: 
Sinh ra tại Đà Nẵng, Lệ Hằng cùng gia đình kêu gọi bạn bè, đồng nghiệp, người hâm mộ ủng hộ tiền mặt và vật phẩm cần thiết cho quê nhà.
Chia sẻ với
, Lệ Hằng cho biết cô quyên góp được 200 triệu đồng, trong đó có 50 triệu đồng từ H’Hen Niê. Ngoài ra, cô ủng hộ 12.500 khẩu trang, 6 thùng dung dịch rửa tay sát khuẩn và 300 bộ đồ bảo hộ. Theo á hậu, cô vẫn đang kêu gọi ủng hộ tiền mặt và vật phẩm để chuyển tới các bệnh viện, người dân, sinh viên nghèo… ở Đà Nẵng.
Lệ Hằng cho biết cô và gia đình đã phát vật phẩm tới các bệnh viện, người dân nghèo trong 4 ngày qua. “Là người con Đà Nẵng, tôi chỉ hy vọng có thể đóng góp chút sức lực giúp quê hương và người dân vượt qua dịch lần này. Mong mọi người giữ vững tinh thần mạnh mẽ, nâng cao ý thức bảo vệ sức khỏe. Tôi cũng gửi lời chúc sức khỏe và tri ân đến các y bác sĩ, quân nhân ngày đêm chiến đấu chống dịch. Đà Nẵng cố lên”, á hậu bày tỏ với
.
Lệ Hằng kêu gọi quyên góp tiền và vật phẩm cho người dân Đà Nẵng.
Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, nhiều nghệ sĩ hủy, hoãn lịch trình đồng thời động viên, quyên góp cho Đà Nẵng bằng nhiều hình thức khác nhau.
Ngày 2/8, đạo diễn Hoàng Nhật Nam cho biết anh tổ chức đêm nhạc trực tuyến nhằm kêu gọi quyên góp, ủng hộ người dân cũng như đội ngũ y bác sĩ ở tuyến đầu chống dịch. Theo đạo diễn, nhiều ngôi sao như Hoa hậu Tiểu Vy, Dương Triệu Vũ, Đàm Vĩnh Hưng, Bằng Kiều,
, Nguyễn Hồng Nhung... đồng ý tham gia không cần cát-xê.
Trong khi đó, ca sĩ Hồng Nhung gửi lời động viên tới người dân Đà Nẵng nói riêng và cả nước nói chung. “Tôi tin tưởng mỗi người dân cùng tự giác chống dịch, thì không chỉ Đà Nẵng, mà mọi thành phố thân thương trên đất Việt sẽ đứng lên, khởi sắc, chiến thắng đại dịch. Hãy cùng nối vòng tay lớn (trong tư tưởng, chứ không cầm tay) để giành lại hoà bình, an lành cho mọi gia đình”, nữ ca sĩ viết.
Hồng Nhung tâm sự cô luôn được cán bộ ở khu cách ly quan tâm, hỏi thăm. Nữ ca sĩ và các con cảm động trước sự giúp đỡ của những người xung quanh.
