LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phong-toa-chung-cu-co-hon-300-nguoi-o-quan-12-post1114038.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Phong tỏa chung cư có hơn 300 người ở quận 12
THỜI GIAN: 08:29 01/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Chung cư, Covid-19 Covid, corona, dịch Covid19, phong tỏa quận 12, phong tỏa chung cư Thái An, lây nhiễm covid19, covid19 tới HCM, xét nghiệm Covid19, 
TÓM TẮT: Lực lượng chức năng đã phong tỏa 110 căn hộ với trên 300 người đang sinh sống tại chung cư Thái An 2, đường Nguyễn Văn Quá, quận 12 do liên quan tới một ca có nguy cơ mắc Covid-19.
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
sáng 1/8, ông Lâm Quân Minh Vương, Chủ tịch phường Đông Hưng Thuận, quận 12, TP.HCM, cho biết cơ quan chức năng cùng lực lượng y tế đang phong tỏa chung cư Thái An 2, đường Nguyễn Văn Quá (quận 12) liên quan tới một ca nghi nhiễm Covid-19.
"Việc phong tỏa được thực hiện từ đêm qua, cơ quan y tế sẽ lấy mẫu khoảng 300 người sinh sống tại tòa chung cư trên theo thứ tự người tiếp xúc gần trước và người tiếp xúc với tiếp xúc gần sau", ông Vương thông tin.
Trước đó, TP.HCM đã phong tỏa các địa điểm tại quận Thủ Đức, Tân Phú vì liên quan ca mắc Covid-19. Ảnh:
Block chung cư bị phong tỏa có 116 căn hộ, hiện có 110 căn hộ đang có người sinh sống. Lãnh đạo UBND phường Đông Hưng Thuận cho biết tùy vào tình hình thực tế sẽ xem xét thời gian gỡ bỏ phong tỏa nơi này.
Theo cơ quan chức năng, ca nghi nhiễm đã cho kết quả lần 1 dương tính với virus SARS-CoV-2. Người này là nữ, 49 tuổi, đang sinh sống một mình tại tầng 6. Người này từng đi thăm mẹ tại Bệnh viện Đà Nẵng và về TP.HCM ngày 28/7. Ngày 29/7, được đưa đi cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm.
Chiều 31/7, Bộ Y tế cho hay Việt Nam tiếp tục ghi nhận 3 ca mắc Covid-19 tại TP.HCM gồm BN510, BN517 và BN518. Cả 3 bệnh nhân là nữ, từng khám chữa bệnh hoặc thăm người thân tại Bệnh viện Đà Nẵng và chuyển tới Bệnh viện Chợ Rẫy, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới để tiếp tục điều trị.
Hiện, các trường hợp này đã được cách ly, theo dõi. Ba trường hợp trên từng có lịch trình đến quận 10, Tân Phú, Thủ Đức (TP.HCM). Những địa điểm này đã được lực lượng y tế TP phong tỏa và điều tra dịch tễ người tiếp xúc gần.
Tính đến 6h ngày 1/8, Việt Nam có tổng cộng 558 người nhiễm SARS-CoV-2. Các ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng từ ngày 25/7 đến nay là 116 người.
Lực lượng chức năng quận Tân Phú đã phong tỏa 3 căn nhà trên đường Phú Thọ Hòa vì liên quan 1 ca nghi mắc Covid-19.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
