LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-nai-phong-toa-mot-tuyen-duong-phong-lay-lan-covid-19-post1114875.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Đồng Nai phong tỏa một tuyến đường phòng lây lan Covid-19
THỜI GIAN: 13:40 03/08/2020
TAGS: Đồng Nai, ca bệnh 595, Covid-19, phong tỏa Hồ Văn Đại, TP Biên Hòa, Đồng Nai, 
TÓM TẮT: Lực lượng chức năng TP Biên Hòa phong tỏa tuyến đường Hồ Văn Đại trong 14 ngày phòng lây lan dịch Covid-19 sau khi phát hiện ca bệnh 595.
NỘI DUNG: 
Ngày 3/8, ông Phạm Anh Dũng, Chủ tịch UBND TP Biên Hòa, tỉnh
, đã ký quyết định cách ly khu dân cư trên tuyến đường Hồ Văn Đại và các con hẻm kết nối với đường này tại tổ 13, 14 và 15 thuộc khu phố 3 (phường Quang Vinh) trong 14 ngày.
Theo ông Dũng, việc cách ly nhằm khoanh vùng khu dân cư có nguy cơ lây lan dịch Covid-19 ra bên ngoài. 182 hộ dân với khoảng 900 nhân khẩu được cách ly từ 12h ngày 3/8.
Tuyến đường Hồ Văn Đại được lực lượng chức năng phong tỏa từ 12h trưa 3/8. Ảnh:
Lực lượng chức năng thành phố lập 2 chốt tại ngã ba Hồ Văn Đại - Cách Mạng Tháng Tám, Hồ Văn Đại - quốc lộ 1K. Những trường hợp không chấp hành sẽ bị xử lý nghiêm theo quy định.
Hôm 1/8, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 tỉnh Đồng Nai phát hiện bà P.T.T.N. (50 tuổi, ngụ phường Quang Vinh) mắc Covid-19.
Trong đêm 1/8 và ngày 2/8, lực lượng chức năng đã khử trùng nhà bệnh nhân, các nhà lân cận và những nơi bà này từng đến trong thời gian ủ bệnh. Ngoài ra, 11 trường hợp được xác định F1 và 11 trường hợp F2 được cơ quan y tế đưa đi cách ly tập trung.
Sáng 3/8, 11 ca F1 có kết quả âm tính lần 1 với Covid-19. Sức khỏe bệnh nhân hiện bình thường và không có biểu hiện lâm sàng về hô hấp.
Đắk Lắk đang cách ly hơn 7.000 người, trong đó có 196 trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân 601 và 602.
