LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tin-vui-ve-iphone-12-pro-post1114706.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Tin vui về iPhone 12 Pro
THỜI GIAN: 05:47 03/08/2020
TAGS: Apple, iPhone X, iPhone, iPhone, iPhone 12, Tim Cook, LiDAR, 
TÓM TẮT: Hệ thống camera được làm lớn hơn và thiết kế vuông vức là 2 điều iFan có thể trông chờ xuất hiện trên iPhone 12 Pro.
NỘI DUNG: 
Trên trang Twitter cá nhân của Komiya, leaker này đã đăng tải những hình ảnh được cho là bản thiết kế cuối cùng của 2 mẫu điện thoại
12 Pro và iPhone 12 Pro Max, phần nào “xua tan” những đồn đoán chưa được xác thực vốn xuất hiện từ lâu về dòng sản phẩm này.
Cụ thể, phần notch của máy sẽ vẫn giữ nguyên thiết kế màn hình “tai thỏ” quen thuộc từ dòng
. Đồng thời, cả 2 mẫu iPhone 12 Pro và Pro Max sẽ sở hữu khu vực camera không dưới 6 tính năng, bao gồm camera chính, camera telephoto, camera góc siêu rộng, đèn flash, mic và đặc biệt là cảm biến LiDAR.
Theo Komiya, ống kính camera iPhone 12 sẽ có kích thước lớn hơn so với dòng iPhone 11 Pro, hy vọng sẽ là chi tiết giúp nâng cao chất lượng hình ảnh.
Điều thú vị nhất trên bản thiết kế mới được hé lộ có lẽ nằm ở cảm biến LiDAR, tính năng lần đầu tiên được xuất hiện trên iPad Pro 2020.
LiDAR là thuật ngữ viết tắt cho cụm từ “Light Detection and Ranging”, với cơ chế hoạt động tương tự radar, cảm biến này có khả năng sử dụng chùm tia laser để ghi nhận thông tin về chiều sâu và khoảng cách, hỗ trợ một số công nghệ thực tế tăng cường (AR).
Tuy mới được áp dụng trên các dòng smartphone chưa lâu, cảm biến LiDAR vốn là khái niệm quen thuộc trong các lĩnh vực quân sự, không gian hay công nghệ tự hành như robot hút bụi, xe tự lái.
Đối với bộ đôi iPhone 12 Pro, việc áp dụng LiDAR sẽ tối ưu hóa các chức năng AR. Công nghệ thực tế tăng cường này là sự kết hợp giữa thế giới thật với thông tin ảo, AR có tác dụng bổ sung những chi tiết được tạo ra bởi smartphone vào trong thế giới thực để tăng cường sự tương tác.
Theo Tim Cook, CEO của
, công nghệ này được hy vọng sẽ là bước đột phá, thay vì cô lập con người, AR giúp nâng cao nhiều trải nghiệm của người dùng.
Ngoài những tính năng đặc biệt như LiDAR, dòng sản phẩm iPhone 12 dự kiến sẽ được trang bị màn hình OLED, mạng 5G và chip xử lý Apple A14 Bionic. Tuy nhiên, màn hình tần số quét Pro Motion 120 Hz có thể không xuất hiện trên các phiên bản iPhone 12 Pro.
Với phiên bản bộ nhớ 128 GB, iPhone 12 Pro (6,1 inch) được dự đoán sẽ có mức giá khởi điểm từ
, iPhone 12 Pro Max (6,7 inch) có giá từ
. Tại phân khúc thấp hơn, iPhone 12 bản 5,4 inch sẽ có giá
.
Trong báo cáo kết quả kinh doanh quý II/2020, Luca Maestri, giám đốc tài chính của Apple xác nhận dòng iPhone 12 sẽ bán ra trễ hơn trong năm nay, nhiều khả năng sẽ lên kệ trong tháng 10 hoặc tháng 11, dù sự kiện ra mắt vẫn có thể diễn ra trong tháng 9/2020.
Thế hệ điện thoại mới của Apple iPhone 12 hé lộ chi tiết mới sẽ khắc phục vấn đề khiến nhiều người dùng khó chịu bấy lâu nay.
