LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gan-280-nguoi-viet-tu-chau-au-va-chau-phi-ve-nuoc-post1114604.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Gần 280 người Việt từ châu Âu và châu Phi về nước
THỜI GIAN: 19:00 02/08/2020
TAGS: Pháp, đưa công dân về nước, Vietnam Airlines, Pháp, châu Phi, Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp, 
TÓM TẮT: Trong hai ngày 1-2/8, Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp đã phối hợp với các cơ quan đại diện ở châu Âu và châu Phi để đưa gần 280 công dân từ 24 quốc gia về nước an toàn.
NỘI DUNG: 
Trong hai ngày 1 và 2/8, Đại sứ quán Việt Nam tại
đã phối hợp với các cơ quan đại diện Việt Nam tại châu Âu và châu Phi, các cơ quan chức năng trong nước, hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam và các cơ quan liên quan của Pháp tổ chức chuyến bay đưa gần 280 công dân Việt Nam từ 24 quốc gia ở châu Âu và châu Phi về nước.
Hành khách trên chuyến bay bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, người cao tuổi, người có bệnh nền, sinh viên đã hoàn thành khóa học gặp khó khăn về chỗ ở, người đi du lịch, công tác ngắn hạn, người lao động hết hạn thị thực và hợp đồng lao động.
Công dân Việt Nam xếp hàng làm thủ tục lên chuyến bay về nước được thực hiện bởi Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam. Ảnh:
Để tổ chức thành công chuyến bay, các cơ quan đại diện Việt Nam tại châu Âu và châu Phi đã hướng dẫn công dân các thủ tục cần thiết, phối hợp với các cơ quan chức năng sở tại tạo điều kiện thuận lợi cho công dân trong quá trình di chuyển đến sân bay ở Paris.
Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp cũng cử cán bộ tới sân bay để hỗ trợ trực tiếp công dân hoàn tất các thủ tục trước khi lên máy bay về nước.
Trong suốt chuyến bay, hành khách và toàn bộ tổ bay chấp hành nghiêm các quy định về phòng, chống dịch bệnh, vệ sinh dịch tễ. Tất cả hành khách cũng đã được cách ly và kiểm tra y tế theo quy định khi máy bay hạ cánh xuống sân bay Vân Đồn.
Thời gian tới, việc đưa công dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về nước sẽ được sắp xếp theo nguyện vọng của công dân, phù hợp với tình hình dịch bệnh và năng lực cách ly trong nước.
Ngày 2/8, các cơ quan chức năng, Đại sứ quán Việt Nam tại Thái Lan và hãng Hàng không VietJet đã phối hợp với các cơ quan chức năng Thái Lan đưa hơn 230 công dân Việt Nam về nước.
