LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ramos-tro-thanh-bieu-tuong-co-bap-o-real-madrid-post1114999.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Ramos trở thành biểu tượng cơ bắp ở Real Madrid
THỜI GIAN: 17:50 03/08/2020
TAGS: Cristiano Ronaldo, Barca, La Liga, Sergio Ramos, Real Madrid, Cơ bắp của Ramos, Ramos gia hạn hợp đồng, chế độ tập luyện của Ramos, Sergio Ramos, Real Madrid, 
TÓM TẮT: Thủ quân của Real Madrid có 8% tỷ lệ mỡ trong cơ thể, chỉ nhiều hơn Cristiano Ronaldo 1%. Anh trở thành biểu tượng mới sau khi siêu sao người Bồ Đào Nha chia tay "Los Blancos".
NỘI DUNG: 
đang trải qua mùa giải thăng hoa trong màu áo
, khi liên tục ghi những bàn thắng quan trọng để thầy trò HLV Zinedine Zidane bứt lên ở giai đoạn cuối, giành chức vô địch
từ tay kình địch
. Tuy nhiên, những hình ảnh về cơ bắp của hậu vệ này lại gây ấn tượng hơn cả. Ảnh:
Thủ quân của Real Madrid lột xác để trở thành biểu tượng cơ bắp mới ở sân Bernabeu sau khi
rời đi. Hồi tháng 5, Ramos gây ấn tượng với tấm hình khoe cơ thể rắn chắc trên mạng xã hội khi trở lại sân tập sau thời gian cách ly vì dịch Covid-19. Anh đăng tải kèm dòng trạng thái: "Nghe nói ai đó gọi chàng trai xách nước? Tới rồi đây!".
tiết lộ phòng tập tại nhà của Ramos được trang bị đầy đủ cơ sở vật chất, từ máy chạy bộ, xe đạp, cho đến tạ, đai cao su. Chỉ Ronaldo là người sở hữu phòng tập hiện đại hơn thủ quân của Real Madrid khi có thêm hồ tắm nước nóng và phòng xông hơi lạnh.
Fernando Troyansky, cựu cầu thủ Argentina đang điều hành trung tâm huấn luyện thể hình tại Madrid, tiết lộ Ramos tập luyện vào sáng và chiều mỗi ngày trong thời gian ở nhà cách ly vì dịch Covid-19. Anh tăng cường cơ bắp kết hợp cardio, trước khi luyện tập với bóng và thực hiện những bài tăng sức bền.
Kết quả kiểm tra của CLB cho thấy Ramos tăng đáng kể lượng cơ bắp nhưng không tăng cân nhờ chế độ tập luyên và dinh dưỡng được theo dõi nghiêm ngặt bởi các chuyên gia ở Real Madrid. Tỷ lệ mỡ trong cơ thể của Ramos là 8%, chỉ nhiều hơn Ronaldo 1%, với sức mạnh cơ bắp và sức bền vượt trội.
cũng chia sẻ giáo án tập luyện của Ramos. Thứ hai, hậu vệ người Tây Ban Nha sẽ tập lưng và bắp tay. Thứ ba, anh tập ngực và tay sau. Thứ tư, Ramos tập bụng. Các bài tập chân và vai được anh thực hiện vào thứ năm trước khi bước vào những ngày thi đấu.
Thủ quân của Real Madrid cũng uống nhiều nước, bên cạnh sữa và nước trái cây. Việc ăn uống được Ramos chia thành nhiều bữa trong ngày. Anh ăn bữa sáng, trưa, tối và đêm với những thực phẩm tốt cho sức khỏe, hạn chế tinh bột và chất béo.
"Tôi thức dậy mỗi ngày với mong muốn tiếp tục cải thiện những gì mình có từ khi còn nhỏ. Tôi không tìm kiếm sự công nhận. Những gì tôi muốn là làm tốt hơn nữa sau mỗi năm, quên đi điều đã đạt được và đặt ra thách thức mới. Tôi sẽ tiếp tục miễn là cơ thể cho phép", hậu vệ người Tây Ban Nha từng chưa sẻ với
.
Bước sang tuổi 34, Ramos vẫn là trụ cột không thể thay thế ở Real Madrid. Anh đặt mục tiêu tham dự EURO 2020 và World Cup 2022 cùng tuyển Tây Ban Nha. Thậm chí, cầu thủ này còn nói bóng gió về việc sẽ thi đấu tại Olympic Tokyo 2020 nếu có thể khi giải đấu này chưa phải tạm hoãn. Ảnh:
Phong độ ấn tượng của Ramos ở mùa này cũng khiến ban lãnh đạo Real Madrid thay đổi cái nhìn về việc gia hạn hợp đồng với những cầu thủ ngoài 30. Nhiều khả năng hậu vệ người Tây Ban Nha sẽ được trao cho bản hợp đồng 2 năm, thay vì 1 năm như lẽ thường và giải nghệ trong màu áo "Los Blancos".
Nếu Cristiano Ronaldo trở thành một phần lịch sử của Real thì Sergio Ramos cũng để lại di sản khổng lồ ở sân Bernabeu.
Ngay cả khi trở thành biểu tượng ở sân Bernabeu, Sergio Ramos được cho là vẫn khó tránh cái kết cục buồn như những thủ quân trước đây của Real Madrid.
