LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-230-cong-dan-viet-nam-tu-han-quoc-ve-nuoc-post1114285.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 230 công dân Việt Nam từ Hàn Quốc về nước
THỜI GIAN: 20:07 01/08/2020
TAGS: Hàn Quốc, Pháp, Việt Nam, Hàn Quốc, Covid-19, đưa công dân về nước, 
TÓM TẮT: Các cơ quan chức năng, Đại sứ quán Việt Nam tại Hàn Quốc và hãng hàng không VietJet ngày 1/8 đã phối hợp với cơ quan chức năng Hàn Quốc đưa 230 công dân Việt Nam về nước.
NỘI DUNG: 
Hành khách trên chuyến bay bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, người cao tuổi, phụ nữ mang thai, người ốm đau, lao động hết hạn hợp đồng, không có nơi cư trú, sinh viên không có nơi lưu trú do ký túc xá đóng cửa và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Đại sứ quán Việt Nam tại
đã cử cán bộ trực tiếp hỗ trợ công dân tại sân bay, theo thông cáo của Bộ Ngoại giao.
Công dân Việt Nam tại Hàn Quốc chờ làm thủ tục lên chuyến bay về nước. Ảnh:
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng hàng không đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay.
Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Nội Bài, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thời gian tới, việc đưa công dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về nước sẽ được sắp xếp theo nguyện vọng của công dân, phù hợp với tình hình dịch bệnh và năng lực cách ly trong nước.
Cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Myanmar và hãng hàng không VietJet phối hợp với cơ quan chức năng sở tại đưa gần 240 công dân Việt Nam từ Myanmar về nước.
Hành khách bao gồm sinh viên đã hoàn thành khóa học (tốt nghiệp) gặp khó khăn về nơi ở, không thể gia hạn thị thực/quy chế lưu trú ở sở tại, người lao động đã hết hạn thị thực.
