LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cara-delevingne-va-kaia-gerber-khoe-anh-mac-chung-ao-tinh-tu-post1114261.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cara Delevingne và Kaia Gerber khoe ảnh mặc chung áo tình tứ
THỜI GIAN: 21:02 01/08/2020
TAGS: Cara Delevingne, Kaia Gerber, cardigan, Cara Delevingne hẹn hò, Kaia Gerber hẹn hò, 
TÓM TẮT: Chiếc áo len này là món quà đến từ nữ ca sĩ Taylor Swift.
NỘI DUNG: 
Sau tin đồn yêu đồng giới, Cara Delevingne (27 tuổi) và Kaia Gerber (18 tuổi) đăng ảnh thân mật bên nhau lên mạng xã hội. Họ chứng minh mối quan hệ thân thiết khi cùng mặc chung một chiếc áo cardigan. Bên cạnh đó, cặp siêu mẫu trẻ còn bày tỏ sự ủng hộ ca khúc mới của Taylor Swift bằng cách sử dụng
làm nhạc nền.
Cara và Kaia đăng hình thân mật sau tin đồn yêu đồng giới. Ảnh:
.
Theo trang
, mẫu áo len cỡ rộng này có kiểu dáng, màu sắc giống với thiết kế Taylor Swift đã diện trong MV mới ra mắt.
Hiện tại, nữ ca sĩ bán chiếc áo này song song với album trên trang web của mình. Nó có giá vào khoảng
.
Là những người mẫu sở hữu vóc dáng thon gọn, Cara và Kaia đều ưa chuộng các loại quần, áo bó sát.
Trong ảnh, Cara mặc quần leggings trong khi Kaia chọn diện quần ngắn ôm trọn đường cong.
cho hay Taylor Swift đã tặng những chiếc áo cardigan ấm áp này cho những người bạn thân thiết trong giới showbiz để chúc mừng việc ra mắt sản phẩm mới.
Bên cạnh hai nàng mẫu, con gái của Kobe Bryant, Kesha hay Jennifer Hudson cũng nhận được kiểu áo len nói trên.
Nam nghệ sĩ Trung Quốc gây chú ý khi khoác lên mình các thiết kế trong bộ sưu tập mới của Louis Vuitton.
