LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-hai-huoc-trong-phong-thay-do-cua-tan-binh-ssak3-post1114328.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chuyện hài hước trong phòng thay đồ của tân binh SSAK3
THỜI GIAN: 06:00 02/08/2020
TAGS: Red Velvet, SSAK3, Lee Hyori, Rain, Yoo Jae Suk, 
TÓM TẮT: Trong tập phát sóng hôm 1/8, chương trình “How Do You Play?” chia sẻ video hậu trường của SSAK3 khi nhóm nhạc tới ghi hình cho Music Core.
NỘI DUNG: 
Trên sân khấu
hôm 25/7, nhóm nhạc SSAK3 gồm các thành viên Lee Hyori, Bi Rain, Yoo Jae Suk đã trình diễn hai ca khúc
và
. Mới đây, SSAK3 đánh bại BlackPink và Hwasa để giành ngôi quán quân thứ hai liên tiếp trên sân khấu Music Core với ca khúc
.
Trong
SSAK3 đã thảo luận họ sẽ làm gì khi gặp những nghệ sĩ khác. Yoo Jae Suk gợi ý hãy chào hỏi nếu vô tình chạm mặt, nhưng không cần đến thăm phòng thay đồ của nhau. Tuy nhiên, với kinh nghiệm trong nghề, Lee Hyori và Rain khẳng định do SSAK3 là nhóm nhạc mới, họ cần phải đến thăm các nghệ sĩ khác.
Sự xuất hiện của Somi cùng hai thành viên của
khiến SSAK3 bất ngờ. Ảnh:
.
Rain đùa rằng các nghệ sĩ khác sẽ toát mồ hôi nếu thấy Lee Hyori tới thăm. Nữ ca sĩ phản đối, khẳng định mình không phải kiểu người thích làm khó đồng nghiệp. Nhưng Rain bắt đầu kể: “Thấy mặt chị thôi đã đủ hết hồn. Đêm qua vì trót mơ thấy chị mà em đang ngủ ngon lành đã phải bật dậy. Em sợ vì biết chị sẽ liên tục cằn nhằn nếu em đến muộn”.
Sau khi các thành viên của SSAK3 làm tóc và trang điểm xong, họ được thông báo ca khúc
của nhóm được đề cử vị trí quán quân trong
. Khi cả ba còn chưa hết ngỡ ngàng, ban tổ chức tiếp tục thông báo cạnh tranh với
là
của BlackPink và
của Hwasa. Rain chỉ nhún vai: “Vậy thì mình thua chắc rồi”.
Trong khi SSAK3 đang ăn trưa, họ được Irene và Seulgi của Red Velvet cùng Somi tới thăm. Somi nhìn suất ăn của ba người và thốt lên: “Em chưa bao giờ thấy nghệ sĩ đến ghi hình ăn nhiều thịt như vậy”. Lee Hyori nói: “Dù tụi chị là nhóm nhạc mới, ai cũng có chút vốn lận lưng”.
Khẩu phần ăn trưa "giàu đạm" của SSAK3 làm Somi ngỡ ngàng. Ảnh:
.
Khi Irene và Seulgi vào phòng, Lee Hyori đã hỏi: “Sao các tiền bối cứ rồng rắn đến đây vậy? Phải là chúng tôi đi thăm mọi người mới đúng chứ?”. Các thành viên của SSAK3 sau đó đã khen ngợi màn trình diễn ca khúc
của Irene và Seulgi.
Phần còn lại của tập
phát sóng hôm 1/8 tập trung vào sự kiện gặp mặt trực tuyến người hâm mộ do SSAK3 tổ chức. Khi được hỏi ca khúc còn lại nào trong album sẽ hay hơn khi được biểu diễn trên sấn khấu, Lee Hyori đã chọn bài đơn ca của Bi Rain. “Bởi trong bài đó có cả Mamamoo”, nữ ca sĩ giải thích. Câu trả lời khiến Rain phàn nàn: “Quá lắm rồi nhé. Chị nhường em một lần thôi có được không?”.
Một nhân viên công ty truyền thông cho rằng sự thành công của SSAK3 là điều bất công trong thị trường âm nhạc Hàn Quốc. Phát ngôn lập tức gây ra nhiều tranh cãi.
Qua màn trình diễn trên sóng đài Mnet, "MC quốc dân" Yoo Jae Suk có thêm biệt danh mới là "tiên tử kết màn". Phần trình diễn cùng nhóm SSAK3 của anh khiến khán giả thích thú.
