LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clb-se-bi-xu-phat-the-nao-neu-bo-vleague-giua-chung-post1115958.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: CLB sẽ bị xử phạt thế nào nếu bỏ V.League giữa chừng
THỜI GIAN: 18:58 05/08/2020
TAGS: v.league 2020, thanh hóa, quảng nam, 
TÓM TẮT: Điều lệ giải bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam quy định rõ hậu quả mà các đơn vị tham dự phải chịu nếu tự ý rút lui khi giải chưa kết thúc.
NỘI DUNG: 
Chiều 5/8, Giám đốc Điều hành Lê Hoàng của CLB Thanh Hóa xác nhận đội bóng có công văn xin không tiếp tục tham gia V.League 2020 vì gặp nhiều khó khăn.
"CLB bóng đá Thanh Hóa quyết định không tiếp tục tham gia các trận đấu còn lại của V.League 2020 do không biết thời điểm chính thức trở lại. Trong khi đó, tình hình hoạt động của đội bóng đang gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là nguồn tài chính để duy trì hoạt động", công văn có đoạn.
V.League 2020 mới đi hết chặng đường 11 vòng đấu đầu tiên, nếu dừng cuộc chơi, CLB Thanh Hóa sẽ phải đối mặt với án kỷ luật được quy định trong Điều lệ giải.
Khoản 7, Điều 5 thuộc Điều lệ giải bóng đá vô địch quốc gia quy định rõ về việc các đội tự ý bỏ giải như sau: Nếu trong quá trình tiến hành giải, có CLB tự ý rút lui khỏi giải hoặc bị loại khỏi giải, đội bóng đó sẽ phải chuyển xuống chơi ở giải hạng ba mùa giải sau và phải chịu hình thức kỷ luật theo Quy định về kỷ luật của Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF).
CLB Thanh Hóa sẽ phải làm lại từ đầu nếu bỏ giải giữa chừng. Ảnh:
Việc có CLB bỏ giải sẽ khiến VFF và VPF (Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam - cơ quan điều hành giải) phải tính toán lại số suất thăng/xuống hạng ở các giải đấu còn lại cho phù hợp. Đồng thời kết quả thi đấu của các CLB còn lại ở V.League cũng bị ảnh hưởng khi VPF có quy định hủy toàn bộ kết quả các trận đấu có sự tham gia của CLB bỏ giải (bao gồm điểm số, bàn thắng).
Trước khi gửi công văn tới VFF và VPF, CLB Thanh Hóa đã xả trại để các thành viên trở về gia đình theo yêu cầu từ lãnh đạo tỉnh về việc không tập trung đông người nhằm phòng chống dịch Covid-19.
Ông Đoàn Quốc Thắng có chút lo lắng cho phong độ của con trai Văn Hậu khi cầu thủ thuộc biên chế CLB Hà Nội trở về Việt Nam sau 11 tháng thi đấu ở châu Âu.
Các cầu thủ CLB HAGL thể hiện sự sáng tạo khi áp dụng công nghệ vào việc rèn luyện trong những ngày không phải tập trung.
Chiều 5/8, Giám đốc Điều hành Lê Hoàng của CLB Thanh Hóa xác nhận đội bóng có công văn xin không tiếp tục tham gia V.League 2020 do gặp nhiều khó khăn.
