LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-672-lam-cong-ty-o-khu-cong-nghiep-tiep-xuc-nhieu-nguoi-post1115625.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 672 làm công ty ở khu công nghiệp, tiếp xúc nhiều người
THỜI GIAN: 08:13 05/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Quảng Nam, dịch Covid-19, lây nhiễm trong cộng đồng, Quảng Nam, Bệnh viện Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 672 làm việc ở Khu công nghiệp Hòa Khánh (Đà Nẵng). Trong lúc làm việc tại đây, người này tiếp xúc khoảng 20 công nhân.
NỘI DUNG: 
Sáng 5/8, Bộ Y tế công bố 2 ca mắc Covid-19 mới, các bệnh nhân liên quan đến Bệnh viện
. Tổng số ca bệnh ở nước ta hiện nay là 672.
Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 tỉnh
cũng thông tin lịch trình 2 ca bệnh. Trong đó, bệnh nhân 672 đi làm công ty tại Khu công nghiệp Hòa Khánh, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng và tiếp xúc nhiều công nhân.
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 672 ở Quảng Nam làm việc ở khu công nghiệp và tiếp xúc nhiều người. Ảnh minh họa:
là nam, trú thôn Tích Phú, xã Đại Hiệp, huyện Đại Lộc, Quảng Nam. Theo điều tra dịch tễ, bệnh nhân sống cùng vợ và 2 con. Hàng ngày, bệnh nhân đi làm tại Công ty cổ phần thực phẩm quốc tế, thuộc kho chứa hàng Công ty vận tải Việt Nhật tại Khu công nghiệp Hòa Khánh. Công ty này có 20 công nhân làm việc.
Ngày 20-21/7, người này cùng mẹ là bệnh nhân 469 chăm sóc cha ruột điều trị tại khoa Thận tiết niệu, Bệnh viện Đà Nẵng.
Ngày 26/7, có 4 người bạn ở huyện Đại Lộc và huyện Hòa Vang (Đà Nẵng) đến nhà chơi. Ngày 27-29/7, bệnh nhân chở con đi học thêm.
Ngày 30/7, người này đi xay gạo ở gần nhà. Ngày 1/8, bệnh nhân được đưa đi cách ly tập trung. Ngày 5/8, bệnh nhân có kết quả dương tính virus SARS-CoV-2.
Đến nay, cả nước ghi nhận 672 trường hợp mắc Covid-19, trong đó, 308 bệnh nhân nhập cảnh được cách ly ngay. Trong 12 ngày (25/7-5/8), Việt Nam phát hiện 259 người mắc Covid-19 với 224 bệnh nhân trong nước.
Nữ bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 625 ở Quảng Nam từng đi chợ, dự đám tang và tiếp xúc nhiều người ở các địa phương khác.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
