LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2-ten-cuop-dung-dao-hoi-cay-tan-cong-nguoi-truy-duoi-post1115525.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: 2 tên cướp dùng dao, hơi cay tấn công người truy đuổi
THỜI GIAN: 21:25 04/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Cướp giật, cướp giật Bình Chánh, TP.HCM, cướp tấn công, cướp giật sài gòn, 
TÓM TẮT: Hai tên cướp dùng hung khí, hơi cay tấn công người dân truy đuổi sau khi chúng giật dây chuyền của một phụ nữ đi đường.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8, Công an huyện Bình Chánh (TP.HCM) đang trích xuất camera, truy tìm hai người đàn ông gây ra vụ giật dây chuyền trên địa bàn rồi dùng hung khí tấn công người dân để tẩu thoát.
Hai tên cướp giật đồ người phụ nữ. Ảnh:
Theo thông tin ban đầu, khoảng 13h cùng ngày, đôi nam nữ đi bộ trước khuôn viên của một showroom ôtô trên đường Bùi Thanh Khiết (thị trấn Tân Túc, huyện Bình Chánh) bị hai thanh niên đi xe máy áp sát, giật sợi dây chuyền trên cổ người phụ nữ.
Phát hiện vụ cướp, người đàn ông đi cùng nạn nhân và bảo vệ của showroom tri hô, đuổi theo hai tên này. Thấy bị nhiều người bao vây, hai tên cướp liền rút dao, bình xịt hơi cay tấn công lại những người truy đuổi và bỏ lại xe máy ở hiện trường để chạy bộ, thoát thân.
Theo các nhân chứng, hai tên cướp sau khi bỏ chạy được khoảng 200 m thì tiếp tục dùng dao uy hiếp, cướp xe máy của một người đàn ông đi đường để tẩu thoát.
