LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-lo-bung-bau-lon-khi-dien-vay-om-sat-post1115298.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên lộ bụng bầu lớn khi diện váy ôm sát
THỜI GIAN: 09:40 06/08/2020
TAGS: dani dyer, dani dyer mang thai, thời trang dani dyer, sao diện gì khi mang bầu, phong cách thời trang dani dyer, 
TÓM TẮT: Dani Dyer tự tin dạo phố khoe bụng bầu với trang phục giản dị.
NỘI DUNG: 
Dani Dyer đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ. Cách đây không lâu, nữ diễn viên khoe với người hâm mộ về việc mang thai đứa con đầu lòng cùng Joannes Mas. Dự kiến gia đình cô chào đón em bé vào năm 2021.
Dani Dyer diện trang phục đơn giản đi dạo phố. Ảnh:
Mới đây nhất, Dani Dyer thu hút sự chú ý khi diện váy ôm sát màu be đơn giản, mang dép thấp. Phụ kiện đi kèm là túi xách đến từ thương hiệu Louis Vuitton, có giá hơn
.
Nữ diễn viên sinh năm 1996 tự tin khoe mặt mộc dạo phố. Cô xõa tóc tự nhiên, đeo phụ kiện kính mắt bản to tránh ánh nắng trực tiếp. Bên cạnh đó, trang sức là món đồ không thể thiếu giúp tổng thể trang phục trở nên thu hút, sành điệu hơn. Dani Dyer đeo đồng hồ kết hợp với bộ trang sức màu trắng ton-sur-ton cùng váy.
Kể từ khi công bố tin vui về đứa con đầu lòng với công chúng, nữ chính thường xuyên xuất hiện trong loạt trang phục phối màu rực rỡ. Không còn diện áo crop top, quần shorts hay những bộ bikini nóng bỏng, 9X chuyển sang chuộng váy suông dáng ngắn.
Tuy nhiên, việc diện váy ôm sát trong thời gian mang thai không tốt cho sức khỏe. Những thiết kế bó sát cơ thể ảnh hưởng đến khí huyết và bụng bầu của người mẹ. Do đó, khi mặc đồ chật dễ xảy ra hiện tượng bị phù nề do máu không được lưu thông. Vì thế, để có thể cung cấp đủ lượng oxy cho cả mẹ và thai nhi, các bà bầu nên tránh mang đồ chật, đặc biệt là đồ lót.
Dani Dyer (sinh năm 1996) là diễn viên, nhân vật truyền hình người Anh. Chạm ngõ màn ảnh vào năm 2006 khi mới 20 tuổi, cô liên tục nhận được lời mời tham gia diễn xuất cho nhiều bộ phim ăn khách. Đặc biệt, chiến thắng sau tác phẩm
đã tạo tiếng vang lớn trong sự nghiệp của cô.
Váy áo ngắn với màu sắc nổi bật nhưng vẫn đảm bảo độ thoải mái cho người diện. Ảnh:
Nhờ chế độ ăn uống và tập luyện khoa học, nhiều sao nữ Hollywood giữ được vóc dáng trẻ trung, săn chắc dù hơn 50 tuổi.
Đội ngũ nhà thiết kế mất tới 6 ngày để may bằng tay một mẫu áo khoác cho nữ nghệ sĩ.
