LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angelababy-chung-khung-hinh-voi-duong-mich-post1115153.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angelababy chung khung hình với Dương Mịch
THỜI GIAN: 07:40 04/08/2020
TAGS: Dương Mịch, Angelababy, sao Hoa ngữ, hoa đán 8X, Huỳnh Hiểu Minh, Lưu Khải Uy, Angelababy, Dương Mịch, 
TÓM TẮT: Angelababy và Dương Mịch là chị em tốt trong giới giải trí. Mới đây, cả hai có dịp hội ngộ và chụp ảnh cùng nhau tại sự kiện.
NỘI DUNG: 
Hôm 3/8, trên trang cá nhân, MC Trương Đa Đa đăng tải loạt ảnh chụp cùng các nghệ sĩ. Trong số đó, đáng chú ý, có khoảnh khắc
và
cùng xuất hiện trong một khung hình.
Bức ảnh này ngay lập tức gây sốt mạng xã hội. Màn đọ sắc của cặp sao Song Dương (Angelababy tên thật là Dương Dĩnh) được khán giả đánh giá bất phân thắng bại. Cả hai đều sở hữu nhan sắc "một 9 một 10".
Angelababy và Dương Mịch trong sự kiện.
Vài năm trở lại, cặp bạn thân Dương Mịch - Angelababy nhận được sự chú ý của truyền thông lẫn dư luận. Mối quan hệ của bộ đôi tiểu hoa đán nổi danh showbiz ngày càng gắn bó theo thời gian. Họ thỉnh thoảng tụ họp ngoài đời thường và luôn chuyện trò vui vẻ khi gặp gỡ nhau tại sự kiện.
Thời gian gần đây, sự nghiệp của Dương Mịch cũng gặp nhiều khó khăn. Hàng loạt dự án phim vốn được kỳ vọng cao của nữ diễn viên đều thất bại thảm hại về doanh số hoặc bị hoãn chiếu vô thời hạn. Không chỉ vậy, cô còn bị chê bai diễn xuất yếu kém, chọn vai thiếu chiều sâu, thường xuyên "cưa sừng làm nghé" khi tuổi tác không còn trẻ.
Tương tự, hai năm trở lại đây, độ xuất hiện của Angelababy dần giảm sút, danh tiếng tụt lại đáng kể. Cô bị chê diễn xuất thảm họa, liên tục thất bại trong các dự án phim như
.
Cặp sao nổi tiếng chơi thân với nhau trong showbiz Hoa ngữ.
đánh giá "Angelababy là 'ác mộng' giới làm phim". Thời gian qua, cô phải chuyển hướng sang phát triển ở lĩnh vực show thực tế và thời trang để duy trì độ nổi tiếng.
Không chỉ đường sự nghiệp gặp trắc trở, hôn nhân của Baby và Huỳnh Hiểu Minh vướng không ít tin đồn tiêu cực như rạn nứt quan hệ, ly hôn. Điều này khiến cặp sao phải liên tục giải thích, đính chính với truyền thông và dư luận.
Dương Mịch là một trong những diễn viên nhận cát-xê cao nhất giới giải trí Hoa ngữ. Hiện tại, do lệnh giới hạn thù lao nên cô bị cắt giảm tới 80% thù lao.
