LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-ca-si-han-dau-tien-cong-khai-dong-tinh-post1115780.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ ca sĩ Hàn đầu tiên công khai đồng tính
THỜI GIAN: 14:11 05/08/2020
TAGS: som hye in, sao hàn đồng tính, tình yêu đồng tính, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân, Som Hye In cho biết cô và bạn gái đã chia tay sau một năm hẹn hò. Hye In là nữ ca sĩ Hàn đầu tiên thừa nhận bản thân thuộc cộng đồng LGBT+.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8,
đưa tin cựu thí sinh Idol School - Som Hye In đã chia tay bạn gái sau một năm hẹn hò. Cô là ca sĩ Hàn đầu tiên công khai xu hướng tính dục và thừa nhận hẹn hò đồng giới.
Sau khi bài báo trên đăng tải, Som Hye In cũng lên tiếng xác nhận trên trang cá nhân. Cô viết: "Chúng tôi quyết định dừng mối quan hệ của hai người lại và cho nhau lối đi riêng. Tôi đã chia tay cô bạn gái mà tôi từng công khai với người hâm mộ. Chúng tôi vẫn sẽ chúc phúc và cổ vũ nhau trên đường đời".
Thông tin của
đã thu hút sự quan tâm của độc giả Hàn Quốc. Bài viết đã lọt vào top 10 bài báo được xem nhiều nhất trên cổng thông tin
trong nhiều giờ.
Nữ ca sĩ Som Hye In tuyên bố chia tay bạn gái sau một năm công khai xu hướng tính dục.
Bên cạnh đó,
còn tiết lộ Som Hye In chuẩn bị tấn công lĩnh vực diễn xuất. 9X quyết định từ bỏ giấc mơ làm ca sĩ, chuyển hướng sang diễn viên.
Som Hye In sinh năm 1996, từng tham gia Idol School của đài Mnet - chương trình tạo ra nhóm nhạc Fromis 9. Sau tập 1, cô đã rút khỏi show vì mắc chứng rối loạn hoảng sợ, trầm cảm và biếng ăn. Som Hye In đã phát hành một số sản phẩm âm nhạc sau khi rời Idol School nhưng không nhận được sự quan tâm của khán giả.
Hồi tháng 7/2019, Som Hye In tiết lộ đang yêu "một bạn gái rất xinh". Thời điểm đó, cựu thí sinh Idol School tiết lộ bạn gái tên Eun Bi và là người ngoài ngành giải trí. Hai người đã hẹn hò được một năm trước khi giọng ca 24 tuổi tiết lộ thông tin trên mạng xã hội.
Khi được hỏi về quyết định công khai yêu đồng giới, Som Hye In cho biết cô cho người hâm mộ biết rõ về bản thân. "Tình yêu không phải tội lỗi", cựu thí sinh Idol School nhấn mạnh.
Hàn Quốc được nhiều người đánh giá là quốc gia khá bảo thủ khi nói về vấn đề tình yêu đồng tính, lưỡng tính. Khán giả có xu hướng chỉ trích những nghệ sĩ thừa nhận bản thân thuộc cộng đồng LGBT+. Vì vậy, quyết định thừa nhận xu hướng tính dục của Som Hye In nhận được nhiều lời khen ngợi của người hâm mộ quốc tế.
Nhiều thần tượng nổi tiếng trở nên sợ hãi, bỏ chạy, thậm chí quỳ gối cầu xin fan cuồng buông tha cho mình.
