LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-hieu-dong-den-tham-loc-ham-sau-khi-phu-nhan-ket-hon-post1115330.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quan Hiểu Đồng đến thăm Lộc Hàm sau khi phủ nhận kết hôn
THỜI GIAN: 15:49 04/08/2020
TAGS: Lộc Hàm Quan Hiểu Đồng, Tuổi 20 Quan Hiểu Đồng, Vượt qua hỏa tuyến, Pháo đài Thượng Hải, 
TÓM TẮT: Quan Hiểu Đồng và Lộc Hàm hẹn hò đã 3 năm. Mối quan hệ tình cảm của họ nhận được sự chú ý từ công chúng.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8,
đưa tin Quan Hiểu Đồng tới phim trường thăm bạn trai Lộc Hàm. Cặp đôi cùng ra vào chiếc xe nghỉ ngơi, liên tục cười nói.
Trước đó, truyền thông Trung Quốc đưa tin Lộc Hàm mua nhà ở Bắc Kinh và đã bí mật đăng ký kết hôn với bạn gái, họ đã chuyển về sống chung nhưng cả hai nhanh chóng phủ nhận. Sau tin tức kết hôn, lại có tin hai nghệ sĩ trẻ trục trặc tình cảm vì Quan Hiểu Đồng phải lòng bạn diễn.
Dù phủ nhận đã kết hôn, Lộc Hàm và Quan Hiểu Đồng vẫn quấn quýt bên nhau.
Mối quan hệ tình cảm của Quan Hiểu Đồng và Lộc Hàm nhận được sự quan tâm của công chúng. Thế nhưng cả hai khá kín tiếng, rất ít khi chụp ảnh chung và chưa từng cùng xuất hiện trong một sự kiện công khai. Vì vậy, có nhiều tin tức đồn đoán xung quanh trạng thái tình cảm của họ, đơn cử như: Lộc Hàm cầu hôn Quan Hiểu Đồng không thành công, Quan Hiểu Đồng chán ghét Lộc Hàm...
Lộc Hàm là một trong top những nghệ sĩ thần tượng 9X đông fan nhất Trung Quốc. Trong khi đó Quan Hiểu Đồng được mệnh danh là "con gái quốc dân", sao nhí từ nhỏ đã quen mặt với khán giả.
đánh giá họ đẹp đôi, nhưng người hâm mộ của Lộc Hàm không muốn anh hẹn hò vì vậy không yêu mến Quan Hiểu Đồng. Vì không muốn bị soi mói, cả hai thường tránh xuất hiện bên nhau.
Quan Hiểu Đồng và Lộc Hàm công khai tình cảm đã 3 năm.
Hiện tại, Quan Hiểu Đồng thể hiện vai Lương Sảng là một hot girl mạng khó tính, ham hư vinh trong phim
. Diễn xuất của cô nhận được đánh giá cao của khán giả. Lộc Hàm vốn bị chê bai về khả năng thể hiện nhân vật nhưng trong phim mới
, anh sẵn sàng để đầu xù, ăn mặc nhếch nhác phục vụ vai diễn.
La Bái Dĩnh qua đời ở tuổi 60 tại nhà riêng. Khi được phát hiện, cô đã chết khoảng 2 ngày, thi thể bắt đầu bốc mùi.
