LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bella-hadid-toi-so-hai-khi-thay-mau-da-mau-bi-chay-toc-o-hau-truong-post1115689.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bella Hadid: ‘Tôi sợ hãi khi thấy mẫu da màu bị cháy tóc ở hậu trường’
THỜI GIAN: 12:45 05/08/2020
TAGS: Bella Hadid, người mẫu sexy, người mẫu đẹp nhất, mẫu nội y, người mẫu nội y, 
TÓM TẮT: Không thể chứng kiến thêm cảnh người mẫu da màu bị đối xử tệ bạc, Bella Hadid kêu gọi thế hệ trẻ cần chống lại nạn phân biệt chủng tộc.
NỘI DUNG: 
Trong cuộc phỏng vấn với
mới đây, Bella Hadid tiết lộ những người mẫu da màu thường bị đối xử bất công trong hậu trường. Vẻ ngoài của họ không được chăm chút nhiệt tình bởi nhân viên trang điểm chưa học qua lớp đào tạo để làm việc với nhiều loại da khác nhau.
"Sang mùa show mới, tôi sợ hãi khi nghĩ mình sẽ phải tiếp tục chứng kiến cảnh bạn bè da màu bị cháy tóc khi dùng máy duỗi hay tự trang điểm. Dù được thuê đàng hoàng, họ hầu như vẫn không được chấp nhận", Bella nói.
Bella Hadid tiết lộ người mẫu da màu thường bị đối xử bất công. Ảnh:
Bên cạnh đó, người mẫu 23 tuổi cho rằng ngành công nghiệp thời trang luôn thiên về tính cá nhân và tạo cơ hội cho nhiều màu da, kích cỡ khác nhau. Thực tế, họ vẫn bị đối xử tệ bạc vì mang mác "khác biệt".
Bằng sự nổi tiếng của mình, Bella Hadid đang cố gắng kêu gọi thế hệ trẻ đứng lên vì sự bất bình đẳng. Cô hy vọng mỗi cá nhân sẽ góp tiếng nói để thay đổi suy nghĩ của mọi người về chuẩn mực cái đẹp.
9X nói thêm: "Tôi có rất nhiều trách nhiệm trong việc sử dụng giá trị của mình. Đến khi già đi, tôi muốn các cô gái và chàng trai nhận ra việc sử dụng quan điểm của mình để yêu cầu công lý cho chính bản thân là điều bình thường. Đôi lúc, sự đồng cảm, dịu dàng là cần thiết. Tuy nhiên, bạn cần mạnh mẽ để nói lên sự thật".
Sau câu chuyện phân biệt chủng tộc, Bella Hadid cũng tiết lộ bản thân cảm thấy háo hức, muốn quay lại sàn diễn. Cô đã dành nhiều thời gian trong mùa dịch suy nghĩ về các vấn đề.
Naomi Campbell cũng bị đối xử tệ bạc lúc mới vào nghề. Ảnh:
Cô hy vọng mọi người tìm ra cách thiết thực nhưng đảm bảo an toàn để không ảnh hưởng đến sức khỏe cộng đồng. Theo đó, 9X khuyên mọi người không nên sử dụng chung cọ trang điểm tại các chương trình. Cô cho rằng thời gian có thể đã làm mọi thứ dần thay đổi nhưng con người cần thích nghi với việc đó.
Việc người mẫu da màu bị đối xử tệ bạc trong hậu trường không phải vấn đề mới. Siêu mẫu nổi tiếng Naomi Campbell cũng từng không thể kìm nổi những giọt nước mắt khi trở thành nạn nhân.
Kể về lúc mới vào nghề, Naomi cho biết các nhà tạo mẫu tóc thường bắt cô tết tóc dreadlock của người châu Phi. Thực tế, người mẫu da màu chỉ là công cụ thu hút truyền thông đối với các thương hiệu. Dù làm việc ngang nhau, mẫu da màu vẫn bị trả lương thấp hơn.
Sở hữu thân hình quyến rũ, Winnie Harlow luôn tự tin diện những bộ bikini khoe trọn vẻ đẹp hình thể.
Trái ngược với vẻ mạnh mẽ trên sân đấu, Lindsey Vonn hay Roger Federer trong trang phục đời thường khá hấp dẫn và toát lên khí chất ngôi sao.
