LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-nhom-nhac-2am-lai-xe-dam-chet-nguoi-post1115451.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ nhóm nhạc 2AM lái xe đâm chết người
THỜI GIAN: 17:28 04/08/2020
TAGS: Lim Seulong, 2Am, 2PM, sao hàn quốc gây tai nạn, Lim Seulong  gây tai nạn chết người, 
TÓM TẮT: Lim Seulong, thành viên nhóm nhạc Hàn Quốc 2AM gây tai nạn khiến một người đi bộ tử vong chiều 1/8.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8, tờ
của Hàn Quốc đưa tin nam ca sĩ Lim Seulong bị điều tra vì tội gây tai nạn giao thông. Theo đó, ngày 1/8, anh lái xe trên đường Eunpyeong-gu, Seoul trong hoàn cảnh mưa to gió lớn và đâm vào một người đang qua đường khiến người này thiệt mạng tại chỗ.
Sau vụ tai nạn, Lim Seulong bị đưa về đồn để lấy lời khai, hiện tại anh đã được về nhà. Theo nguồn tin ban đầu, nạn nhân đi bộ qua đường khi có tín hiệu đèn đỏ.
Lim Seulong là nghệ sĩ ít scandal trong giới thần tượng Hàn Quốc.
Vài giờ sau khi truyền thông đưa tin, công ty quản lý Jellyfish Entertainment thừa nhận Lim Seulong đã gây tai nạn chết người vào 23h50 ngày 1/8. Đại diện công ty cho biết nam ca sĩ chịu cú sốc lớn cả về thể xác và tinh thần sau khi gây ra vụ việc nghiêm trọng.
Cảnh sát cho biết họ đã kiểm tra nồng độ cồn trong máu giọng ca 33 tuổi ngay sau khi xảy ra tai nạn và kết luận anh lái xe trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo.
"Tuy nhiên, không loại trừ khả năng anh Lim lái xe quá nhanh hay tăng tốc đột ngột. Rất khó để đưa ra kết luận đúng - sai ngay lập tức, chúng tôi cần điều tra thêm từ các bằng chứng tại hiện trường", tờ
dẫn lời cảnh sát.
Bên cạnh đó, truyền thông Hàn cho biết nạn nhân là người đàn ông ngoài 50 tuổi. Tai nạn xảy ra khi nạn nhân cố tình sang đường trong lúc đèn tín hiệu cho phép người đi bộ qua đường vẫn tắt.
viết: "Nói cách khác, có khả năng nạn nhân đã vi phạm luật giao thông".
Lim Seulong sinh năm 1987, thuộc nhóm nhạc nam 2AM gồm 4 thành viên ra mắt từ năm 2008 với mô hình chuyên hát nhạc ballad. Nhóm được coi là điểm nhấn hiếm hoi trong Kpop, tạo được tiếng vang trong khi đề cao giọng hát hơn tập trung vào vũ đạo như xu hướng chung của dòng nhạc thần tượng.
Năm 2015, Seulong kết thúc hợp đồng với JYP Entertainment, chuyển sang công ty mới, từ đó nhóm 2AM ngừng hoạt động.
Lim Seulong hoạt động năng nổ ở cả mảng âm nhạc và đóng phim.
Bên cạnh sự nghiệp ca hát, Lim Seulong còn tham gia các phim
Quan Hiểu Đồng và Lộc Hàm hẹn hò đã 3 năm. Mối quan hệ tình cảm của họ nhận được sự chú ý từ công chúng.
