LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dh-khxh-nv-tphcm-khang-dinh-khong-co-giang-vien-quay-roi-tre-em-post1115863.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: ĐH KHXH&NV TP.HCM khẳng định không có giảng viên quấy rối trẻ em
THỜI GIAN: 17:13 05/08/2020
TAGS: thầy giáo gạ gẫm con gái người tình gửi ảnh khỏa thân, gạ gẫm thiếu nữ dưới 16 tuổi gửi ảnh khỏa thân, thầy giáo bị tố gạ tình, 
TÓM TẮT: “Quan điểm của nhà trường là không mời những cá nhân vi phạm các chuẩn mực đạo đức, vi phạm pháp luật giảng dạy”, ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.HCM cho hay.
NỘI DUNG: 
Chiều 5/8, Phòng Truyền thông và Quan hệ doanh nghiệp ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.HCM đưa ra phản hồi liên quan tới thông tin có một giảng viên bị tố quấy rối trẻ em.
Trường Nhân văn TP.HCM phủ nhận liên quan thầy giáo bị tố gạ gẫm trẻ vị thành niên gửi ảnh khỏa thân.
Theo đó, nhà trường khẳng định trong danh sách giảng viên cơ hữu của trường từ trước đến nay không có người tên là Nguyễn Công Khanh.
Có một người cùng tên từng thỉnh giảng tại một trung tâm trực thuộc trường và không còn hợp tác giảng dạy từ lâu.
Trong danh sách giảng viên dạy tiếng Nhật cũng không có người tên Nguyễn Công Khanh.
“Quan điểm của nhà trường là không mời những cá nhân vi phạm các chuẩn mực đạo đức, vi phạm pháp luật giảng dạy”, trường khẳng định.
Cuối cùng, nhà trường đề nghị các cá nhân không nhắn tin, chia sẻ những thông tin không đúng sự thật.
Trước đó, tối 4/8, cộng đồng mạng xôn xao sự việc một thanh niên tố người tình của mẹ nhắn tin gạ gẫm em gái của mình, yêu cầu cô bé gửi ảnh khỏa thân và quan hệ tình dục với đàn ông. Theo người này, cô gái trong sự việc trên chưa đủ 16 tuổi, còn người đàn ông tên Nguyễn Công Khanh, là thầy giáo.
Sau khi sự việc lan truyền, nhiều người liên tục tìm kiếm thông tin, liên hệ của người đàn ông này.
Dù chưa được kiểm chứng, thông tin ông Nguyễn Công Khanh là giảng viên tiếng Nhật tại ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn - ĐHQG TP.HCM vẫn được nhiều người chia sẻ.
Nhiều người lên mạng lùng mua các loại thảo mộc để tăng cường hệ thống miễn dịch, trong khi số khác tin rằng ăn gà đen, tập yoga hay đạp xe có thể giúp họ tránh lây nhiễm Covid-19.
