LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-tung-hen-ho-tai-tu-lam-canh-tan-post1115737.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân từng hẹn hò tài tử Lâm Canh Tân
THỜI GIAN: 06:05 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Đường tình của Lâm Canh Tân xuất hiện nhiều người đẹp từ hot girl mạng cho đến những mỹ nhân nổi tiếng showbiz.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/8, truyền thông Trung Quốc xôn xao trước tin Lâm Canh Tân qua lại với hai cô gái khác nhau chỉ trong vài ngày. Cụ thể, vào ngày 15/7, cánh săn ảnh chụp được khoảnh khắc nam diễn viên dạo phố cùng một cô gái tóc đen. Cả hai vui vẻ khoác tay nhau thân mật giữa chốn đông người. Ảnh:
.
Đến ngày 19/7, phóng viên lại bắt gặp Lâm Canh Tâm đi ăn tối cùng một cô gái tóc xoăn màu hạt dẻ. Tài tử 32 tuổi còn cẩn thận dìu mỹ nhân này vào xe. Sau khi hình ảnh và tin tức hẹn hò được đăng tải,
liên lạc với sao nam
, đại diện của anh trả lời qua loa: "Không tiện, không biết", rồi cúp máy. Ảnh:
.
Lâm Canh Tân sinh năm 1988, từng là một trong "tân tứ đại tiểu sinh" của màn ảnh Hoa ngữ. Anh khởi nghiệp từ năm 2011 và nhanh chóng gây dựng được tên tuổi nhờ vai Thập tứ a ca trong bộ phim ăn khách
. Sau đó, anh tiếp tục ghi dấu ấn qua loạt tác phẩm
Ảnh:
.
Có sự nghiệp ổn định, nhưng đời tư của Lâm Canh Tâm vướng nhiều ồn ào. Anh được xếp vào nhóm những mỹ nam đào hoa nhất nhì showbiz Hoa ngữ. Thậm chí, công chúng còn dùng câu "muốn biết người đó như thế nào, hãy nhìn vào bạn của họ" để miêu tả về đời sống tình cảm của tài tử sinh năm 1988. Ngoài đời, Lâm Canh Tâm chơi thân với thiếu gia nổi tiếng giàu có, "thay bồ như thay áo" Vương Tư Thông. Tình sử của nam diễn viên dài dằng dặc với hàng chục hot girl mạng, nữ nghệ sĩ trong showbiz. Ảnh:
.
Hot girl SurbLue là bạn gái gần đây nhất của Lâm Canh Tâm. Cả hai để lộ mối quan hệ vào giữa tháng 12/2019. SurbLue đã chia sẻ hình ảnh cô và tài tử 32 tuổi hẹn hò tại trường Đại học Hạ Môn. Cả hai dựa vào nhau thân mật, cho thấy mối quan hệ gần gũi. Sau khi bị truyền thông chú ý, cô xóa ảnh đôi với nam diễn viên trên trang cá nhân. Ảnh:
.
Trong số những bóng hồng bước ngang đời Lâm Canh Tân, Vương Lệ Khôn là người đẹp gắn bó lâu nhất. Cả hai lộ ảnh hẹn hò từ năm 2017 và nhiều lần tan hợp trước khi chính thức đường ai nấy đi. Theo
cặp sao từng sống chung, tính đến chuyện kết hôn. Tuy nhiên, đến cuối cùng, Vương Lệ Khôn không thể chịu được tính trăng hoa của Lâm Canh Tâm. Bên cạnh đó cũng có thông tin nữ diễn viên muốn kết hôn nhưng bạn trai không đồng ý, dẫn đến mâu thuẫn và chia tay. Ảnh:
.
Hậu chia tay, tháng 10/2019, Vương Lệ Khôn vướng tin đăng ký kết hôn với bạn trai đại gia sau vài tháng hẹn hò. Vương Lệ Khôn sinh năm 1985, hơn Lâm Canh Tâm 3 tuổi. Cô nổi tiếng qua các bộ phim
Ảnh
Lâm Canh Tân và Ảnh hậu Châu Đông Vũ - bạn diễn của anh trong bộ phim
từng có thời gian ngắn qua lại với nhau. Năm 2013, hình ảnh cặp đôi bị bắt gặp tình tứ trên phố lan truyền trên khắp mặt báo. Thời điểm đó, cả hai không lên tiếng về mối quan hệ. Ảnh:
.
Sau Châu Đông Vũ, Lâm Canh Tân đến với siêu mẫu Bonnie Chen (trái), họ cùng nhau du lịch châu Âu. Anh cũng từng phải lòng người đẹp Tưởng Mộng Tiệp sau khi đóng cặp trong phim
năm 2016. Ảnh:
.
Hai nữ diễn viên Tôn Y (trái) và Cái Nguyệt Hy cũng được cho là từng có quan hệ tình ái chớp nhoáng với Lâm Canh Tân. Ảnh:
Lâm Canh Tân được xem là mỹ nam đào hoa bậc nhất làng giải trí Hoa ngữ hiện tại. Mỹ nam "Sở Kiều truyện" vừa bị bắt gặp hẹn hò cùng hai cô gái lạ trong 4 đêm.
