LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/goi-y-8-hop-com-trua-du-chat-cho-cac-tin-do-eat-clean-post1115755.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Gợi ý 8 hộp cơm trưa đủ chất cho các tín đồ eat clean
THỜI GIAN: 11:59 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nếu muốn lên thực đơn ăn uống khoa học, tốt cho sức khỏe ngay khi đi làm, bạn có thể tham khảo một số lựa chọn dưới đây để hộp cơm của mình trở nên đầy đủ dinh dưỡng và bắt mắt.
NỘI DUNG: 
Những ai yêu thích món sushi chắc chắn không thể bỏ qua phiên bản "cơm cuộn eat clean" độc đáo này. Bí đỏ sau khi nghiền mịn sẽ được phết đều lên miếng rong biển, cuộn cùng các nguyên liệu theo sở thích như xà lách, dưa leo, cà rốt, thanh cua... Để hộp cơm đủ chất hơn, bạn cần chuẩn bị thêm một số loại trái cây, rau củ màu sắc bắt mắt, trộn cùng bơ đậu phộng kích thích vị giác.
Đối với những cô nàng không có nhiều thời gian đi chợ, việc tận dụng đồ ăn còn thừa trong tủ lạnh làm salad trở thành phương án "chữa cháy" hợp lý. Bạn có thể tùy chọn loại hoa quả, thức ăn mình có sẵn như bưởi, dưa leo, chả bò... Món salad sẽ không thành công nếu thiếu hành tím thái mỏng, rau húng, giấm chua cay trộn cùng. Cuối cùng, bạn đừng quên chuẩn bị phần ăn tinh bột với
và trái cây tráng miệng.
Với những ai yêu thích món gà rán nhưng không muốn dùng dầu ăn, đây là lựa chọn phù hợp. Ức gà cắt thành miếng vuông, ngâm 15 phút trong hỗn hợp sữa tươi không đường với muối, tiêu, hạt nêm, đường nâu, bột ớt, tỏi băm. Yến mạch sẽ thay thế bột mì để tạo lớp vỏ xù giòn rụm, nướng từ 20-30 phút ở 200 độ C. Món ăn hoàn hảo nhất khi được chuẩn bị thêm hoa quả thái lát và bổ sung tinh bột bằng cơm đen.
Một số loại miến được chế biến từ đậu xanh hay củ dong có nhiều chất xơ, ít calo sẽ là gợi ý với những người bắt đầu làm quen chế độ ăn eat clean. Miến xào cùng tỏi để thêm vị đậm đà, ăn kèm măng tây, cà rốt luộc. Với món chính, bạn có thể đổi vị tôm bằng cách ướp tương ớt Hàn Quốc, dầu mè, bột ớt, hạt nêm, đường nâu hoặc mật ong tạo độ ngọt. Cuối cùng, bạn nướng tôm 15-20 phút ở 200 độ C thay vì dùng dầu rán.
Món chính với cá nướng thì là trở thành lựa chọn tuyệt vời với những tín đồ yêu thích hải sản. Để tăng hương vị, bạn sẽ ướp cá với hành tím, thì là và một số gia vị không thể thiếu như tiêu, bột nghệ, ngũ vị hương, mật ong... Món ăn chín vừa nhất khi được nướng 20-30 phút ở 200 độ C. Phần ăn tinh bột với yến mạch sẽ hấp dẫn và dinh dưỡng hơn nếu được trộn cùng rong biển.
Những món rau củ luộc luôn là lựa chọn hàng đầu trong những bữa ăn eat clean. Để tránh ngán, bà nội trợ có thể chế biến món ăn chính với thịt bò xào với nấm đông cô, thêm hành lá tạo màu sắc bắt mắt. Khoai lang ngọt sẽ thay thế phần ăn tinh bột quan trọng trong hộp cơm của bạn.
Hương vị chua ngọt, giòn sật từ nộm sứa sẽ là gợi ý đổi gió cho hộp cơm trưa mang đi làm. Phần sứa sau khi chần nhanh qua nước nóng sẽ trộn cùng xoài, cà rốt, đậu phộng, rau thơm và không thể thiếu nước mắm chua ngọt. Vì món ăn chính đã khá cầu kỳ, bạn chỉ cần gọt thêm trái cây tươi gồm thanh long, đào và sử dụng yến mạch để tiết kiệm thời gian chế biến.
Khi đã quá ngán với các món đồ luộc, lựa chọn măng tây xào thịt bò để đổi gió hộp cơm sẽ là lựa chọn thú vị. Măng tây sau khi luộc sơ sẽ chần qua nước lạnh để giữ độ xanh giòn. Thịt bò thái mỏng, ướp với tiêu, dầu hào, đường nâu, tỏi băm. Bạn chú ý đảo nhanh 2 nguyên liệu này để tránh nát. Cuối cùng, các bà nội trợ đừng quên bổ sung vitamin với các loại trái cây như táo, bơ, cà chua bi và thay thế phần ăn tinh bột cùng khoai lang.
Trong tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, chuẩn bị những bữa cơm mang đi làm là giải pháp của dân văn phòng nhằm hạn chế việc đi lại, góp phần phòng tránh Covid-19.
Những hộp cơm mang đi làm bắt mắt, ngon và bổ dưỡng được làm bởi bàn tay của Nguyễn Đức Sơn khiến dân mạng chú ý.
