LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-vang-lien-tuc-lap-dinh-nhung-bac-se-tang-toc-nhanh-hon-post1115866.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Giá vàng liên tục lập đỉnh, nhưng bạc sẽ tăng tốc nhanh hơn
THỜI GIAN: 00:00 06/08/2020
TAGS: giá vàng, giá bạc, USD, Covid-19, Mỹ, 
TÓM TẮT: Trong khi giá vàng vượt kỷ lục 2.000 USD/ounce vì khủng hoảng kinh tế toàn cầu và đồng USD suy yếu, giá bạc cũng tăng rất nhanh.
NỘI DUNG: 
Trong phiên giao dịch hôm qua, giá vàng lần đầu tiên vượt qua ngưỡng
/ounce, chạm kỷ lục
/ounce do giới đầu tư tiếp tục "tháo chạy" đến các tài sản trú ẩn trong thời điểm kinh tế toàn cầu suy thoái vì dịch Covid-19 và đồng USD trượt giá.
Mizuho Bank nhận định vụ nổ thảm khốc ở Beirut (Lebanon) cũng góp phần kéo giá vàng lên trên mức
/ounce. Tính từ đầu năm, giá vàng giao ngay tăng hơn 32%, mức tăng mạnh nhất kể từ năm 1979.
Cùng lúc đó, giá bạc cũng tăng 30% tính đến thời điểm hiện tại. Trả lời phỏng vấn
, nhà phân tích Michael Hsueh của Deutsche Bank dự báo giá bạc sẽ tăng với tốc độ nhanh hơn vàng.
Giá vàng và bạc đều ghi nhận mức tăng mạnh kể từ đầu năm tới nay. Ảnh:
“Bạc đóng vai trò lớn trong sản xuất công nghiệp. Nền kinh tế toàn cầu sẽ phải sớm mở cửa trở lại sau dịch Covid-19. Đây là lý do để tích trữ bạc”, chuyên gia này khẳng định.
Cùng quan điểm trên, nhiều nhà quan sát cho rằng một khi nền kinh tế bắt đầu hồi phục trở lại, nhu cầu tiêu thụ bạc sẽ tăng. Đây là kim loại được ứng dụng rộng rãi trong các ngành công nghiệp. Bạc cũng được sử dụng nhiều trong các ứng dụng y tế và nhiều thiết bị thuộc mạng viễn thông 5G.
Citigroup tháng trước cũng dự báo giá bạc sẽ tăng với tốc độ nhanh hơn vàng. Ngoài ra, cuộc bầu cử Mỹ cũng sẽ ảnh hưởng tới giá bạc. Chuyên gia Ned Naylor-Leyland thuộc Jupiter Asset Management giải thích: “Khi vàng và bạc cùng tăng giá, bạc thường tăng nhanh hơn so với vàng”.
Nhiều chuyên gia cho rằng sau khi vượt ngưỡng
/ounce, giá vàng sẽ tiếp tục tăng, thậm chí tăng mạnh. Tuy nhiên, các đợt điều chỉnh có thể diễn ra trong vài ngày tới.
Giá vàng thế giới tăng dựng đứng đêm qua (giờ Việt Nam) vượt xa mốc
/ounce khiến giá vàng miếng trong nước sáng nay cũng tăng lên mốc 58,7 triệu đồng/lượng.
