LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hang-dior-chanel-den-gio-van-chua-ban-khau-trang-post1115723.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hãng Dior, Chanel đến giờ vẫn chưa bán khẩu trang
THỜI GIAN: 12:48 05/08/2020
TAGS: khẩu trang, khẩu trang của versace, versace, phụ kiện thời trang, phụ kiện, 
TÓM TẮT: Dù là phụ kiện cần thiết nhất năm 2020, khẩu trang vẫn chưa được nhiều ông lớn trong làng mốt thế giới sản xuất.
NỘI DUNG: 
Vì tình hình dịch bệnh, khẩu trang trở thành món đồ không thể thiếu. Tuy nhiên, các nhà phê bình của tờ
nhận thấy chỉ có 2 thương hiệu đang lăng xê phụ kiện này. Versace và Raquel Allegra đã thêm khẩu trang vào trong hình ảnh quảng bá cho bộ sưu tập.
Dù nhiều thương hiệu đang sản xuất khẩu trang để bán, nó vẫn chưa có vị trí thực sự trong giới. Các bộ ảnh chủ yếu hướng đến chủ đề work from home và sự thoải mái.
Versace phối quần áo với khẩu trang theo mốt ton-sur-ton. Ảnh:
.
Versace cho biết những mẫu khẩu trang không dùng để bán. Đến thời điểm hiện tại, nhà mốt Italy chưa có ý định sản xuất. Họ sử dụng nó như phụ kiện trang trí cho bộ ảnh. Bởi vậy, người mẫu chỉ đeo khẩu trang trong vài khoảnh khắc. Tờ
nhận định
"Chụp ảnh với khẩu trang là để bảo vệ người mẫu và đội ngũ của tôi. Tôi cố gắng chăm sóc nhân viên bằng cách tốt nhất", Raquel Allegra chia sẻ với
trong cuộc phỏng vấn qua điện thoại. Bộ sưu tập mới của cô được xây dựng theo phong cách an toàn.
Raquel Allegra bắt đầu sản xuất mặt nạ với họa tiết loang lổ màu sắc phục vụ bộ sưu tập mới. "Chúng tôi như bị tụt lại trong cuộc đua làm khẩu trang. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn đảm bảo ra được sản phẩm chuẩn nhất", cô tâm sự. Trang phục của Allegra có sự đồng điệu trong cách phối màu sắc và họa tiết.
Raquel Allegra lăng xê khẩu trang loang lổ màu sắc. Ảnh:
.
Đối với nhà thiết kế, việc thêm khẩu trang vào bộ sưu tập tạo nên hình ảnh thời trang, đại diện cho xã hội năm 2020. Bên cạnh đó, Allegra mong rằng điều này sẽ truyền cảm hứng cho mọi người tích cực sử dụng phụ kiện che mặt.
Được hai thương hiệu sử dụng, khẩu trang vẫn chưa thực sự đồng hành cùng các chiến dịch quảng bá của Dior, Chanel hay những ông lớn khác trong làng mốt. Thời trang là nghệ thuật. Tuy nhiên, khi liên quan đến kinh doanh, nó cần yếu tố thực tế.
Xu hướng lựa chọn phụ kiện đang nghiêng về sự đơn giản, thực tế.
