LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-luong-thuy-linh-tra-loi-dung-7-cau-hoi-o-ai-la-trieu-phu-post1115599.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Lương Thùy Linh trả lời đúng 7 câu hỏi ở Ai là triệu phú
THỜI GIAN: 07:34 05/08/2020
TAGS: Ai là triệu phú, Hoa hậu, lương thùy linh, miss world việt nam 2019, ai là triệu phú, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong chương trình Ai là triệu phú được lên sóng tối 4/8, Hoa hậu Lương Thùy Linh đã trở lời đúng 7 đáp án liên tiếp. Cô sẽ thử sức với 8 câu hỏi còn lại ở tập sau.
NỘI DUNG: 
Tối 4/8, tập Ai là triệu phú có sự tham gia của Hoa hậu Lương Thùy Linh đã được lên sóng. Người đẹp 10X xuất hiện với vai trò người chơi ngồi vào chiếc ghế nóng để thử thách kiến thức của bản thân.
Theo luật của chương trình, Lương Thuỳ Linh phải trả lời 15 câu hỏi có độ khó tăng dần. Hoa hậu 20 tuổi dễ dàng vượt qua 5 câu hỏi đầu tiên và giành phần thưởng 2 triệu đồng.
Hoa hậu Lương Thùy Linh tham dự chương trình Ai là triệu phú.
Câu hỏi số 6 về lĩnh vực âm nhạc. Lương Thùy Linh đã chọn chính xác đáp án "Independent music" khi được hỏi về từ tiếng Anh nguyên gốc của "nhạc indie". Câu hỏi số 7 chuyển sang lĩnh vực văn học. MC Phan Đăng đưa ra các dân tộc Mông, Tày, Nùng, Dao để 10X lựa chọn đáp án cho câu hỏi "Nhân vật Mị trong tác phẩm
của nhà văn Tô Hoài là người dân tộc nào".
Lần này, Lương Thùy Linh không đưa ra đáp án nhanh chóng như ở các câu trước. Cô liên tưởng đến hình ảnh dàn vũ công trong MV
trước khi lựa chọn phương án A - dân tộc Mông. Kết quả chính xác giúp người đẹp vượt qua ngưỡng số 7, giành được phần thưởng 6 triệu đồng.
Lúc này, tiếng chuông báo hết giờ vang lên, phần thi của Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019 sẽ được tiếp tục trong tập tiếp theo vào ngày 11/8.
Trước đó, trong phần trò chuyện cùng MC Phan Đăng, người đẹp người Cao Bằng tiết lộ cô đã theo dõi chương trình Ai là triệu phú từ khi còn nhỏ. Gia đình cho Thùy Linh theo dõi game show trí tuệ sau giờ ăn cơm để bổ sung kiến thức.
"Tôi có rất nhiều kỷ niệm với chương trình. Ai là triệu phú như 'món ăn' giúp gắn kết mọi người trong gia đình tôi", Lương Thùy Linh chia sẻ trước khi bước vào phần thi.
Hoa hậu đang tạm dừng ở câu hỏi thứ 7.
Lương Thùy Linh sinh năm 2000, là một trong những người đẹp có thành tích học tập tốt. Cô từng là học sinh lớp Toán của THPT chuyên Cao Bằng, giành danh hiệu học sinh giỏi suốt 12 năm ngồi trên ghế nhà trường. 10X còn là thành viên của đội tuyển học sinh giỏi quốc gia môn tiếng Anh và đạt IELTS 7.5.
Lương Thùy Linh hiện là sinh viên khoa Kinh tế đối ngoại (hệ học bằng tiếng Anh) của Đại học Ngoại thương Hà Nội - một trong những trường có điểm đầu vào cao. Nền tảng kiến thức tốt cùng khả năng ngoại ngữ trôi chảy giúp cô "ghi điểm" khi dự thi ở đấu trường nhan sắc quốc tế.
Lương Thùy Linh chia sẻ về quá trình thi tuyển vào Đại học Ngoại thương Hà Nội, trong đó cô tiết lộ điểm thi là 24,4  điểm.
