LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-vit-lon-va-4-mon-nuong-hut-khach-ngay-mua-o-tphcm-post1115157.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Hột vịt lộn và 4 món nướng hút khách ngày mưa ở TP.HCM
THỜI GIAN: 20:03 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Những ngày tiết trời dịu mát, bạn có thể la cà hàng quán để nếm trọn vị ẩm thực đường phố chốn Sài thành. Nem, ốc bươu hay hột vịt lộn nướng muối ớt là các gợi ý hấp dẫn.
NỘI DUNG: 
thơm lừng là món ăn đốn tim tín đồ ẩm thực ngày mưa. Bạn có thể cuốn nem kèm rau sống vào trong bánh tráng, rồi chấm vào bát nước mắm tỏi ớt để cảm nhận vị ngon dân dã. Ảnh:
.
Bên cạnh cách thưởng thức trên, bún nem nướng cũng là phiên bản ẩm thực chinh phục thực khách. Sự kết hợp của chả giò, rau sống, bún, đồ chua, đậu phộng, nem quyện nước mắm ớt pha chua ngọt hoặc nước chấm sệt tạo vị thơm ngon. Đặc biệt, nem nướng ăn kèm bánh hỏi là gợi ý hấp dẫn không thể chối từ. Ảnh:
.
cũng hút giới trẻ Sài thành không kém. Bạn có thể thưởng thức hương vị đường phố này kèm rau muống muối chua để chống ngấy. Vị ngọt của thịt bò quyện hương sả nồng nàn kích thích vị giác của bất kỳ ai trải nghiệm. Ảnh:
Với những ai đam mê món ngon từ hải sản nhất định không thể bỏ qua
. Bạch tuộc được tẩm ướp gia vị và nướng chín tỏa hương thơm cuốn hút. Thực khách chấm bạch tuộc cùng ớt xanh và ăn kèm đồ chua để cảm nhận sự bắt vị. Ảnh:
.
là đặc sản của Cần Thơ. Món ăn hút khách nhờ hương vị tươi ngọt, thơm nồng. Bạn có thể tận hưởng món ngon này ở nhiều hàng ốc giữa thiên đường ẩm thực chốn Sài thành. Ảnh:
.
Ốc bươu được làm sạch, luộc sơ rồi bỏ lên lửa than nướng, rưới thêm nước mắm, tiêu và bột ngọt. Món ăn được thưởng thức kèm tiêu xanh và rau răm tạo hương vị chua, cay quyện hoà hấp dẫn. Ảnh:
.
Những ngày tiết trời ẩm ướt,
là gợi ý thú vị để bạn thỏa mãn vị giác. Phần hột vịt lộn được nướng trên lò than thơm phức, nóng hổi khiến nhiều người mê mẩn. Điểm nhấn của món là sự kết hợp rau răm, mỡ hành, đậu phộng, muối ớt tạo vị béo bùi, the cay. Ảnh:
Thiên đường ẩm thực chốn Sài thành khiến tín đồ ẩm thực thỏa mãn chiếc bụng đói với nhiều hương vị đặc trưng từ các nước. Mì cay, mì súp hàu, bít tết là một số gợi ý hấp dẫn.
Trái cây là nguồn bổ sung nhiều loại vitamin cần thiết cho cơ thể. Tín đồ ăn uống có thể tha hồ trải nghiệm nhiều phiên bản ẩm thực lạ miệng từ chuối, ổi... để cảm nhận vị ngon.
