LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuoi-14-cua-con-gai-vuong-phi-va-ly-a-bang-post1115092.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tuổi 14 của con gái Vương Phi và Lý Á Bằng
THỜI GIAN: 07:00 04/08/2020
TAGS: Vương Phi, Lý Yên, Lý Á Bằng, sao Hoa ngữ, showbiz Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Con gái Vương Phi và Lý Á Bằng - Lý Yên được khen ngày càng xinh xắn, diện mạo trưởng thành trước tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8,
đăng tải loạt ảnh con gái
- Lý Yên tại một buổi bán hàng từ thiện.
Trong ảnh, Lý Yên nổi bật với mái tóc nhuộm vàng, mặc trang phục trẻ trung khoe vóc dáng mảnh khảnh. Ở độ tuổi dậy thì, con gái 14 tuổi của diva
được khen ngày càng xinh xắn và ra dáng thiếu nữ.
Nhìn vào loạt ảnh mới, khó có thể nhận ra khuyết điểm hở hàm ếch của cô bé. Trải qua 3 ca phẫu thuật, Lý Yên đã cải thiện được ngoại hình.
Theo
, một cư dân mạng cho hay Lý Yên ở ngoài đời thân thiện và luôn vui vẻ chụp ảnh.
Lý Yên sinh năm 2006, là con gái của diva hàng đầu Trung Quốc Vương Phi và nam diễn viên kỳ cựu Lý Á Bằng. Ngay từ khi mới sinh ra, Lý Yên đã nhận được sự chú ý của công chúng. Cô bé không may bị hở hàm ếch, nhưng Lý Yên sống lạc quan. Nhiều năm qua, Lý Yên được cha mẹ đưa đi phẫu thuật và chạy chữa khắp nơi.
Khi trưởng thành, Lý Yên được cha mẹ cho du học trong ngôi trường nội trú tư thục đắt đỏ bậc nhất thế giới ở Thụy Sĩ, với mức học phí lên đến
một năm. Hiện tại, do bệnh dịch, cô bé đã về quê nhà sống cùng cha Lý Á Bằng.
Theo
, dù không phải nghệ sĩ, Lý Yên vẫn có cuộc sống sang chảnh nhờ khối tài sản khổng lồ của mẹ. Gia tộc họ ngoại của cô bé cũng có danh tiếng, địa vị cao tại Bắc Kinh.
Con gái Vương Phi tích cực hoạt động từ thiện giống cha mẹ.
Do vậy, cô bé thường được Vương Phi đưa đi du lịch nhiều nơi, tận hưởng kỳ nghỉ hè trên du thuyền sang trọng. Nhờ ảnh hưởng từ cha mẹ, Lý Yên còn được mời chụp tạp chí, trình diễn thời trang.
Thời gian qua, đồng cảm với các em nhỏ, bạn bè đồng trang lứa không may chịu thiệt thòi vì căn bệnh hở hàm ếch, Lý Yên tích cực cùng cha mẹ làm từ thiện, giúp những hoàn cảnh kém may mắn.
