LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-300-cong-dan-viet-nam-tu-canada-va-han-quoc-ve-nuoc-an-toan-post1115182.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 300 công dân Việt Nam từ Canada và Hàn Quốc về nước an toàn
THỜI GIAN: 07:09 04/08/2020
TAGS: Hàn Quốc, Pháp, Canada, bảo hộ công dân, Covid-19, dịch bệnh, Việt Nam, Canada, Hàn Quốc, chuyến bay, người Việt ở Canada, người Việt ở Hàn Quốc, Bộ Ngoại giao, Đại sứ quán tại Hàn Quốc, Tổng lãnh sự quán tại Vancouver, 
TÓM TẮT: Việt Nam tiếp tục đưa 300 công dân Việt Nam từ Canada và Hàn Quốc về nước, hạ cánh ở sân bay Cần Thơ, trong các ngày 2-3/8.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, trong các ngày 2-3/8, các cơ quan chức năng Việt Nam, cơ quan đại diện Việt Nam tại
, Đại sứ quán Việt Nam tại Hàn quốc và Vietnam Airlines đã phối hợp với cơ quan chức năng Canada và
đưa 300 công dân Việt Nam từ Canada và Hàn Quốc về nước an toàn.
Hành khách trên chuyến bay đến từ nhiều khu vực ở Canada và Hàn Quốc, bao gồm trẻ em/học sinh dưới 18 tuổi, người cao tuổi, phụ nữ mang thai, người bị bệnh nặng, sinh viên đã hoàn thành khoá học (tốt nghiệp) gặp khó khăn về nơi ở, không thể gia hạn thị thực/quy chế lưu trú ở sở tại, người lao động đã hết hạn thị thực và hợp đồng lao động, người đi du lịch bị kẹt lại và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Các công dân Việt Nam xếp hàng làm thủ tục tại sân bay Canada. Ảnh:
.
Để giúp công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết, Tổng Lãnh sự quán Việt Nam tại Vancouver (Canada) và Đại sứ quán Việt Nam tại Hàn Quốc đã cử cán bộ trực tiếp đến sân bay phối hợp với hãng hàng không để hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết để lên máy bay nhanh chóng và an toàn.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân, ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng hàng không đã thực hiện nghiêm túc các biện pháp về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay. Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay Cần Thơ, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thời gian tới, việc đưa công dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về nước sẽ được sắp xếp theo nguyện vọng của công dân, phù hợp với tình hình dịch bệnh và năng lực cách ly trong nước.
Trong hai ngày 1-2/8, Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp đã phối hợp với các cơ quan đại diện ở châu Âu và châu Phi để đưa gần 280 công dân từ 24 quốc gia về nước an toàn.
Ngày 2/8, các cơ quan chức năng, Đại sứ quán Việt Nam tại Thái Lan và hãng Hàng không VietJet đã phối hợp với các cơ quan chức năng Thái Lan đưa hơn 230 công dân Việt Nam về nước.
