LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-nam-than-han-quoc-cung-bi-that-sung-tai-que-huong-post1115735.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ba nam thần Hàn Quốc cùng bị thất sủng tại quê hương
THỜI GIAN: 06:00 06/08/2020
TAGS: Phim của Ji Chang Wook bị quay lưng, Điên thì có sao bị chê nhạt, lùm xùm của Quân vương bất diệt, 
TÓM TẮT: “Quân vương bất diệt”, “Điên thì có sao” và “Cửa hàng tiện lợi Saet Byul” cùng chịu cảnh bị khán giả Hàn Quốc ghẻ lạnh. Điểm chung của cả ba là có nam chính thuộc dạng sao hạng A.
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 8, trang thống kê
công bố top 10 phim truyền hình Hàn Quốc có lượt xem cao nhất trên Netflix. Hai vị trí đầu bảng lần lượt thuộc về
(
) và
(
)
Hai series hiện vẫn nằm trong top 10 Netflix tại Malaysia, Singapore, Brazil... Tuy thắng lớn trên ứng dụng trực tuyến, nhưng hai tác phẩm của Lee Min Ho và Kim Soo Hyun trên thực tế đều thất sủng tại quê hương Hàn Quốc.
Không có mặt trên ứng dụng xem phim trực tuyến đình đám,
(
) của Ji Chang Wook cũng chịu chung số phận bị ghẻ lạnh.
Dù nhóm tác phẩm được truyền thông quan tâm vì những câu chuyện ồn ào ở hậu trường, tỷ lệ rating cho thấy ba ngôi sao đã thất bại trên chính quê hương, không thể cứu vãn phần kịch bản nhạt nhẽo, thiếu sức hút.
Ba tài tử hàng đầu xứ Hàn đều "ngã ngựa" sau khi xuất ngũ. Ảnh:
Theo
,
hiện đánh bại
và đứng đầu danh sách phim Hàn được theo dõi nhiều nhất trên Netflix toàn thế giới.
Song, tại Hàn Quốc, phim của Lee Min Ho bại trận với rating tập cuối là 8,1%. Trong khi đó,
chiếu trên đài miễn phí SBS có tỷ lệ rating tập cuối lên đến 27,1%.
dù phát sóng trên đài cáp trả phí tvN vẫn đạt rating 21,6% tại thời điểm chia tay khán giả.
Lý do lớn nhất dẫn đến việc
thất bại là hậu trường phim có quá nhiều lùm xùm. Jung Eun Chae - nữ phụ đóng vai thủ tướng - vướng tin ngoại tình với Jung Joon Il cách đây 10 năm và bị cho là nguyên nhân khiến gia đình nam ca sĩ đổ vỡ. Nữ diễn viên thậm chí còn bị tố ngoại tình với tài tử Nhật Bản Ryo Kase.
Mặt khác, hình ảnh cung điện của hoàng đế Lee Gon (Lee Min Ho) có dấu hiệu sao chép văn hóa Nhật Bản, mang dáng dấp chùa Tōdai-ji và Kōfuku-ji. Quốc huy với thiết kế hai bông hoa xếp chồng lên nhau trong phim cũng bị cho là đạo nhái hoàng gia huy Nhật Bản.
Lee Min Ho có sự trở lại đáng thất vọng ở
. Ảnh:
Ngành giải trí tại Hàn Quốc luôn thuộc hàng khắc nghiệt bậc nhất châu Á. Scandal của diễn viên và việc không xem trọng văn hóa nước nhà đều không được chấp nhận. Tất cả khiến
mất điểm nghiêm trọng.
Bên cạnh đó, series của biên kịch vàng Kim Eun Sook khai thác chủ đề thế giới song song quá rối rắm và khiến khán giả khó nắm bắt. 16 tập phim dường như không đủ để các diễn viên thể hiện tròn trịa vai diễn của họ.
Nhà phê bình Kim Hern Sik cho rằng
quá thiếu thực tế và khán giả Hàn đã chán ngán thể loại này. Người xem Hàn Quốc hiện có xu hướng quay lại thể loại lãng mạn nhẹ nhàng, như thành công bất ngờ của
đã chứng minh.
Diễn xuất của Lee Min Ho sau quãng thời gian nghỉ ngơi cũng gây thất vọng. Còn đó nét điển trai, nhưng diễn xuất của tài tử 33 tuổi không khác gì so với thời
nhiều năm trước. Màn kết hợp giữa Lee Min Ho và Kim Go Eun cũng bị cho là khiên cưỡng, thiếu sự kết nối.
Nhìn chung,
chỉ gây chú ý ở nước ngoài nhờ ngoại hình diễn viên. Còn ở Hàn Quốc, khán giả đã quá quen, thậm chí cảm thấy nhàm chán, trước nhan sắc của nam thần.
Tuy không PR rầm rộ như
, nhưng series của Kim Soo Hyun cũng được không ít khán giả đặt kỳ vọng. Đây là tác phẩm đánh dấu sự trở lại của tài tử 32 tuổi sau khi xuất ngũ.
Song,
không thoát khỏi số phận bị khán giả quê nhà quay lưng. Qua 14 tập phát sóng, rating lúc cao nhất đạt mức 6,09% với tập đầu, rồi lẹt đẹt ở mức 4-5% những tập sau đó.
Có không ít tranh cãi nảy sinh xoay quanh nội dung
Đầu tiên, loạt phim của biên kịch Yo Jong chứa đựng nhiều tình tiết, cảnh quay, lời thoại gợi dục. Có những phân đoạn nữ chính nhìn chằm chằm, đụng chạm cơ thể của nam chính, trong khi anh liên tục phản ứng.
Kim Soo Hyun thiếu bứt phá, diễn xuất có phần lép vế so với Seo Ye Ji trong phim. Ảnh:
Đoàn phim còn mất điểm nghiêm trọng khi dùng câu nói của ca sĩ quá cố Jong Hyun (SHINee) làm thoại mà không xin phép, dẫn nguồn.
"Định mệnh là điều gì đó đặc biệt. Chúng ta chính là định mệnh" tương tự với câu nói của Jong Hyun rằng "Mình muốn định mệnh trở thành một điều đặc biệt. Chúng ta chính là định mệnh". Vụ việc căng thẳng đến nỗi fan làm lớn chuyện, gửi email đòi lời giải thích thỏa đáng từ đài tvN.
Trên thực tế, sự trở lại của Kim Soo Hyun không gây ấn tượng như kỳ vọng. Nét diễn của anh tỏ ra thiếu đa dạng, không đủ sức gây ấn tượng, và còn mang dáng dấp hình ảnh "cụ giáo 400 tuổi" Do Min Joon trong
cách đây 7 năm.
Chung số phận với hai đồng nghiệp, Ji Chang Wook có tác phẩm thứ hai gặp khó khăn trong việc thu hút khán giả sau khi xuất ngũ. Tuy phát trên kênh miễn phí SBS, rating
lúc cao nhất chỉ đạt 8,7%, thua xa
đi trước, chứ chưa cần so sánh với
hay
Kịch bản
gặp nhiều vấn đề từ khi phát sóng.  Mới chiếu được hai tập, một bộ phận khán giả yêu cầu phim dừng chiếu. Các tình tiết như nữ chính đóng vai học sinh cấp III hôn nam chính trong lần đầu gặp mặt, hút thuốc lá, gạ gẫm nam chính hứng chịu chỉ trích.
Ji Chang Wook tiếp tục thất bại với
Ảnh:
Vốn chuyển thể từ webtoon gắn mác 19+, hình ảnh khi lên phim bị đánh giá là thiếu tinh tế.
trích bình luận Knet cho rằng phim gắn mác 12+ là chưa thỏa đáng. Tác phẩm có mặt Ji Chang Wook cần phải nâng độ tuổi người xem lên 18+.
Nội dung tác phẩm cũng không có gì nổi trội, tỏ ra lỗi thời và nhàm chán trong con mắt số đông. Vốn được xem là tài tử điển trai, có thực lực diễn xuất, nhưng Ji Chang Wook không thể tỏa sáng với một nhân vật có diễn biến tâm lý thiếu chiều sâu do đội ngũ biên kịch xây dựng.
Nếu Kim Soo Hyun không đột ngột rút khỏi đoàn làm phim vào phút chót, người hâm mộ có lẽ đã được thấy anh và Lee Min Ho xuất hiện chung.
