LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-phu-nu-ve-tu-vung-dich-khong-khai-bao-y-te-bi-phat-2-trieu-post1115650.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Người phụ nữ về từ vùng dịch, không khai báo y tế bị phạt 2 triệu
THỜI GIAN: 09:55 05/08/2020
TAGS: Hà Tĩnh, covid-19, Hà Tĩnh, phạt vì trốn cách ly, 
TÓM TẮT: Một phụ nữ từ Bệnh viện Đà Nằng về quê ở Hà Tĩnh nhưng không khai báo y tế vừa bị xử phạt 2 triệu đồng về hành vi trốn tránh việc áp dụng biện pháp cách ly y tế.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/8, ông Nguyễn Xuân Huy, Chủ tịch UBND xã Sơn Ninh, huyện Hương Sơn, tỉnh
) cho biết xã này vừa ra quyết định xử phạt 2 triệu đồng với bà V.T.M.H. (49 tuổi, trú tại phường Cẩm Lệ, TP Đà Nẵng).
Bà H. bị phạt hành chính vì trốn tránh việc áp dụng biện pháp cách ly y tế của cơ quan Nhà nước có thẩm quyền.
Hà Tĩnh đang tăng cường việc quản lý người trở về từ vùng có dịch Covid-19. Ảnh:
Theo ông Huy, vào ngày 24/7, bà H. đi từ Bệnh viện Đà Nẵng về huyện Hương Sơn (tỉnh Hà Tĩnh) nhưng không đến cơ sở y tế khai báo. Người phụ nữ 49 tuổi còn đến xã Sơn Ninh, huyện Hương Sơn chăm bố chồng đau ốm, rồi trở lại nhà bố mẹ đẻ ở xã Sơn Bằng. Trong suốt thời gian này, bà H. tiếp xúc gần với nhiều người.
Đến ngày 31/7, bà H. có biểu hiện ho, sốt (hiện đã hạ sốt). Lúc này người phụ nữ mới liên hệ với trạm y tế xã và khai báo lịch sử dịch tễ của mình.
Cơ quan chức năng sau đó lấy mẫu xét nghiệm SARS-CoV-2 và rà soát các nhóm người từng tiếp xúc với bà H.
"Bà H. có kết quả âm tính với SARS-CoV-2. Nhân viên y tế địa phương đang hướng dẫn biện pháp cách ly, theo dõi sức khỏe tại nhà ", Chủ tịch UBND xã Sơn Ninh thông tin.
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 672 làm việc ở Khu công nghiệp Hòa Khánh (Đà Nẵng). Trong lúc làm việc tại đây, người này tiếp xúc khoảng 20 công nhân.
