LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thung-lung-trang-noi-bat-giua-rung-nui-nuoc-nga-post1115921.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Thung lũng trắng nổi bật giữa rừng núi nước Nga
THỜI GIAN: 16:17 06/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Thung lũng Kutkhiny Baty ở bán đảo Kamchatka (Nga) sở hữu vẻ đẹp kỳ lạ như hành tinh khác. Người dân bản địa tin rằng đây là địa điểm thiêng liêng, được tạo ra bởi một vị thần.
NỘI DUNG: 
Ẩn mình sâu trong bán đảo Kamceatka,  Kutkhiny Baty là một thung lũng kỳ lạ, có hình dạng như những chiếc thuyền úp. Sắc trắng nơi này đối lập với mảng màu xanh thẳm của khu rừng xung quanh. Ảnh:
Nơi này nổi bật với những cột đá bọt trắng dựng đứng cao ngang tòa nhà 16 tầng. Đây là loại đá núi lửa, bị đẩy từ khi núi lửa cháy dữ dội, siêu nóng. Trọng lượng đá bọt trắng rất nhẹ, thậm chí có thể nổi trên nước. Ảnh:
Thung lũng được hình thành từ hàng nghìn năm trước, trong vụ nổ núi lửa lớn làm rung chuyển toàn bộ thiên nhiên xung quanh. Ảnh:
Thung lũng Kutkhiny Baty xinh đẹp, nằm ẩn mình giữa những ngọn núi xanh mướt như ốc đảo trắng khi nhìn từ trên không. Ngày nay, vùng trũng tự nhiên độc đáo này thu hút du khách ưa khám phá, mạo hiểm ghé thăm. Ảnh:
Ở thị trấn Oymyakon, Nga, việc tắm, giặt cũng trở nên khó khăn với người dân địa phương trong nền nhiệt trung bình âm 50 độ C vào mùa đông.
