LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-thanh-nao-o-viet-nam-co-2-huyen-dao-post1115740.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Tỉnh, thành nào ở Việt Nam có 2 huyện đảo?
THỜI GIAN: 18:06 05/08/2020
TAGS: việt nam có bao nhiêu huyện đảo, du lịch quảng ninh, sân bay vân đồn, du lịch hải phòng, du lịch cát bà, du lịch phú quốc, du lịch nam du, 
TÓM TẮT: Đây hiện là 3 tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có đến 2 huyện đảo, đều là những điểm du lịch hút khách, chiếm một nửa tổng số huyện đảo của cả nước (12 huyện đảo).
NỘI DUNG: 
Hải Phòng là thành phố trực thuộc Trung ương, cũng là thành phố duy nhất ở Việt Nam có 2 huyện đảo: Bạch Long Vĩ và Cát Hải. Ảnh:

Trong những kỷ lục biển đảo của Việt Nam, Cát Bà được công nhận là quần đảo có nhiều đảo nhất cả nước, với khoảng 367 hòn đảo lớn, nhỏ. Nơi đây đã được xếp hạng danh thắng quốc gia. Quần đảo Cát Bà có độ đa dạng sinh học cao với nhiều hệ sinh thái như vùng triều, đáy mềm, rạn san hô, hồ nước mặn... Ảnh:
.
Ngoài 2 huyện đảo là Bạch Long Vĩ và Cát Hải, Hải  Phòng hiện có 7 quận: Đồ Sơn, Dương Kinh, Hải An, Hồng  Bàng, Kiến An, Lê Chân, Ngô Quyền; cùng 6 huyện: An Dương, An Lão, Kiến Thụy, Thủy Nguyên, Tiên Lãng, Vĩnh Bảo. Ảnh:
.
Quảng Ninh hiện có 2 huyện đảo là Cô Tô và Vân Đồn. Ngoài ra, tỉnh này còn có đến 4 thành phố (Hạ Long, Cẩm Phả, 	Móng Cái, 	Uông Bí), 2 thị xã (Đông Triều, Quảng Yên) và 5 huyện khác (Ba Chẽ, Bình Liêu, Đầm Hà, Hải Hà, Tiên Yên). Ảnh:
.
Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn đặt tại xã Đoàn Kết, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh. Điểm nhấn của sân bay Vân Đồn là thiết kế  nhà ga lấy cảm hứng từ những cánh buồm, vẻ đẹp thiên nhiên của vịnh Hạ Long... Ảnh:

Kiên Giang hiện có 2 huyện đảo là Phú Quốc và Kiên Hải. Mới đây, tỉnh đã có tờ trình Chính phủ về việc thành lập TP Phú Quốc. Như vậy, theo dự kiến, huyện đảo Phú Quốc sẽ trở thành thành phố đảo đầu tiên của Việt Nam. Ảnh:
.
Cổng TTĐT huyện Kiên Hải cho biết toàn huyện có 23 hòn đảo lớn, nhỏ nằm trong khu vực biển Tây Nam. Về đơn vị hành chính, Kiên Hải có 4 xã là Hòn Tre, Lại  Sơn, An Sơn và Nam Du. Với vẻ đẹp hoang sơ, quyến rũ, Kiên Hải là điểm đến nổi bật trên bản đồ du lịch Kiên Giang trong những năm gần đây, thu hút đông du khách tham quan,  nghỉ dưỡng. Ảnh:

Những con dốc từ lâu là "đặc sản" của thành phố cao nguyên Đà Lạt (Lâm Đồng), gắn bó với ký ức của không ít người dân và du khách, trong đó có Dốc Nhà Làng.
Khu vực miền Trung có một số nhà thờ mang tông màu xám xanh, xám đen đặc trưng, thu hút du khách tham quan, tìm hiểu, ví dụ như nhà thờ Mằng Lăng nổi tiếng ở Phú Yên.
