LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-dai-loan-qua-doi-khi-chua-kip-don-sinh-nhat-post1115278.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ Đài Loan qua đời khi chưa kịp đón sinh nhật
THỜI GIAN: 17:01 04/08/2020
TAGS: La Bái Dĩnh, sao Đài Loan, Khang Hy đến rồi, 
TÓM TẮT: La Bái Dĩnh qua đời ở tuổi 60. Nguyên nhân cái chết của nữ diễn viên vẫn đang được điều tra.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8, truyền thông Đài Loan đưa tin về cái chết của La Bái Dĩnh. Báo cáo khám nghiệm hiện trường ghi nhận, nữ diễn viên được tìm thấy trong tình trạng tắt thở, tim ngừng đập và thi thể có dấu hiệu phân hủy ở nhà riêng vào tối 3/8.
cho hay đội cứu hộ tìm thấy La Bái Dĩnh chết trong tư thế ngã trong phòng ngủ, miệng sùi bọt mép. Nhân viên pháp y phán đoán sơ bộ nữ nghệ sĩ đã chết khoảng 2 ngày, trên cơ thể không có dấu vết bị tấn công.
Tại hiện trường, cảnh sát không tìm thấy thư tuyệt mệnh. Qua trích xuất camera, cơ quan điều tra cũng không phát hiện bất kỳ người khả nghi nào đột nhập vào nhà La Bái Dĩnh.
La Bái Dĩnh chết vài ngày mới được phát hiện.
Theo
một người bạn thân của nữ MC tiết lộ Bái Dĩnh có thói quen uống thuốc ngủ. Tại nhà của sao quá cố, cảnh sát tìm thấy nhiều loại thuốc điều trị các bệnh mạn tính. Nguyên nhân cái chết của nữ diễn viên bước đầu được cơ quan chức năng suy đoán là đột tử vì bệnh.
La Bái Dĩnh tên thật là La Bích Linh, sinh năm 1960. Nữ nghệ sĩ là người dẫn chương trình, diễn viên có tiếng và quyền lực ở showbiz xứ Đài. Kể từ khi rời khỏi vị trí MC chủ chốt của show Khang Hy đến rồi sau 10 năm gắn bó vào năm 2014, La Bái Dĩnh ít hoạt động nghệ thuật.
Trả lời phỏng vấn của truyền thông không lâu trước đó, La Bái Dĩnh vẫn còn lạc quan cho hay muốn sống tới 100 tuổi, cũng như dự định tổ chức tiệc sinh nhật mừng tuổi 60 vào tuần sau. Tuy nhiên, cô đột ngột ra đi để lại sự bàng hoàng, nỗi tiếc thương với đồng nghiệp, bạn bè và người hâm mộ.
La Bái Dĩnh qua đời ở tuổi 60 tại nhà riêng. Khi được phát hiện, cô đã chết khoảng 2 ngày, thi thể bắt đầu bốc mùi.
