LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/het-kit-test-nhanh-ha-noi-de-nghi-nguoi-ve-tu-da-nang-tu-cach-ly-post1115040.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hết kit test nhanh, Hà Nội đề nghị người về từ Đà Nẵng tự cách ly
THỜI GIAN: 19:25 03/08/2020
TAGS: Hà Nội, Đà Nẵng, dịch Covid-19, Hà Nội, dương tính, lây nhiễm, Đà Nẵng, Nguyễn Đức Chung, 
TÓM TẮT: Giám đốc Sở Y tế Hà Nội cho biết TP đã sử dụng hết toàn bộ 70.000 kit test nhanh và đề nghị người về từ Đà Nẵng tự cách ly, theo dõi sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Chiều 3/8, tại buổi làm việc của Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19
, Giám đốc Sở Y tế Nguyễn Khắc Hiền cho biết diễn biến dịch trên thế giới và đặc biệt tại Việt Nam vẫn phức tạp.
, TP.HCM và một số tỉnh thành liên tục ghi nhận ca mắc mới.
Tại Hà Nội, TP ghi nhận 22 trường hợp mắc Covid-19 trong giai đoạn này, gồm người lây nhiễm đi về từ Đà Nẵng và 20 ca bệnh trong đoàn từ Guinea Xích đạo.
Đáng chú ý, ông Hiền cho biết số người về từ Đà Nẵng khai báo tiếp tục tăng mạnh. Tính đến 14h ngày 3/8, thành phố đã ghi nhận 88.289 người về từ Đà Nẵng từ 8/7. 508 trường hợp được lấy mẫu làm xét nghiệm PCR, đều âm tính.
Giám đốc Sở y tế Nguyễn Khắc Hiền. Ảnh:
Về test nhanh đến thời điểm hiện tại, lãnh đạo Sở Y tế cho biết 12/70.689 trường hợp có kết quả dương tính, xét nghiệm lại bằng phương pháp PCR, toàn bộ đều đã âm tính. Số trường hợp F1 trên địa bàn là 130, đã xét nghiệm và đều âm tính với SARS-CoV-2, đã được cách ly y tế.
Giám đốc Sở Y tế nhận định các bệnh viện tại Đà Nẵng có 800.000 người qua lại và có khoảng 42.000 người đã từng đến đây chữa bệnh.
"Trong đó Hà Nội có lượng người đến Đà Nẵng rất đông nên có thể tiếp tục xuất hiện ca bệnh mới liên quan tới ổ dịch tại TP này", ông Hiền lo ngại.
Đặc biệt, theo kết quả giải trình tự gene cho thấy đây là chủng virus mới xâm nhập, tỷ lệ lây nhiễm cao gấp 3 lần chủng Covid-19 đã hoạt động tại Việt Nam 6 tháng đầu năm 2020.
"Nguy cơ dịch lây lan ra cộng đồng rất lớn nếu không kiểm soát tốt trường hợp về từ vùng dịch cũng như người tiếp xúc gần với người bệnh mắc Covid-19", ông Hiền nói và đề nghị các đơn vị quán triệt, thực hiện nghiêm chỉ đạo của TP.
Đối với việc rà soát, xét nghiệm nhanh người về từ Đà Nẵng, ông Hiền cho hay quận huyện đã sử dụng hết toàn bộ số lượng test nhanh TP tiếp nhận từ Bộ Y tế. Vì vậy, ông đề nghị người dân về từ Đà Nẵng duy trì cách ly tại nhà, tự theo dõi sức khỏe và báo ngay cho cơ sở y tế khi có biểu hiện ho, sốt, khó thở.
Từ 0h ngày 31/7, Hà Nội ngừng hoạt động dịch vụ như karaoke, vũ trường, quán bar, hạn chế hàng quán vỉa hè. Cơ sở kinh doanh thực hiện nghiêm các biện pháp phòng chống dịch. TP cũng tạm dừng hoạt động lễ hội, tôn giáo, sự kiện văn hóa, thể thao, sự kiện có tập trung đông người.
Giám đốc Sở GD&ĐT Chử Xuân Dũng cho biết kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2020, toàn TP có khoảng 80.000 thí sinh dự thi tại 143 điểm thi.
TP đã cho thành lập 2 phòng thi dự phòng và bổ sung cán bộ coi thi tại các điểm thi dành cho các đối tượng F2 và thí sinh có biểu hiện ho, sốt. Ngoài ra, Sở cũng thành lập điểm thi tại khu cách ly tập trung tại trường Cao đẳng nghề công nghệ cao TP.
Hà Nội đã hết toàn bộ lượng kit test nhanh Covid-19. Ảnh:
Các nội dung liên quan đến việc hướng dẫn, Sở Y tế và Sở GD&ĐT đã hoàn chỉnh nội dung hướng dẫn theo chỉ đạo. Trưởng BCĐ thi của TP cũng đã chỉ đạo các địa phương về công tác phòng chống dịch bệnh tại các điểm thi.
Báo cáo tại hội nghị, Phó giám đốc phụ trách Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC) Hà Nội Trương Quang Việt cho biết CDC thành phố vừa ghi nhận một trường hợp bệnh nhân dương tính tại tỉnh Hà Nam có liên quan đến Hà Nội.
Theo ông Việt, điều tra dịch tễ bệnh nhân này cho thấy người này trước khi phát hiện dương tính đã đi xe khách của 1 hãng xe tên Kim Chi, có điểm đỗ tại Bến xe Nước ngầm (Hoàng Mai). Phó giám đốc CDC Hà Nội cho rằng đây là sự việc đáng ngại.
"CDC Hà Nội đang phối hợp với CDC Hà Nam để xác định rõ thông tin về trường hợp bệnh nhân này. Nếu đúng như vậy thì đây là trường hợp có nguy cơ lớn", ông Việt nói.
Trước thực tế thiếu hụt số lượng bộ xét nghiệm nhanh, ông Nguyễn Đức Chung yêu cầu ưu tiên những người về từ Đà Nẵng giai đoạn 12-15/7.
Giám đốc Sở Y tế Hà Nội cho biết 127/127 trường hợp F1 của 2 bệnh nhân ngoài cộng đồng đã âm tính với SARS-CoV-2.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
