LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-van-dong-vien-mac-dep-nhu-dien-vien-dien-anh-post1115385.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những vận động viên mặc đẹp như diễn viên điện ảnh
THỜI GIAN: 20:30 04/08/2020
TAGS: vận động viên đẹp, olympic 2020, olympic hoãn, thế vận hội thể thao, ngôi sao thể thao mặc đẹp, vận động viên mặc đẹp, 
TÓM TẮT: Trái ngược với vẻ mạnh mẽ trên sân đấu, Lindsey Vonn hay Roger Federer trong trang phục đời thường khá hấp dẫn và toát lên khí chất ngôi sao.
NỘI DUNG: 
Ngoài biệt danh "nữ hoàng điền kinh nước Anh", vận động viên 24 tuổi này còn khiến nhiều người ngưỡng mộ khi sở hữu gu ăn mặc thời thượng. Cô từng được 2 tạp chí
và
dành nhiều lời khen có cánh mỗi khi bước trên thảm đỏ. Dina Asher-Smith luôn biết cách diện trang phục nổi bật, tôn lên những điểm mạnh của cơ thể nhưng không quá sặc sỡ. Đôi khi, một kiểu tóc mái rẽ lệch, búi cao đơn giản cũng khiến vẻ ngoài của cô được nâng tầm. "Tôi nghĩ mình sẽ thực hiện song song 2 lĩnh vực thể thao và thời trang", vận động viên trẻ từng chia sẻ. Theo đó, đam mê lớn nhất của cô là làm thời trang thể thao cho phái đẹp. Ảnh:
Cựu vận động viên trượt tuyết nổi tiếng thế giới thường thu hút ống kính truyền thông bằng mái tóc vàng óng mượt và style quyến rũ. Khác vẻ kín đáo lúc thi đấu, người đẹp 35 tuổi thường xuyên diện những bộ cánh lộng lẫy, có xu hướng khoe cơ thể mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Các thiết kế có phần cổ được khoét sâu, xẻ tà hay hở lưng được cô ưa chuộng hơn cả. Nhờ sở hữu chiều cao nổi bật - 1,78 m, Lindsey Vonn chứng minh mình có thể "cân đẹp" nhiều bộ đồ có phom khó mặc. Tạp chí
từng nhận xét phong cách của Lindsey Vonn thường đơn giản nhưng luôn giúp cô toát lên thần thái nữ hoàng trong bữa tiệc. Điều này được thể hiện rõ nhất qua những bộ váy trơn tông trắng, đen hay nude. Đôi khi, chất liệu sequin cũng góp phần tạo nên điểm nhấn cho vẻ ngoài của cô.  "Tôi muốn thể hiện mình mạnh mẽ. Do đó, tôi tìm kiếm sự kết hợp giữa quyến rũ và đơn giản", Vonn nói với
. Ảnh:
Người đẹp làng quần vợt từng tiết lộ bản thân có niềm đam mê với thời trang và luôn muốn thử nghiệm nhiều phong cách. Trái ngược với hình ảnh mạnh mẽ khi ở trên sân, vận động viên 28 tuổi thường khiến fan bất ngờ trong những bộ cánh lộng lẫy toát lên vẻ quyến rũ. Fan nhận xét thần thái của cô giống hệt các minh tinh mỗi khi đến những sự kiện. Cô có thể thay đổi từ style nhí nhảnh, dễ thương đến gợi cảm. Để "hack" chiều cao, Heather Watson thường chọn những mẫu váy xòe ngắn nửa đùi. Các thiết kế cut-out ở cổ hay dáng yếm thường được cô ưu tiên để che bớt phần vai hơi thô. Ảnh:
Mái tóc nâu bồng bềnh, đôi mắt sâu cùng cách ăn mặc tinh tế đã khiến Roger Federer trở thành biểu tượng thời trang trong làng quần vợt quốc tế. Giống trên sân, Roger đời thường cũng không thích những tông màu sặc sỡ. Thay vào đó anh chuộng các tông trầm hay trung tính như đen, trắng, be, xám. Công thức phối áo thun trơn cùng quần joggers thường được anh áp dụng để thể hiện tinh thần thể thao và trông trẻ trung. Khi dự các sự kiện trang trọng, anh thường chọn bộ vest đen kết hợp với áo sơ mi trắng hở cúc. Cà vạt thường không có trong "từ điển thời trang" của Roger. Sự tinh tế của anh còn được thể hiện qua cách phối màu đậm nhạt. Nếu áo khoác hay blazer mang tông đậm, anh thường chọn lớp trong có tông tương tự nhưng nhạt hơn. Ảnh:
Nhờ sở hữu thân hình vạm vỡ và chiều cao nổi bật, võ sĩ quyền anh sinh năm 1989 dễ dàng lọt top mặc đẹp trong làng thể thao thế giới. Không chuộng màu sắc sặc sỡ, anh chinh phục phái đẹp bằng phong cách lịch lãm đậm chất quý ông. Những bộ vest xám, đen thường được anh lăng xê trong các sự kiện quan trọng. Anh từng trở thành tâm điểm chú ý khi lăng xê mốt áo blazer kết hợp với quần lưng chun cá tính. Ảnh:
Nhờ chế độ ăn uống và tập luyện khoa học, nhiều sao nữ Hollywood giữ được vóc dáng trẻ trung, săn chắc dù hơn 50 tuổi.
