LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-tam-lam-huu-huu-bi-cam-phan-sau-30-chua-phai-la-het-post1115540.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Tiểu tam' Lâm Hữu Hữu bị căm phẫn sau '30 chưa phải là hết'
THỜI GIAN: 08:18 05/08/2020
TAGS: Ba mươi chưa phải là hết, Lâm Hữu Hữu, Cố Giai, Trương Nguyệt, Hứa Huyễn Sơn, Đồng Dao, 
TÓM TẮT: Bộ phim "30 chưa phải là hết" thành công vang dội khiến nữ diễn viên Trương Nguyệt, thủ vai Lâm Hữu Hữu bị rất nhiều khán giả ghét bỏ.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8,
đưa tin nữ diễn viên Trương Nguyệt thủ vai Lâm Hữu Hữu trong bộ phim
đang phải chịu những cơn giận dữ của khán giả chỉ vì vai diễn quá thành công.
Trong phim, Lâm Hữu Hữu biết rõ Hứa Huyễn Sơn đã có vợ là Cố Giai nhưng vẫn tìm cách tán tỉnh anh. Lâm Hữu Hữu không chỉ châm ngòi ly gián mối quan hệ vợ chồng mà còn lợi dụng con trai để tiếp cận anh, thậm chí đến nhà để thách thức Cố Giai, tiết lộ mối quan hệ bí mật của mình cùng Huyễn Sơn.
Lâm Hữu Hữu chủ động tán tỉnh Hứa Huyễn Sơn và đến nhà thách thức Cố Giai.
Bởi vì thủ đoạn của Lâm Hữu Hữu rất tinh vi, thậm chí nắm bắt chính xác áp lực tâm lý và khát vọng của Hứa Huyễn Sơn nên nhân vật khiến khán giả vừa sợ vừa ghét. Lâm Hữu Hữu bị đặt cho nhiều biệt danh như "cực phẩm tiểu tam", "nhân vật bị ghét nhất năm 2020", "hồ ly tinh đáng ghét nhất màn ảnh"...
Không những vậy, nhiều khán giả vì bức xúc với nhân vật còn vào trang cá nhân của nữ diễn viên Trương Nguyệt mắng chửi cô. Vì không chịu được áp lực, Trương Nguyệt đăng bài thanh minh bản thân cô cũng ghét nhân vật Lâm Hữu Hữu sau đó khóa bình luận.
Ngoài ra, cảnh Cố Giai tát Lâm Hữu Hữu cũng được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội. Khán giả căm ghét nhân vật này tới mức không đồng ý khi cô chỉ nhận một cái tát vì vậy dựng video tát liên hoàn. Trên các trang mạng video blibli, QQ có nhiều clip khán giả bức xúc mắng chửi nhân vật này và cả nữ diễn viên Trương Nguyệt.
Khán giả hả hê khi Lâm Hữu Hữu bị Cố Giai đánh.
Thậm chí, khi nhân vật Lâm Hữu Hữu không phải chịu hậu quả xấu mà chỉ đi khỏi Thượng Hải, khán giả đã tức giận chấm điểm chất lượng của phim trên
xuống thấp hơn từ 8.2 còn 7.8 để thể hiện sự phản đối.
Nữ diễn viên Trương Nguyệt chia sẻ: "Được biết đến nhiều hơn khiến tôi rất vui nhưng cũng rất sợ hãi. Hy vọng mọi người phân biệt được đâu là phim ảnh, đâu là đời thực".
Trương Nguyệt sinh năm 1994, tốt nghiệp Học viện vũ đạo Bắc Kinh. Cô mới chỉ tham gia 5 bộ phim, trong đó Lâm Hữu Hữu là vai diễn có sức nặng nhất.
Quan Hiểu Đồng và Lộc Hàm hẹn hò đã 3 năm. Mối quan hệ tình cảm của họ nhận được sự chú ý từ công chúng.
