LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-kardashian-muon-cuu-van-hon-nhan-voi-kanye-west-post1115465.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Kardashian muốn cứu vãn hôn nhân với Kanye West
THỜI GIAN: 20:39 04/08/2020
TAGS: Kylie Jenner, kanye west ly hôn kim kardashian, kanye west tranh cử tổng thống, kanye west tranh cử, kim kardashian khóc, kim kardashian, 
TÓM TẮT: Ngôi sao truyền hình thực tế có thể độc lập tài chính sau ly hôn, nhưng cô muốn cứu vãn mối tình với Kanye West vì muốn chăm sóc tốt 4 người con.
NỘI DUNG: 
Theo
, đời sống vợ chồng của Kim Kardashian và Kanye West đang dần rơi vào bế tắc. Rapper từng viết trên Twitter rằng anh đã nung nấu ý định ly hôn vợ nhưng nhanh chóng xóa dòng tweet.
Một nguồn tin chia sẻ chị gái
đã đến thành phố Cody, bang Utah (Mỹ) để níu kéo cuộc hôn nhân: “Trước chuyến đi, Kim đã chuẩn bị sẵn tâm lý để ly hôn chồng. Khi đến nơi, Kanye đã bày tỏ thái độ lắng nghe, tôn trọng Kim khiến cô thay đổi ý định. Sau khi rời Cody, cô ấy và Kanye đã trò chuyện nhiều hơn”.
Mâu thuẫn của vợ chồng Kim - Kanye là chủ đề được công chúng quan tâm trong thời gian qua.
Người này còn tiết lộ Kim Kardashian sẽ làm mọi cách để níu kéo cuộc hôn nhân. “Kim không chắc có thể cứu vãn được hay không nhưng vẫn tiếp tục cố gắng vì 4 người con. Bây giờ cô ấy đã đặt cái tôi của mình xuống, không muốn căng thẳng với Kanye”, nguồn tin nói thêm.
đưa tin vợ chồng Kim Kardashian đã cùng lên máy bay về lại Los Angeles. Cả hai đang lên kế hoạch du lịch để hâm nóng tình cảm: “Kanye đề nghị đi đến nơi nào đó nghỉ dưỡng và Kim đồng ý. Kim biết mình có thể độc lập tài chính sau ly hôn nhưng các con chính là điều giữ cô ấy lại với cuộc hôn nhân này”.
Hôn nhân Kim Kardashian - Kanye West nhiều lần "gương vỡ lại lành". Ảnh:
Cạnh đó, một nguồn tin khác nói với
rằng chị cả nhà Kardashian khuyên chồng ngừng tranh cử tổng thống. Thay vào đó, cô muốn Kanye tập trung điều trị sức khỏe tinh thần nhưng anh phản đối. Kanye West cho rằng gia đình vợ muốn nhốt anh trong viện tâm thần.
Rapper sinh năm 1977 mắc chứng rối loạn lưỡng cực trong nhiều năm nhưng không muốn chữa trị. Trước khi giãn cách xã hội, suốt nhiều năm qua, Kanye West thường tránh gia đình đến làm nhạc ở trang trại Cody. Mỗi tháng, Kim Kardashian sẽ đưa con đến thăm rapper một lần.
Rapper 43 tuổi khẳng định sức khỏe tinh thần của anh hiện vẫn ổn định và dặn dò người hâm mộ không cần quá lo lắng.
Giọng ca "Baby" khuyên Kanye West nên chủ động làm lành với Kim Kardashian, đồng thời khen tài làm nhạc của đàn anh.
