LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/joe-hart-lot-xac-ve-co-bap-mong-thoat-canh-that-nghiep-post1115937.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Joe Hart lột xác về cơ bắp, mong thoát cảnh thất nghiệp
THỜI GIAN: 18:27 05/08/2020
TAGS: Manchester City F.C, Ngoại hạng Anh, Premier League, Premier League, Man City, cơ bắp cầu thủ, 
TÓM TẮT: Cựu thủ môn Man City nỗ lực trong phòng tập thể lực với mong muốn tìm được bến đỗ mới trước khi mùa giải 2020/21 bắt đầu.
NỘI DUNG: 
Các cổ động viên bóng đá Anh trầm trồ trước cảnh tập luyện chăm chỉ và cơ bắp săn chắc của thủ thành Joe Hart trong vài tháng qua. Ảnh:
Người gác đền 33 tuổi cho thấy nỗ lực tập luyện trong bối cảnh đang thất nghiệp. Ảnh:
Truyền thông Anh tiết lộ cựu thủ môn Man City tăng cường tập luyện liên tục từ khi nhận được tin Burnley sẽ kết thúc hợp đồng với anh. Ảnh:
Cựu thủ môn tuyển Anh đang trải qua giai đoạn khó khăn trong sự nghiệp khi bị nhiều CLB của
từ chối. Tuy nhiên, anh không từ bỏ và đang nỗ lực tập luyện để lấy lại phong độ. Ảnh:
Nhiều CĐV và chuyên gia bóng đá Anh bất ngờ trước sự lột xác đầy ấn tượng của người gác đền sinh năm 1987. Cơ thể của anh có sự thay đổi đáng kinh ngạc nếu so với hồi đầu mùa giải 2019/20. Ảnh:
Joe Hart thuê HLV thể lực riêng và tăng cường các bài tập nhằm đạt thể trạng tốt nhất nếu được CLB nào đó chiêu mộ ở mùa giải 2020/21. Ảnh:
Nỗ lực tập luyện của Joe Hart được đền đáp khi cơ thể anh có sự lột xác rõ rệt so với đầu mùa giải. Nhiều CĐV tỏ ra ấn tượng với cơ bắp của Joe Hart. Ảnh:
Thủ môn người Anh tiết lộ anh nóng lòng trở lại sân cỏ và muốn lấy lại phong độ như trước đây. Ảnh:
Joe Hart ký hợp đồng 2 năm với Burnley vào đầu mùa giải 2018/19. Khi hết hạn hợp đồng, anh không được CLB Anh giữ lại. Sự nghiệp của Joe Hart liên tục đi xuống từ sau khi bị Pep Guardiola gạt ra rìa các kế hoạch của Man City 4 năm trước. Ảnh:
Một lời kêu cứu vừa được Joe Hart phát đi. Anh muốn tiếp tục được chơi bóng. Nhưng ở tuổi 33, mọi thứ đang trở nên quá khó khăn với người gác đền này.
