LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-quan-chien-binh-ninja-my-bi-bat-vi-lam-dung-tre-15-tuoi-post1115659.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quán quân Chiến binh Ninja Mỹ bị bắt vì lạm dụng trẻ 15 tuổi
THỜI GIAN: 11:16 05/08/2020
TAGS: quán quân chiến binh Ninja Mỹ bị bắt, quán quân chiến binh ninja mỹ lạm dụng tình dục, 
TÓM TẮT: Drew Drechsel vướng cáo buộc quan hệ tình dục với bé gái 15 tuổi trong quá khứ.
NỘI DUNG: 
Hôm 4/8,
đưa tin quán quân cuộc thi Chiến binh Ninja Mỹ 2019 Drew Drechsel bị cơ quan chức năng buộc tội quan hệ tình dục, quay clip khiêu dâm với trẻ em vị thành niên.
Drew Drechsel đã bị bắt tại nhà riêng ở Florida. Thông tin trên được xác nhận bởi Văn phòng luật sư quận New Jersey, Mỹ.
Quán quân Chiến binh Ninja Mỹ 2019 chuẩn bị ra tòa với tội danh lạm dụng tình dục. Ảnh:
Theo thông tin từ cơ quan chức năng, người này đối mặt với các tội danh gồm quay clip khiêu dâm với trẻ vị thành niên, dụ dỗ trẻ em đi du lịch nhằm mục đích tình dục, lôi kéo trẻ vị thành niên quay clip người lớn.
Theo đơn kiện hình sự công khai trên website chính thức của chính phủ Mỹ, Drake bắt đầu tiếp cận với bé gái 15 tuổi từ năm 2014, sau khi gặp nhau tại sự kiện bên lề của Chiến binh Ninja Mỹ.
Sau khi trao đổi số điện thoại, nhắn tin qua lại, Drechsel (lúc ấy 26 tuổi) đã tổ chức sinh nhật lần thứ 15 cho bé gái. Trong tin nhắn được cơ quan chức năng điều tra, đôi bên đã có kế hoạch cho việc tiến xa hơn về mặt tình dục.
Sau khi về nhà, bé gái 15 tuổi đã nói với mẹ. Đối mặt với mẹ bé gái, Drechsel không phủ nhận quan hệ tình dục nhưng lại khẳng định không biết tuổi thật của bạn gái. Theo thỏa thuận của đôi bên, sự việc dần lắng xuống.
Drew Drechsel bất lợi với hàng loạt bằng chứng tin nhắn, hình ảnh và video lạm dụng trẻ em. Ảnh:
Một tháng tiếp theo, quán quân Chiến binh Ninja Mỹ tiếp tục nhắn tin gạ gẫm bé gái này đi du lịch. Trong đơn khiếu nại, nạn nhân 15 tuổi cho biết họ nhiều lần quan hệ tình dục suốt 2 năm.
Đáng chú ý, Drechsel còn quay lại cảnh ân ái. "Hàng loạt video khiêu dâm của nữ sinh này được tìm thấy trên điện thoại di động cũ của Drew", đơn khiếu nại viết.
Luật sư Frank Riccio cho biết Drew Drechsel không có kế hoạch nhận tội. "Drechsel kiên quyết bác bỏ mọi cáo buộc. Tôi yêu cầu cộng đồng mạng tôn trọng quyền riêng tư của thân chủ trước khi sự thật được công bố", ông viết trên Twitter.
Giải đáp của luật sư biện hộ bị dân mạng chỉ trích.
"Những kẻ có hành vi lạm dụng tình dục trẻ em và luật sư biện hộ xem nhẹ lẽ phải, công bằng cần bị trừng trị thật nghiêm", người dùng Mike Memphis viết.
Tài khoản Mike Meyer lại cho rằng "thật buồn cười" nếu khẳng định Drechsel vô tội. "Đoạn phim, tin nhắn điện thoại, Skype đầy đủ nhưng lại nói mình không có tội? Luật sư nhân danh công lý hay đánh tráo khái niệm?", người này mạnh mẽ đáp trả.
Theo truyền thông Hàn Quốc, tội phạm tình dục chuyên quay lén, chụp trộm các nghệ sĩ nữ đang có xu hướng gia tăng trong showbiz.
