LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-dai-loan-chet-2-ngay-thi-the-phan-huy-moi-duoc-phat-hien-post1115189.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ Đài Loan chết 2 ngày, thi thể phân hủy mới được phát hiện
THỜI GIAN: 08:27 04/08/2020
TAGS: La Bái Dĩnh, sao Đài Loan, showbiz xứ Đài, Khang Hy đến rồi, 
TÓM TẮT: La Bái Dĩnh qua đời ở tuổi 60 tại nhà riêng. Khi được phát hiện, cô đã chết khoảng 2 ngày, thi thể bắt đầu bốc mùi.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8,
đưa tin  La Bái Dĩnh qua đời ở tuổi 60. Theo đó, em gái nuôi Từ Thục Viên mất liên lạc với nữ diễn viên từ nhiều ngày trước. Nhưng sáng 3/8, người này mới đến nhà La Bái Dĩnh và phát hiện cô đã qua đời.
Theo
, La Bái Dĩnh qua đời khoảng hai ngày trước đó. Thời điểm phát hiện, thi thể của cô đã bắt đầu phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Các nhân viên cứu hộ cho hay khi phát hiện, nữ diễn viên nằm sõng soài trên sàn nhà. Do La Bái Dĩnh được xác nhận đã chết nên các nhân viên y tế không đưa đến bệnh viện cấp cứu.
Căn hộ của La Bái Dĩnh được cảnh sát phong tỏa để phục vụ công tác điều tra.
Phía cảnh sát hiện phong tỏa hiện trường và trích xuất camera an ninh để điều tra nguyên nhân cái chết của La Bái Dĩnh. Báo cáo khám nghiệm pháp y sơ bộ không tìm thấy dấu vết cô bị tấn công.
Sau khi tin tức La Bái Dĩnh qua đời được đăng tải, nhiều đồng nghiệp và người hâm mộ đã gửi lời chia buồn trên trang cá nhân. Theo
, gia đình của sao nữ quá cố hiện ở Đại lục, nên chưa thể đến nhận diện thi thể.
Theo
La Bái Dĩnh tên thật là La Bích Linh, sinh năm 1960. Cô là người dẫn chương trình, diễn viên có tiếng và quyền lực ở showbiz xứ Đài. Kể từ khi rời khỏi vị trí MC chủ chốt của show Khang Hy đến rồi sau 10 năm gắn bó vào năm 2014, La Bái Dĩnh ít hoạt động nghệ thuật.
La Bái Dĩnh chết vài ngày mới được phát hiện.
Tại giới giải trí Đài Loan, La Bái Dĩnh nổi tiếng giàu có với gia thế hiển hách. Bản thân sao nữ quá cố cũng rất tài giỏi, kiếm được nhiều tiền từ khi còn rất trẻ. Năm 33 tuổi, La Bái Dĩnh đã mở được chuỗi nhà hàng cao cấp, nắm trong tay cổ phiếu triệu USD. Theo
, tổng giá trị bất động sản nữ diễn viên xứ Đài sở hữu là hơn
.
Về đời tư,
cho hay sao nữ quá cố có bạn trai kém nhiều tuổi, vừa tốt nghiệp đại học.
Lee Sang Ok qua đời ở tuổi 46 sau thời gian chống chọi căn bệnh ung thư tuyến tụy. Cô từng tham gia nhiều phim điện ảnh, trong đó có “Train to Busan” (2016).
