LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gigi-hadid-lam-nhiep-anh-gia-chup-bia-tap-chi-cho-em-gai-post1115235.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gigi Hadid làm nhiếp ảnh gia, chụp bìa tạp chí cho em gái
THỜI GIAN: 12:19 04/08/2020
TAGS: Gigi Hadid, ELLE, Gigi Hadid chụp ảnh bài tạp chí, Gigi Hadid làm nhiếp ảnh gia, 
TÓM TẮT: Bella Hadid xuất hiện trên số tháng 8 tạp chí ELLE dưới bàn tay của nhiếp ảnh gia Gigi.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Bella Hadid trở thành chân dài góp mặt trên trang bìa của tạp chí
số tháng 8 với chủ đề "Friend and Family". Điều đặc biệt trong ấn bản lần này chính là tất cả hình ảnh đều được chụp dưới ống kính của Gigi Hadid.
Để nhận được sự tin tưởng từ dàn biên tập tờ
, Gigi từng thể hiện khả năng và niềm đam mê nhiếp ảnh khi tạo tài khoản Instagram
lưu lại khoảnh khắc trong hậu trường thời trang hay các bức ảnh về bạn bè, đồng nghiệp do chính cô chụp.
Gigi Hadid chụp ảnh cho Bella số báo mới trên tạp chí. Ảnh:
.
Trong số báo lần này, Bella Hadid không còn bị gò bó với đầm ôm sát hay giày cao gót gợi cảm, thay vào đó là những bộ cánh chất liệu nhẹ nhàng, kiểu áo tay dài màu sắc, blazer nam tính đi kèm boots cao bồi, mang vẻ đẹp phóng khoáng của nước Mỹ.
Tất cả thiết kế đều nằm trong bộ sưu tập mới của các nhà mốt như Dior, Chanel hay Hermès. Những điều giản dị của người mẫu trong thời gian cách ly xã hội và cảm xúc trôi qua mỗi ngày chính là ý tưởng để cặp chị em nhà Hadid thực hiện bộ ảnh thời trang ấn bản tháng 8 của tạp chí.
Khán giả bày tỏ sự yêu thích với tác phẩm của Gigi Hadid và cho rằng số báo này rất ý nghĩa về chủ đề gia đình, khi chị chụp ảnh bìa cho em gái với sự gắn kết chặt chẽ giữa hai người.
Trước đó, Bella được trải nghiệm buổi chụp độc đáo với
dưới bàn tay của nhiếp ảnh gia Brianna Capozzi và stylist Haley Wollens. Do không thể tới studio, bộ ảnh được thực hiện hoàn toàn thông qua màn hình điện thoại, với sự giúp sức của ứng dụng Facetime. 9X mặc trang phục, phụ kiện đến từ hai thương hiệu Dsquared 2, Versace...
Gigi cũng có buổi chụp hình tại nhà cho tạp chí này. Người mẫu nổi tiếng chia sẻ trên trang cá nhân: "Giống mọi ngành nghề khác, thời trang cũng tìm ra hướng đi mới".
Gigi được
gửi đến nhà trang phục Chanel và đề nghị cô tự chụp một bức ảnh. Tác phẩm họa báo có bối cảnh là nhà của chân dài và được chụp bởi người em thân thiết, không phải nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.
Bộ ảnh táo bạo của Bella trên tạp chí
số tháng 4/2020. Ảnh: @bellahadid
Đội ngũ nhà thiết kế mất tới 6 ngày để may bằng tay một mẫu áo khoác cho nữ nghệ sĩ.
Người hâm mộ bất ngờ trước thiết kế mới do chính Drake phác thảo để tưởng nhớ nam rapper quá cố Tupac Shakur.
