LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-song-trong-hinh-hai-nam-gioi-suot-24-nam-post1115440.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cô gái sống trong hình hài nam giới suốt 24 năm
THỜI GIAN: 17:31 04/08/2020
TAGS: tạo hình âm đạo, phẫu thuật dương vật, chuyển giới, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân mang giới tính nữ nhưng vùng kín phát triển bất thường, hình dạng giống "cậu nhỏ" của nam giới.
NỘI DUNG: 
Mới đây, ê-kíp của ThS.BS Nguyễn Đình Minh, Trưởng khoa Phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ, Bệnh viện E (Hà Nội), đã thực hiện thành công ca phẫu thuật tạo hình âm đạo và nâng ngực cho bệnh nhân H. (24 tuổi, trú tại Thanh Hóa).
Cô được bác sĩ Minh chẩn đoán mắc hội chứng nữ lưỡng giới giả nam hay còn gọi là tăng sản thượng thận bẩm sinh (CAH). Bệnh nhân mang nhiễm sắc thể XX, buồng trứng phát triển bình thường nhưng tử cung teo nhỏ, không có âm đạo và âm hộ. Phần âm vật của H. phát triển như dương vật, lỗ niệu đạo nằm ở gốc cơ quan này.
Thạc sĩ Minh giải thích: "CAH là bệnh lý có yếu tố di truyền. Nguyên nhân là rối loạn tổng hợp hormone vỏ thượng thận, thiếu hụt các enzym nên không sản xuất được Cortisol. Hiện tượng này khiến nữ giới có bộ phận sinh dục ngoài bất thường ngay sau sinh. Âm vật to, dài như dương vật".
Ê-kíp phẫu thuật đã có 7 giờ căng thẳng giúp H. tìm lại giới tính. Ảnh:
.
H. đã trải qua ca phẫu thuật kéo dài 7 giờ để tạo hình nâng ngực, lấy bỏ dương vật, tạo hình âm vật và âm đạo. Trong quá trình  thực hiện, ê-kíp phẫu thuật đã giữ lại phần đầu bộ phận sinh dục để hỗ trợ hoạt động quan hệ tình dục của H. trong tương lai.
Theo bác sĩ Minh, ca tạo hình âm đạo này khó hơn so với những trường hợp trước đó do phần âm hộ và tiền đình của bệnh nhân không rõ ràng. Các bác sĩ phải tạo hình ống âm đạo và âm hộ cùng lúc. Ngoài ra, khung chậu của bệnh nhân hẹp nên việc mở khoang âm đạo gây nhiều trở ngại.
ThS.BS Nguyễn Đình Minh khuyến cáo gia đình nên đưa con đến bệnh viện khám và được tư vấn điều trị ngay khi nhận thấy những dấu hiệu bất thường tại bộ phận sinh dục của các bé.
Thủ dâm có mặt tích cực nhất định song nhiều nam giới vẫn "tự xử" khi có vợ hoặc đang trong một mối quan hệ với bạn gái.
