LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/van-trang-toi-tung-bi-dao-dien-che-khong-biet-dien-post1115858.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vân Trang: 'Tôi từng bị đạo diễn chê không biết diễn'
THỜI GIAN: 16:47 05/08/2020
TAGS: Vân Trang, chồng của vân trang, 
TÓM TẮT: Vân Trang cho biết khi mới đóng phim, cô bị đạo diễn Trương Dũng chê không đủ khả năng làm diễn viên. Sau lần hợp tác thứ ba, cô mới được đàn anh công nhận.
NỘI DUNG: 
Trong một chương trình truyền hình, Vân Trang chia sẻ về quãng thời gian mới vào nghề và cuộc sống hôn nhân. Cô kể thời gian đầu gặp nhiều gian truân. Thậm chí, đạo diễn Trương Dũng từng chê Vân Trang không biết diễn khiến cô áp lực. Ngoài ra, nữ diễn viên bật khóc khi nhớ lại 4 năm tập trung chăm sóc gia đình, rời xa lĩnh vực nghệ thuật.
Theo Vân Trang, cô đến với nghề diễn một cách tình cờ. Cô không chủ đích theo đuổi công việc này cho đến khi được một người bạn đề nghị thi Đại học Sân khấu Điện ảnh TP.HCM.
Vân Trang kể: “Ngày đó, tôi mới lên TP.HCM và bị dụ. Lúc đó, tôi quê, xấu và đen. Bị cậu bạn dụ thi và cuối cùng tôi đậu Đại học Sân khấu Điện ảnh TP.HCM. Lúc đó, tôi cũng chưa thấy đam mê với nghề. Nhưng sau đó được Tổ nghề thương, nhiều may mắn đến nên từ từ, tôi thấy yêu thích công việc này lúc nào không hay”.
Vân Trang nhớ lại cô đến với diễn xuất thông qua phim truyền hình
của đạo diễn Đinh Đức Liêm. Khi đó, nữ diễn viên là sinh viên năm đầu nên cô không dám tham gia casting dù có cơ hội. “May mắn của tôi là diễn viên bỏ vai ngay ngày gần quay. Một người bạn nói tôi đi thử vai đi. Tuy nhiên khi đó, tôi học năm nhất nên không dám. ‘Em có biết diễn đâu mà đóng phim’, tôi trả lời người bạn như vậy. Nhưng sau đó, anh ấy tới tận trường để đưa đi nên tôi cũng đồng ý thử vai và cuối cùng đậu vai Vân”.
Vân Trang cho biết cô buồn khi bị chê không biết diễn.
Vân Trang tên thật là Thùy Trang, trong bộ phim đầu tiên, cô đóng vai Vân và từ đó đạo diễn đặt cho cô nghệ danh Vân Trang. Nói về gian truân trong nghề, Vân Trang tâm sự cô từng bị đạo diễn Trương Dũng chê không đủ khả năng làm diễn viên.
“Khi tham gia
và vào vai một cô gái đỏng đảnh, tôi làm không tốt. Lúc đó, anh Trương Dũng nói với tôi: ‘Như vậy mà cũng làm diễn viên. Vai như vậy mà diễn không được’. Tôi đau đớn”, Vân Trang nhớ lại.
Nữ diễn viên kể: “Sau đó, tôi tiếp tục được đạo diễn Trương Dũng mời đóng vai chính trong ba tập phim
. Lúc đó tôi vừa quay
, vừa đi làm MC nên không sắp lịch được. Đoàn phim cứ phải dời lịch lại để chờ tôi. Thế là câu thứ hai đạo diễn nói với tôi là: ‘Nếu em cảm thấy không thể nào sắp xếp lịch để quay phim này với anh, em đừng nhận lời, anh còn rất nhiều diễn viên”.
“Lúc đó, tôi về nhà ôm mẹ khóc. Tôi hỏi mẹ tại sao tôi cố gắng mà mọi chuyện thành ra như vậy. Hai năm sau, đạo diễn mời tôi tham gia phim
. Lần này tôi không nhận thêm phim khác nữa”, cô chia sẻ.
Khi được MC Thanh Bạch hỏi về kỷ niệm đáng nhớ khi quay phim, Vân Trang cho biết cô từng lênh đênh trên sông nước, phải học chèo xuồng hai mái khi quay
. “Lúc đó phải quay một cảnh vào chạng vạng tối, tôi ở giữa ngã ba sông, quay cảnh trời mưa mà chỉ có nửa tiếng để quay, không thể quay lại. Tôi phải tự mình lật úp chiếc ghe mà không có ai ở bên vì quay góc rộng. Lúc đầu tôi bị trượt ngã. Sau đó, tôi phải cố gắng trèo lên trên ghe”.
Theo Vân Trang, sau cảnh quay này cô mới chinh phục đạo diễn Trương Dũng. Nữ diễn viên nhớ lại lúc đó nam đạo diễn nói: “Không có em anh không biết lựa ai để vào vai này”. Vân Trang nhấn mạnh đây cũng là câu nói cô không bao giờ quên.
Vân Trang bật khóc khi nhớ về giai đoạn chăm sóc gia đình, không đóng phim.
Nữ diễn viên cho biết sau khi sinh con năm 2016, tuy rất nhớ đoàn phim nhưng cô phải tạm ngưng đóng phim để chăm sóc con. Nữ diễn viên bật khóc khi xem lại bộ phim
. “Tôi nhớ đoàn phim kinh khủng”, Vân Trang nghẹn ngào chia sẻ.
Nói thêm về cuộc sống hôn nhân, Vân Trang cho biết: “Khi quen ông xã, ba chồng của tôi rất thích bộ phim
. Đây là phim về đề tài gia đình và là phim duy nhất ba coi. Lần đầu tiên về ra mắt, ba có ấn tượng tốt với tôi bởi nhân vật tôi thể hiện trong phim cũng tốt bụng”.
Cũng trong chương trình, nữ diễn viên mời nghệ sĩ Diễm Trinh, người từng tham gia phim
lên sân khấu. Nghệ sĩ Diễm Trinh vừa trải qua 3 lần phẫu thuật mạch máu, hiện sức khỏe đã ổn định. Vân Trang gửi tặng nghệ sĩ Diễm Trinh phần quà trị giá 5 triệu đồng để tiếp thêm động lực cho đàn chị hồi phục và sớm trở lại với nghề.
Diễn viên "Thiên mệnh anh hùng" tiết lộ mỗi khi có cuộc khẩu chiến với ông xã, cô thường viết thư để giải tỏa cảm xúc.
