LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-my-nhan-u60-van-dien-bikini-khoe-than-hinh-thon-gon-post1115160.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Dàn mỹ nhân U60 vẫn diện bikini khoe thân hình thon gọn
THỜI GIAN: 12:28 04/08/2020
TAGS: Jenifer Lopez, Elle Macpherson, sao nữ U60, 
TÓM TẮT: Nhờ chế độ ăn uống và tập luyện khoa học, nhiều sao nữ Hollywood giữ được vóc dáng trẻ trung, săn chắc dù hơn 50 tuổi.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ khoảnh khắc diện bikini tại nhà ở Florida (Mỹ),
khiến người hâm mộ trầm trồ với vóc dáng thon gọn, trẻ trung. Kết hợp bikini cùng quần ống rộng, siêu mẫu 56 tuổi mang đến vẻ đẹp khỏe khoắn, cá tính, bất chấp tuổi tác. Elle thường xuyên duy trì thói quen tốt cho sức khỏe như tập yoga, chạy bộ, kết hợp ăn uống lành mạnh để giữ dáng. Ảnh: @
.
Sở hữu thân hình bốc lửa,
từng nhiều lần khẳng định nhan sắc khi diện bikini. Vốn chuộng style gợi cảm, Jlo luôn biết cách "đốt mắt" công chúng bằng bộ cánh cắt xẻ táo bạo. Nhờ những bài tập cường độ cao, nữ ca sĩ 51 tuổi vẫn giữ được cơ thể săn chắc, không mỡ thừa. Ảnh: @
.
Dù đã ở tuổi 53, nữ diễn viên
vẫn là hình mẫu của không ít phụ nữ vì luôn duy trì vóc dáng thon gọn. Để có được kết quả này, Halle Berry phải rèn luyện rất nhiều. Cô thường xuyên đăng tải khoảnh khắc tập thể dục lên trang cá nhân cũng như thành quả là cơ bụng rắn chắc. Ảnh: @
.
Nếu nhìn vào các bức hình diện bikini của
, ít ai có thể đoán được nữ diễn viên đã bước sang tuổi 55. Mỗi lần đăng tải ảnh mặc đồ bơi, cô đều nhận được nhiều lời ngưỡng mộ, bình luận từ dân mạng. Nói về bí quyết giữ dáng, Elizabeth Hurley nhấn mạnh cô không ăn nhiều vào bữa tối và tuyệt đối không ăn đêm. Ảnh: @
.
từng trở thành tâm điểm chú ý khi diện áo tắm tại bãi biển trên đảo Saint Barthélemy. Nữ diễn viên sinh năm 1964 khoe trọn vóc dáng nóng bỏng trong bộ áo tắm dây mảnh màu đen. Trong một lần trả lời phỏng vấn
, cô cho biết không quá quan trọng việc ép cân mà chỉ cố gắng sinh hoạt điều độ và tập luyện nâng cao sức khỏe. Ảnh:
.
Ngôi sao truyền hình thực tế
cũng nổi tiếng là người có thân hình đẹp dù đã ngoài ngũ tuần. Để có thể tự tin diện bikini, cô luôn tuân theo chế độ ăn uống và tập luyện nghiêm ngặt. Theo
, trước khi vào tập chính thức, Luann de Lesseps thường chạy bộ khoảng 15 phút để lưu thông tuần hoàn máu. Ảnh: @
.
Đội ngũ nhà thiết kế mất tới 6 ngày để may bằng tay một mẫu áo khoác cho nữ nghệ sĩ.
Kích thước viên kim cương lớn, được chế tác tinh xảo... là những lý do khiến nhẫn đính hôn của Mariah Carey, Jennifer Lopez hay Kim Kardashian có giá bằng cả một gia tài.
