LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-mau-bach-bien-khoe-ve-goi-cam-voi-kieu-bikini-nao-post1115091.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Siêu mẫu bạch biến khoe vẻ gợi cảm với kiểu bikini nào?
THỜI GIAN: 08:54 05/08/2020
TAGS: Winnie Harlow, siêu mẫu bạch biến, chọn bikini, 
TÓM TẮT: Sở hữu thân hình quyến rũ, Winnie Harlow luôn tự tin diện những bộ bikini khoe trọn vẻ đẹp hình thể.
NỘI DUNG: 
Winnie Harlow là một trong những siêu mẫu nổi tiếng nhất làng mốt hiện nay. Cô được biết đến nhiều nhờ làn da loang lổ, không đều màu do mắc bệnh bạch biến. Tuy nhiên, chân dài sinh năm 1994 không tự ti với khuyết điểm cơ thể và vẫn thoải mái diện trang phục sexy. Ảnh: @
.
Bikini là trang phục siêu mẫu bạch biến thường xuyên mặc và đăng tải hình ảnh lên trang cá nhân. Trong đó, cựu thiên thần Victoria's Secret đặc biệt yêu thích mẫu bikini 2 mảnh. Với những người có số đo 3 vòng nóng bỏng như Winnie Harlow, bikini 2 mảnh hiệu quả trong việc tôn lên đường cong cơ thể. Ảnh: @
.
Bên cạnh đó, siêu mẫu 26 tuổi cũng lựa chọn những bộ bikini có màu sắc nổi bật, bắt mắt. Cô còn thể hiện gu thời trang tinh tế khi khéo léo phối bikini với nhiều phụ kiện trang sức như vòng cổ, hoa tai, vòng tay… Ảnh: @
Là người đẹp được đánh giá cao về gu thời trang, không khó hiểu khi nàng mẫu bạch biến sở hữu nhiều bộ bikini siêu nhỏ - một trong những hot trend của mùa hè năm nay. Ảnh: @
Thi thoảng, Winnie sẽ thay đổi với bikini theo phong cách thể thao. Không chỉ có tác dụng khoe thân hình quyến rũ, những bộ bikini mang phong cách thể thao còn đem đến cho nàng mẫu hình ảnh khỏe khoắn, cá tính hơn. Ảnh: @
Đối với áo tắm một mảnh, cô cũng thường chọn mẫu thiết kế có nhiều đường cắt xẻ táo bạo nhằm dễ dàng phô diễn vẻ đẹp hình thể như bikini kiểu đan lưới xuyên thấu và khoét eo. Ảnh: @
Để giữ thân hình gợi cảm như hiện tại, Winnie luôn đảm bảo chế độ ăn uống và tập luyện lành mạnh. Chia sẻ với
Anh, 9X cho biết cô có nhiều huấn luyện viên cá nhân và ngày nào cũng đi tập gym. Ảnh:
.
Người đẹp 26 tuổi thừa nhận phải tập cardio nhiều nhất dù không thích loại hình này. Cô có hứng thú nhiều hơn với việc tập tạ và pilates. Ngoài ra, siêu mẫu bạch biến ăn nhiều rau xanh, hải sản và hoa quả. Ảnh:
.
Uống nhiều nước, bổ sung vitamin đầy đủ cũng như quan tâm đến hệ vi sinh trong đường ruột là những nguyên tắc dinh dưỡng không thể bỏ qua của Winnie Harlow. Cô khuyến khích mọi người nên ăn nhiều chất xơ để hệ tiêu hóa luôn khỏe mạnh. Ảnh:
.
Xu hướng từ thập niên trước hiện được nhiều mỹ nhân ưa chuộng nhằm khoe vẻ quyến rũ, thời thượng.
