LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loat-vay-ngu-gia-nghin-usd-trong-phim-dien-thi-co-sao-post1115005.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Loạt váy ngủ giá nghìn USD trong phim 'Điên thì có sao'
THỜI GIAN: 20:39 03/08/2020
TAGS: điên thì có sao, xem phim điên thì có sao, it's okay to not be okay, Seo Ye Ji, thời trang Seo Ye Ji, 
TÓM TẮT: Dù chỉ được mặc đi ngủ, những bộ đầm của Seo Ye Ji cũng có giá đắt đỏ, đến từ thương hiệu nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Phim
đang nhận được sự quan tâm từ khán giả khi có nhiều tình tiết "lật bài ngửa" hấp dẫn. Bên cạnh đó, gu thời trang đậm chất quý tộc của Seo Ye Ji (trong vai Ko Moon Young) cũng là điểm nhấn giúp phim duy trì sức hút. Những bộ đồ ngủ của cô trong phim được đầu tư kỹ lưỡng, có giá đắt đỏ, thiết kế phù hợp với nét cổ tích. Ảnh:
Bộ đầm Phoebe Flared Satin Midi của Cecilie Bahnsen có giá
được cho là thiết kế ra dáng váy ngủ nhất của mỹ nhân họ Seo trong phim. Dáng tay phồng cùng phom váy rộng giúp cô thể hiện thành công phân cảnh vừa ngủ dậy. Tông xanh bạc hà cũng tạo cảm giác mát mắt và tăng độ tươi tắn cho nữ chính. Ảnh:
Nhiều fan cho biết bản thân thấy tiếc cho chiếc váy thuộc bộ sưu tập Pre Fall 2020 của Fendi khi chỉ xuất hiện trong một phân cảnh ngắn. Bộ đầm đi ngủ lộng lẫy của Seo Ye Ji từng được Kim Da Mi diện trên thảm đỏ
. Ảnh:
Ngoài tông trắng, trang phục của nữ chính cũng được phủ nhiều màu đen nhằm tạo không khí u ám. Thiết kế buộc nơ ở cổ của Lee Mathews, có giá
giúp Ye Jin khoe được làn da dáng trong cảnh xuống tóc. Hơn nữa, chi tiết bèo nhún cũng thường được stylist quan tâm để giúp mỹ nhân họ Seo trông bớt gầy, thiếu sức sống. Ảnh:
Ngoài loạt trang phục hàng hiệu, kiểu tóc đa dạng cũng là yếu tố làm nên tạo hình ấn tượng của vai Go Moon Young trong phim "Điên thì có sao".
Để giữ được vòng eo nhỏ và vóc đáng mơ ước, Seo Ye Ji cho biết cô không cần kiêng cữ.
