LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moc-lan-cua-luu-diec-phi-phat-hanh-tren-mang-va-ngoai-rap-cung-luc-post1115628.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Mộc Lan’ của Lưu Diệc Phi phát hành trên mạng và ngoài rạp cùng lúc
THỜI GIAN: 08:09 05/08/2020
TAGS: Lưu Diệc Phi, Walt Disney, Mulan, Lưu Diệc Phi, 
TÓM TẮT: Bom tấn “Mulan” sẽ được đưa lên Disney+ với giá thuê 29,99 USD từ 4/9. Tại các quốc gia và vùng lãnh thổ dịch vụ trực tuyến chưa xuất hiện, phim dự kiến ra rạp như bình thường.
NỘI DUNG: 
Hãng Disney thông báo
bộ phim live-action chuyển thể từ tác phẩm hoạt hình cùng tên - sẽ xuất hiện trên nền tảng Disney+ từ 4/9 với mức giá thuê đặc biệt.
Theo tạp chí
, đây là nước cờ thử nghiệm của “nhà chuột”. Nhà phát hành muốn theo dõi xem liệu công chúng có chịu bỏ ra một số tiền lớn để thưởng thức một bom tấn lẽ ra được phát hành ngoài rạp tại nhà riêng hay không.
60,5 triệu thuê bao của Disney+ tại Mỹ và những nơi dịch vụ đã đi vào hoạt động sẽ phải bỏ ra
(tương đương gần 700.000 đồng) để thuê
Trước đó, phí dịch vụ hàng tháng của nền tảng trực tuyến là
(tương đương 160.000 đồng). Ở những nơi Disney+ chưa đặt chân tới, bộ phim của
vẫn được phát hành ngoài rạp dựa trên tình hình thực tế của dịch Covid-19.
Người dùng Disney+ sẽ phải bỏ ra
để thuê
. Ảnh:
Giới truyền thông quốc tế đánh giá quyết định của Disney là khôn ngoan. Nhà phát hành không hoàn toàn quay lưng lại với phương thức phát hành truyền thống, đồng thời vẫn đưa ra thử nghiệm cho cách tiếp cận khán giả kiểu mới giữa bối cảnh dịch bệnh khiến ngành công nghiệp chiếu bóng lao đao kể từ đầu năm. Tạp chí
nhận định nếu
thành công, đây có thể không phải là lần duy nhất “nhà chuột” áp dụng hình thức phát hành kiểu này.
Hồi tháng 4, Universal từng áp dụng chiến lược tương tự cho bộ phim hoạt hình
Phim vẫn ra rạp tại những cụm rạp chiếu phim ít ỏi còn hoạt động, đồng thời xuất hiện trện mạng Internet cùng lúc với giá thuê khoảng
.
là bộ phim được phát hành trên mạng Internet có mức thuê cao nhất kể từ năm 2011. Cách đây gần 10 năm, Universal đưa ra mức giá
cho bộ phim hài - hành động
khi tác phẩm mới ra rạp được khoảng ba tuần lễ. Song, kế hoạch thất bại khi không được công chúng ủng hộ và các chủ rạp phản đối.
Hôm 3/8, AMC và Universal thông báo hai bên đã đi đến thỏa thuận mới sau quãng thời gian căng thẳng do kế hoạch phát hành
gây ra. Theo đó, một số bộ phim sẽ sớm được đưa lên mạng Internet sau khi khởi chiếu ngoài rạp 17 ngày. Tạp chí
nhận định đây là bước phát triển quan trọng của ngành phát hành phim.
Trang
cho rằng thành bại của
sẽ vẫn nằm ở số lượng vé bán ra tại các thị trường Disney+ chưa đặt chân tới, trong đó có quê hương Trung Quốc của phần lớn dàn sao tham gia phim. “Nhà chuột” từng chi ra
để thực hiện tác phẩm có Lưu Diệc Phi đóng chính.
liên tục thay đổi kế hoạch phát hành kể từ tháng 3 vì dịch bệnh. Ảnh:
Hồi đầu tháng 3,
đã tổ chức sự kiện thảm đỏ ra mắt tại Bắc Mỹ. Song, dịch Covid-19 khiến các rạp chiếu phim ngừng hoạt động, và phim bị hủy lịch ra mắt từ 27/3. Sau đó, tác phẩm tiếp tục có nhiều lần phải thay đổi thời điểm ra mắt, trước khi Disney đi đến quyết định lúc này.
Tuần trước, một bom tấn khác cũng được kỳ vọng sẽ giúp giải cứu ngành công nghiệp chiếu bóng là
đã thông báo kế hoạch phát hành mới. Bộ phim của Christopher Nolan dự kiến khởi chiếu tại các thị trường quốc tế từ 28/8 và Bắc Mỹ từ 3/9. Hãng Warner Bros. cùng nhà làm phim người Anh không dựa vào các nền tảng trực tuyến với dự án cũng tiêu tốn 200 triệu để thực hiện.
Hãng Warner Bros. lên kế hoạch phát hành bộ phim mới của đạo diễn Christopher Nolan tại 70 thị trường quốc tế, trong đó có Việt Nam, vào tuần cuối cùng tháng 8.
