LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jack-depp-dao-pho-cung-ban-gai-post1115956.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jack Depp dạo phố cùng bạn gái
THỜI GIAN: 20:35 05/08/2020
TAGS: johnny depp, jack depp, tài tử hollywood, cướp biển vùng caribbean, 
TÓM TẮT: Không sôi nổi như Lily-Rose Depp, con trai của tài tử “Cướp biển Caribbean” chọn lối sống kín kẽ và giản dị bên cạnh người yêu hơn tuổi.
NỘI DUNG: 
Hôm 5/8,
đăng tải loạt ảnh Jack Depp - con trai Johnny Depp - đi chơi cùng bạn gái trên đường phố Paris, Pháp.
Trong lần hiếm hoi bị cánh paparazzi bắt gặp, Jack Depp ăn mặc bụi bặm, liên tục trò chuyện và cười đùa với người yêu Camille Jansen. Cô lớn hơn anh hai tuổi.
Một độc giả bình luận: "Jack minh chứng cho hình ảnh đứa trẻ không muốn thừa hưởng ánh hào quang từ cha mẹ mình. Chỉ cần lặng lẽ sống cuộc đời bình thường, trông cậu ấy cũng hạnh phúc".
Con trai Johnny Depp dạo chơi cùng bạn gái tại Pháp. Ảnh:
Trong mùa dịch, quý tử ở Paris cùng mẹ Vanessa Paradis và chị gái Lily-Rose Depp. Trông Jack Depp gầy gò, gương mặt cậu có nhiều nét giống bố thời trẻ, nhất là miệng và cằm.
Hồi tháng 4, Jack Depp mới ăn mừng sinh nhật tuổi 18. Trên mạng xã hội, Lily-Rose Depp đăng ảnh em trai kèm lời chúc: "Jackie bé bỏng của chị đã tròn 18 rồi. Em là linh hồn và trái tim chị. Yêu em rất nhiều".
Jack Depp (tên đầy đủ John Christopher Depp III) là của con trai tài tử
và người mẫu Vanessa Paradis. Khác với người chị gái nổi tiếng, Jack Depp sống kín đáo, không dùng mạng xã hội.
Trả lời tạp chí
, Johnny Depp có lần kể rằng con trai anh yêu nghệ thuật và đang tham gia nhóm nhạc học sinh có tên Clown Boner. Năm 2016, quý tử đóng một vai nhỏ trong bộ phim
"Con trai tôi là họa sĩ tài năng. Thằng bé vẽ rất đẹp, chơi nhạc cũng giỏi. Tuy nhiên, Jack không hứng thú mấy với nghề diễn viên", Depp chia sẻ về con trai trên
Thời gian trước, Johnny Depp còn dạy con trai chơi golf và lái xe tốc độ. Song, Jack Depp không yêu thích hai bộ môn này. Ngôi sao Hollywood mô tả quý tử của anh là người "trầm lặng, đơn giản".
Jack Depp có nhiều nét giống bố thời trẻ. Ảnh:
.
Nhiều năm qua, Johnny Depp ít khi gặp gỡ con trai và con gái. Song, trong mắt các con, anh vẫn là người cha chu đáo, đầy tình yêu thương. Lily-Rose Depp cùng em trai luôn dành sự kính trọng cho cha mình.
Elon Musk một lần nữa phủ nhận ngoại tình với Amber Heard, đồng thời thách thức Johnny Depp dám gặp mặt đấu tay đôi.
