LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-sinh-hoc-vien-ngoai-giao-tot-nghiep-loai-gioi-post1115589.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Những nữ sinh Học viện Ngoại giao tốt nghiệp loại giỏi
THỜI GIAN: 06:01 05/08/2020
TAGS: Nữ sinh Ngoại giao, Trần Khánh Vy, hot girl nói 7 thứ tiếng, 
TÓM TẮT: Khánh Vy, Phương Mai, Khánh Linh là 3 nữ sinh nổi bật của Học viện Ngoại giao. Họ đạt nhiều thành tích trong học tập và tham gia các hoạt động ngoại khóa.
NỘI DUNG: 
(22 tuổi, Nghệ An) được nhiều người biết tới qua biệt danh "hot girl 7 thứ tiếng". Trong một vlog gần đây, Khánh Vy chia sẻ cô từng đi học muộn, rớt môn, thi lại, được học bổng song tự hào vì 7 kỳ môn Tiếng Anh chuyên ngành đều loại A, tốt nghiệp loại giỏi khoa Quan hệ Quốc tế.
Trong 4 năm đại học, Khánh Vy tham gia cộng tác với nhiều chương trình truyền hình lớn nhỏ, tổ chức các dự án, hoạt động riêng, làm vlog... Cô bạn được biết tới nhiều hơn khi là MC bản tin thời sự quốc tế trên đài VTC1, các chương trình học thuật tiếng Anh như VTV7 IELTS Face-off, Crack’em up, Follow us.
Khánh Vy từng nhận đề cử giải
ở hạng mục Nhân vật ấn tượng của năm, đại diện thanh niên Việt Nam tham dự
Cô cũng nhận được học bổng 200 triệu đồng du học 2 tuần tại New York, Mỹ.
(21 tuổi), sinh viên năm cuối lớp Ngôn ngữ Anh, Học viện Ngoại giao. Nữ sinh đăng quang hoa khôi Học viện Ngoại giao 2016. Khánh Linh có thành tích 12 năm liền đạt học sinh giỏi, khả năng nói tiếng Anh lưu loát.
Không chỉ học giỏi, Khánh Linh còn thường xuyên tham gia các hoạt động xã hội và các CLB trong trường để tích lũy kinh nghiệm. Cô làm việc tại một tổ chức định hướng du học và phát triển tiếng Anh tại trường chuyên Sư phạm Hà Nội, thành viên ban giám khảo tại hoạt động The Breakfast CSP, tham gia CLB Lễ tân Ngoại giao, CLB Guitar của Học viện Ngoại giao.
Khả năng ngoại ngữ tốt giúp Khánh Linh đại diện cho 3.000 sinh viên giao lưu với tỷ phú Jack Ma trong ngày 6/11/2017. Hiện tại, Linh sở hữu shop quần áo và spa cho riêng. Ngoài ra, cô còn thử sức ở vị trí MC cho một số chương trình.
, 23 tuổi, là cựu sinh viên ngành Quan hệ quốc tế, Học viện Ngoại giao. 9X là thủ khoa của học viện năm 2019, tốt nghiệp với GPA đạt 3.87/4, bằng xuất sắc.
Mới đây, Mai ứng tuyển 6 chương trình thạc sĩ và đều được trao học bổng toàn phần gồm 100% học phí, tiền sinh hoạt và các chi phí phát sinh khác. Trong đó, 9X được Liên minh châu Âu trao học bổng Erasmus Mundus - được coi là danh giá bậc nhất châu Âu.
Bốn năm đại học, Phương Mai vừa đảm bảo thành tích học tập tốt, vừa đặt chân tới 14 quốc gia, có nước đi 4-6 lần để tham dự các hoạt động giao lưu quốc tế. Cô gái 23 tuổi xác định sẽ trở về Việt Nam sau khi du học để theo đuổi công việc ngoại giao tại các bộ, ngành hoặc bộ phận đối ngoại của doanh nghiệp.
Bùi Khánh Linh là học sinh trường THPT Phương Sơn (Bắc Giang). Nữ sinh có chiều cao nổi bật, giành giải hoa khôi trong cuộc thi "Học sinh thanh lịch".
