LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-643-tung-o-chung-cu-bo-quoc-phong-tai-da-nang-post1115207.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 643 từng ở chung cư Bộ Quốc phòng tại Đà Nẵng
THỜI GIAN: 09:59 04/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Quảng Nam, Chung cư, Dịch Covid-19, lây nhiễm trong cộng đồng, Quảng Nam, bệnh viện Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 643 từng ở chung cư Bộ Quốc phòng tại quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng. Trong thời gian ở đây, người này tiếp xúc hàng xóm và nhiều người đến thăm.
NỘI DUNG: 
Sáng 4/8, Bộ Y tế công bố thêm 10 ca dương tính virus SARS-CoV-2, trong đó 7 ca tại
, 3 ca tại
.
Các bệnh nhân tại Quảng Nam có số thứ tự từ 643 đến 645, đều liên quan đến Bệnh viện Đà Nẵng.
Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 tỉnh Quảng Nam đã thông tin về lịch trình các ca bệnh. Trong đó, bệnh nhân 643 từng ở chung cư Bộ Quốc phòng tại quận Cẩm Lệ, TP Đà Nẵng và tiếp xúc nhiều người.
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 643 từng ở chung cư Bộ Quốc phòng, tiếp xúc nhiều người. Ảnh minh họa:
là nữ, ngụ thôn Tiên Phú Tây, xã Tiên Mỹ, huyện Tiên Phước, Quảng Nam. Theo điều tra dịch tễ, từ ngày 20-24/7, bệnh nhân nằm viện tại phòng 706, Khoa Nội - Thần kinh huyết học, Bệnh viện Đà Nẵng.
Ngày 24/7, bệnh nhân được cháu ngoại chở về khu chung cư Bộ Quốc phòng (khu CT2, phòng 605, số 17 Tôn Thất Thuyết, quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng). Trong thời gian từ ngày 24-27/7, hàng xóm sống ở phòng đối diện có sang thăm nhiều lần.
Trong ngày 26/7, người này được 2 vợ chồng ở Tam Kỳ đến thăm (không rõ địa chỉ) và không mang khẩu trang.
Ngày 27/7, bệnh nhân được con trai chở bằng ôtô về Tam Kỳ. Tại Tam Kỳ, người này được con gái và con rể chở bằng xe máy về nhà ở xã Tiên Mỹ, huyện Tiên Phước.
Từ ngày 27-31/7, bệnh nhân ở nhà cùng chồng. Ngày 31/7, bệnh nhân được đưa đi cách ly tập trung tại Trường THCS Lý Tự Trọng.
Ngày 2/8, bệnh nhân có kết quả dương tính lần 1 với virus SARS-CoV-2. Ngày 4/8, bệnh nhân được Bộ Y tế công bố mắc Covid-19.
Nữ bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 625 ở Quảng Nam từng đi chợ, dự đám tang và tiếp xúc nhiều người ở các địa phương khác.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
