LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jung-kook-o-tuoi-23-da-co-khoi-tai-san-8-trieu-usd-post1115544.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jung Kook ở tuổi 23 đã có khối tài sản 8 triệu USD
THỜI GIAN: 19:00 07/08/2020
TAGS: BTS, Shawn Mendes, Black Pink, 
TÓM TẮT: Jung Kook tiếp tục vượt mặt Lisa (Black Pink), đứng đầu danh sách "em út vàng" của Kpop. Ngoài ra, thành viên BTS thường xuyên vào danh sách idol đẹp trai, nổi tiếng nhất Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 8,
- trang bình chọn nổi tiếng Hàn Quốc - công bố kết quả Best Kpop Maknae 2020 (tạm dịch Em út vàng nổi tiếng Kpop). Theo đó, Jung Kook dẫn đầu với 3.204.236 trên tổng số 11.355.216 phiếu bầu (50 đề cử). Thành viên
vượt mặt hàng loạt tên tuổi như Taemin (SHINee), Lisa (
), Dino (Seventeen), Sehun (EXO), Nancy (Momoland) với số lượng áp đảo. Ảnh:
Debut từ năm 15 tuổi, Jung Kook được trưởng nhóm RM giới thiệu là "Golden Maknae" (em út vàng). Big Hit Entertainment nhìn ra tiềm năng của chàng trai đến từ Busan, nhận đào tạo Jung Kook vì vũ đạo điêu luyện, kỹ năng thanh nhạc ổn. Tuy là thành viên nhỏ tuổi nhất, anh giữ vai trò main vocal (hát chính) của BTS, chứng tỏ tài năng không thể xem thường. Ảnh:
Không chỉ là thành viên hát chính, Jung Kook còn hỗ trợ sáng tác ca khúc cho nhóm, công ty. Với giọng hát trầm ấm, luyến láy điêu luyện, idol 23 tuổi thành công khi hoạt động solo. Nam ca sĩ từng cover nhiều ca khúc nổi tiếng của Justin Bieber, Adam Levine, Mariah Carey, tự tin khoe giọng ở game show King of Mask Singer... Ảnh:
Năm 2018, tại lễ trao giải MBC Plus X Genie Music Awards, anh tự tin song ca cùng Charlie Puth qua ca khúc
Tháng 6 năm nay, Jung Kook phát hành đĩa đơn đầu tiên.
được Billboard nhận xét là bản ballad vui nhộn nhưng cũng đầy kỹ thuật. Ảnh:
Năm 2018, cùng với các thành viên BTS, Jung Kook vinh dự nhận Huân chương Văn hóa Hwagwan do Chính phủ Hàn Quốc trao tặng. Idol 23 tuổi trở thành nghệ sĩ trẻ nhất lịch sử Kpop nhận huân chương danh giá này. Ảnh:
Thành công trong âm nhạc mang lại cho Jung Kook nhiều danh tiếng. BXH ngôi sao được yêu thích nhất Hàn Quốc do
thực hiện liên tục có mặt nam ca sĩ. Từ vị trí thứ 20 vào năm 2016, sau 3 năm idol 23 tuổi vươn lên vị trí thứ 3 trên BXH. Ảnh:
Tên tuổi của em út BTS vượt ra lãnh thổ Hàn Quốc. Năm 2017, nam ca sĩ đứng thứ nhất trong Danh sách 50 idol Kpop được tìm kiếm nhiều nhất trên Google toàn thế giới. Năm 2018, anh đứng đầu trong danh sách người nổi tiếng được yêu thích nhất tại Trung Quốc do tạp chí
bầu chọn. Ảnh:
Năm 2019, em út nhà BTS được
bình chọn đứng đầu trong danh sách 100 gương mặt đẹp trai nhất thế giới, vượt nhiều ngôi sao như
, Chris Hemsworth, Tiêu Chiến... Bảng xếp hạng dựa vào nhiều tiêu chí, trong đó chú trọng nhiều đến mức độ yêu thích và sức ảnh hưởng trong năm. Ảnh:
Thành công trong showbiz, ngoài đời Jung Kook được xem là đại gia showbiz. Hàng loạt trang tin nổi tiếng về kinh tế luôn khẳng định độ giàu có của ca sĩ 23 tuổi.
nhận định "Jung Kook là một trong những ca sĩ nổi tiếng giàu có nhất nhì K-pop".
lại khẳng định nam ca sĩ sở hữu khối tài sản ròng lên đến
, con số lớn với các idol trẻ tuổi. Ảnh:
Năm 2009, Jung Kook cũng xác nhận tậu được biệt thự sang sau thời gian hoạt động nghệ thuật. Căn hộ ở Sangsudong, Seoul của em út BTS có trị giá
. Anh trở thành hàng xóm với thành viên J-Hope và các ngôi sao như Si Won, Hee Chul (Super Junior), Sunny (SNSD)... Ảnh:
Jung Kook (BTS), Kai (EXO) và nhiều thần tượng nam ở Kpop trải qua hành trình tập luyện khắc nghiệt để sở hữu body 6 múi.
Sáng 18/5, Dispatch đưa tin Jung Kook (BTS), Cha Eun Woo (Astro), Jung Jae Hyun (NCT) và Kim Min Gyu (Seventeen) đã có mặt tại hộp đêm ở Itaewon trong thời gian giãn cách xã hội.
