LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-nghe-si-tre-quy-goi-cau-xin-bo-chay-khi-gap-fan-cuong-post1115352.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chuyện nghệ sĩ trẻ quỳ gối cầu xin, bỏ chạy khi gặp fan cuồng
THỜI GIAN: 20:10 04/08/2020
TAGS: BTS, Jung Kook, BTS, Chang Min, 
TÓM TẮT: Nhiều thần tượng nổi tiếng trở nên sợ hãi, bỏ chạy, thậm chí quỳ gối cầu xin fan cuồng buông tha cho mình.
NỘI DUNG: 
Trong lễ trao giải Golden Disc 2019, một video được đăng tải có tên Carrot Nuna đã quay lại cảnh Jung Kook dưới ghế ngồi nghệ sĩ, theo dõi phần trình diễn của các nhóm nhạc khác và thoải mái lắc lư theo giai điệu các ca khúc. Tuy nhiên, sự thoải mái đó đã biến mất khi Jung Kook nhìn thấy người quay video này.
Jung Kook ngay lập tức trở nên ngỡ ngàng, lo lắng khi nhận ra người đứng sau máy quay là fan cuồng luôn bám theo mình. Anh còn thì thầm lại tên người này như thể anh vẫn không tin được hắn đang có mặt tại đây. Nam thần tượng sau đó né tránh máy quay, tỏ ra gượng gạo và không lấy lại được tâm trạng vui vẻ như lúc đầu. Big Hit Entertainment sau đó xác nhận người quay video chính là fan cuồng bị công ty liệt vào danh sách đen hồi tháng 1/2019 vì cố gắng rình rập BTS trên chuyến bay.
Tháng 1/2019, những hình ảnh Chan Yeol (EXO) hớt hải chạy trốn fan cuồng tại sân bay khiến nhiều người không khỏi bất bình thay cho nam ca sĩ. Theo
, Chan Yeol đang trên đường sang Nhật Bản nghỉ dưỡng. Đây là chuyến đi cá nhân của anh, không phải lịch trình của EXO. Tuy nhiên, fan cuồng đã mua lại thông tin chuyến bay của Chan Yeol và đứng chờ sẵn ở sân bay để gặp thần tượng. Vì không có quản lý đi cùng nên Chan Yeol tỏ ra khó khăn khi tìm cách chạy trốn.
Chang Min từng bật khóc ngay trên đường phố khi bị những fan cuồng tấn công. Tuy nhiên, trong suy nghĩ của các fan quá khích này, bức ảnh chụp Chang Min khóc lại trở thành sự tự hào của họ. Họ nói rằng nam thần tượng có thể chỉ giả vờ khóc để lừa gạt và thoát khỏi họ.
Ngày 17/11/2019, sau khi kết thúc concert ở Miyagi, Nhật Bản, Momo và Da Hyun đã trò chuyện với fan thông qua livestream ngay trên chuyến xe trở về khách sạn. Tuy nhiên, khi một nhân viên có mặt trong xe thông báo việc các cô gái bật đèn nội thất trong xe để livestream khiến những kẻ lạ mặt dễ dàng xác định vị trí của xe để bám theo, hai thần tượng đã buộc phải nói lời chào tạm biệt với fan và kết thúc việc phát trực tiếp. Momo thậm chí còn cầu xin rằng: "Dừng lại đi. Xin đừng đi theo chúng tôi nữa".
Jackson từng bị người hâm mộ quá khích lôi kéo khi anh ở sân bay quốc tế Bắc Kinh. Khi nam ca sĩ yêu cầu họ cho anh một chút không gian, những fan cuồng này đã không nghe và tiếp tục việc xô đẩy thần tượng của mình. Cuối cùng, Jackson phải quỳ xuống cầu xin họ rời xa anh.
Thần tượng Kpop luôn phải đối mặt với nguy hiểm trước những hành động quá khích của anti-fan.
