LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-byung-hun-dong-phim-cung-my-nu-dang-yeu-xu-han-post1115288.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Byung Hun đóng phim cùng ‘mỹ nữ đáng yêu xứ Hàn’
THỜI GIAN: 12:47 04/08/2020
TAGS: Lee Byung Hun, Park Bo Young, Park Seo Joon, Concrete Euphoria, 
TÓM TẮT: Lee Byung Hun, Park Bo Young và Park Seo Joon hợp thành bộ ba trong dự án phim khoa học viễn tưởng sắp bấm máy.
NỘI DUNG: 
Ngày 4/8, tờ
đưa tin tài tử Lee Byung Hun và nữ diễn viên Park Bo Young được lựa chọn vào vai chính của bộ phim khoa học viễn tưởng sắp bấm máy mang tựa đề
.
đánh dấu sự quay trở lại của đạo diễn Uhm Tae Hwa sau bốn năm vắng bóng kể từ
(2016). Bộ phim khoa học viễn tưởng dự kiến mang âm hưởng u tối. Vai diễn của Lee Byung Hun và Park Bo Young cũng được kỳ vọng sẽ tạo ra bước đột phá trong diễn xuất của hai nghệ sĩ.
Nam diễn viên Park Seo Joon đang sắp xếp lịch trình để tham gia
. Ảnh:
.
Nguồn tin độc quyền trên trang
cũng cho biết Park Seo Joon, gương mặt ăn khách màn ảnh nhỏ thời gian qua, dự kiến cũng góp mặt trong dàn diễn viên
. Nam diễn viên đã nhận lời đề nghị và đang cân đối lịch làm làm việc để có thể tham gia dự án.
đang trong giai đoạn tiền kỳ. Nhà sản xuất hy vọng phim có thể khởi quay vào tháng 3/2021.
Lee Min Ho, Woo Bin, Park Seo Joon và Lee Jong Suk từng gầy gò, ốm yếu trước khi được chú ý với gương mặt điển trai, thân hình chuẩn như hiện tại.
Lee Byung Hun, Lee Min Jung và nhiều ngôi sao giải trí Hàn đã tới rạp ủng hộ bộ phim xác sống “Bán đảo” có sự góp mặt của nữ diễn viên Lee Jung Hyun.
