LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/aguero-lung-tung-trong-lan-dau-choi-lmht-post1115473.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Aguero lúng túng trong lần đầu chơi LMHT
THỜI GIAN: 22:30 04/08/2020
TAGS: Manchester City F.C, Ngoại hạng Anh, Sergio Aguero, aguero, lmht, lux, twitch, 
TÓM TẮT: Thay vì các tựa game quen thuộc như FIFA 20 hay Grand Theft Auto V, Aguero lựa chọn Liên Minh Huyền Thoại (LMHT) để thử nghiệm dàn máy tính mới của anh.
NỘI DUNG: 
Trước 10.000 người theo dõi trực tiếp, Aguero lựa chọn vị tướng pháp sư Lux, một trong những nhân vật được người hâm mộ yêu thích nhất, trong chế độ đấu với máy. Người xem đã có những giây phút sảng khoái khi chứng kiến sự lúng túng của Aguero lúc làm quen với LMHT.
Anh gặp khó khăn trong những động tác cơ bản nhất, từ nâng cấp kỹ năng, mua trang bị cho đến ăn lính. Thậm chí, tiền đạo của Man City còn phải nhờ người chơi hộ trong những tình huống quan trọng.
Điểm hạ gục đầu tiên của Aguero trong LMHT. Ảnh:
Sau gần 3 giờ chơi game, trình độ của Aguero đã nâng cao đáng kể. Aguero mất hơn 4 phút để có điểm hạ gục đầu tiên khi lấy mạng của Ryze đối phương ngay tại đường giữa. Anh kết thúc trận đấu cuối cùng với chỉ số KDA 20/1/10, tốt nhất trong đội. “Tựa game này quá rắc rối”, Aguero chia sẻ về trải nghiệm của bản thân với LMHT.
Kênh stream @SLAKUN10 của Aguero là một trong những kênh có lượng người xem trung bình tốt nhất Twitch, khoảng 30.000 đến 70.000 mỗi lần lên sóng. Đây cũng là kênh có tốc độ phát triển nhanh nhất trong tháng 5. Đến nay, Aguero đã có 1,8 triệu người theo dõi ở nền tảng này. Những tựa game mà số 10 của Man City thường chơi là FIFA 20 và Grand Theft Auto V.
Dù kỹ năng chơi game không quá ấn tượng, Aguero sử dụng nhiều chiêu trò để thu hút người hâm mộ. Anh thể hiện những biểu cảm hài hước mỗi khi bỏ lỡ bàn thắng trong FIFA, lấy giải thưởng cầu thủ hay nhất tháng của
làm bệ đỡ máy quay. Anh cũng thường gọi điện cho đồng đội ở đội tuyển Argentina, Lionel Messi ngay khi đang lên sóng.
Trao đổi với Zing, các bình luận viên LMHT Việt Nam đánh giá người đi rừng Levi vẫn là hạt nhân của GAM dù Dia1 đang thi đấu bùng nổ tại VCS mùa hè 2020.
BOX Gaming đang trở thành lá cờ đầu của eSport Việt Nam khi liên tục thi đấu xuất sắc, giành lấy ngôi vị Top 2 thế giới PUBG Mobile World League 2020.
