LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-hau-hong-kong-huynh-tam-dinh-tro-lai-showbiz-post1115212.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Á hậu Hong Kong Huỳnh Tâm Dĩnh trở lại showbiz?
THỜI GIAN: 10:07 04/08/2020
TAGS: Hoa hậu, TVB, Huỳnh Tâm Dĩnh, Mã Quốc Vinh, Hứa Chí An, ngoại tình, quay lại, 
TÓM TẮT: Sau bê bối ngoại tình, sự nghiệp của nữ diễn viên TVB bị đóng băng hoàn toàn. Chia sẻ với báo chí, lãnh đạo TVB cho biết chưa từng nghĩ sẽ từ bỏ Huỳnh Tâm Dĩnh.
NỘI DUNG: 
Theo
, vào ngày 3/8, Lạc Di Linh - giám đốc của
đã chia sẻ về tương lai của Huỳnh Tâm Dĩnh. Khi được hỏi về lịch trình gần đây của Huỳnh Tâm Dĩnh, bà cho biết tạm thời nữ diễn viên chưa tham gia vào một bộ phim mới nào.
“Tôi thật sự muốn hẹn Huỳnh Tâm Dĩnh gặp mặt nói chuyện, đáng tiếc là thời gian này không thích hợp để ra ngoài, cả hai vẫn luôn giữ liên lạc”, bà nói.
Giám đốc TVB Lạc Di Linh chưa từng nghĩ sẽ từ bỏ Huỳnh Tâm Dĩnh.
Ngoài ra, bà cũng thẳng thắn chia sẻ Huỳnh Tâm Dĩnh là một cô gái có tính cách tích cực. Bà chưa từng nghĩ sẽ từ bỏ nữ diễn viên đầy tài năng này. Đối với bà, ai trên đời cũng có sai lầm, chỉ là sai lầm đó như thế nào và có cơ hội làm lại hay không.
Nữ diễn viên TVB Huỳnh Tâm Dĩnh từng tham gia Cuộc thi

năm 2012 và giành ngôi á hậu.
Tháng 4/2019, video ghi lại cảnh thân mật giữa Huỳnh Tâm Dĩnh và Hứa Chí An bất ngờ xuất hiện tràn lan trên các mặt báo khiến cả làng giải trí Hong Kong ngỡ ngàng. Khi đó, Hứa Chí An đã có một gia đình hạnh phúc với diva nổi tiếng Trịnh Tú Văn, trong khi Huỳnh Tâm Dĩnh cũng đang sống chung với tài tử TVB Mã Quốc Vinh.
Video ghi lại cảnh thân mật của Huỳnh Tâm Dĩnh và Hứa Chí An bị tung ra khiến giới giải trí Hong Kong ngỡ ngàng.
Sau bê bối, Huỳnh Tâm Dĩnh và Hứa Chí An vấp phải làn sóng chỉ trích và tẩy chay mạnh mẽ từ công chúng dù đã công khai bày tỏ sự hối hận trước truyền thông. Cái tên Huỳnh Tâm Dĩnh gần như bị giới giải trí Hong Kong trục xuất. Bộ phim
phải quay lại và xóa hết cảnh có mặt cô.
Trước đó, báo chí Hong Kong cho biết Huỳnh Tâm Dĩnh vẫn một lòng sắt son với nghề diễn. Các đồng nghiệp của cô ở đài TVB, trong đó có bạn trai cũ Mã Quốc Vinh từng công khai lên tiếng ủng hộ cô trở lại.
