LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nam-tvb-thoat-tieng-song-nho-vo-nhu-the-nao-post1115114.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nam TVB thoát tiếng sống nhờ vợ như thế nào?
THỜI GIAN: 06:20 04/08/2020
TAGS: TVB, Lâm Văn Long, Quách Khả Doanh, Trương Trí Lâm, Viên Vịnh Nghi, Dương Di, 
TÓM TẮT: Lâm Văn Long, Trương Trí Lâm, La Trọng Khiêm từng bước xóa bỏ định kiến “ăn bám vợ”, khẳng định vị trí của mình ở showbiz Hong Kong.
NỘI DUNG: 
là nơi kết duyên cho không ít đôi nghệ sĩ xứ Cảng Thơm. Bên cạnh những chuyện tình êm đềm hạnh phúc cũng có không ít mối duyên gặp nhiều sóng gió, nhất là khi cả hai không có cùng xuất phát điểm.
Đối diện với những điều tiếng chê bai “ăn bám” hay “dựa hơi” vợ, những tài tử này chỉ im lặng, từng bước xây dựng sự nghiệp, khẳng định vị trí của mình. Và sau nhiều năm, họ đã chứng minh được bản thân “xứng lứa vừa đôi” với bạn đời.
Trong buổi họp báo Miss Asia tháng 12/2019, Lâm Văn Long bất ngờ tuyên bố trở thành Phó chủ tịch ATV - đối thủ nhiều năm của “đế chế” TVB. Đây được xem là thông tin “đánh úp” cánh báo giới
khi trước đó, Lâm Văn Long vừa kết thúc quay bộ
cho nhà đài cũ.
Sau khi công bố lên chức, ông xã Quách Khả Doanh nhận được nhiều ngỏ ý hợp tác từ đồng nghiệp cũ ở TVB. Tài tử cũng sẵn sàng chào đón các diễn viên đến dưới mái nhà của mình: “Tôi hy vọng mọi người có thể giúp đỡ lẫn nhau”.
Ngoài sự nghiệp diễn xuất rực rỡ, địa vị của Lâm Văn Long tại showbiz xứ Cảng Thơm giờ đây càng thêm vững chắc.
Thành công của ngôi sao
ngày hôm nay chính là minh chứng cho bản lĩnh của nam diễn viên. Hơn 25 năm trôi qua, mọi dị nghị trong chuyện tình của Lâm Văn Long và Quách Khả Doanh năm nào gần như đã không còn.
“Bao nhiêu năm sống với vợ, tôi gặp không ít thông tin tiêu cực từ bám váy vợ đến không có tiền, vô dụng. Nhưng chỉ cần cô ấy hiểu tôi, mọi thứ chẳng còn quan trọng nữa”, nam diễn viên tâm sự trên
.
Gia đình 3 người hạnh phúc của Lâm Văn Long và Quách Khả Doanh.
Năm 1995, tài tử giai nhân gặp gỡ và phải lòng nhau trên phim trường
. Thời điểm đó, Lâm Văn Long là một diễn viên mới chân ướt chân ráo vào nghề. Trong khi Quách Khả Doanh đã là minh tinh được TVB tận tâm o bế, tên tuổi vang dội với series
và trở thành một trong Ngũ đại hoa đán đương thời.
Không chỉ vậy, gia thế hiển hách của mỹ nhân họ Quách cũng trở thành áp lực cho mối quan hệ của cả hai. Là con gái đại gia ngành nhựa Quách Đạt Xương, minh tinh
đích thực là thiên kim tiểu thư “ngậm thìa vàng” của showbiz. Chính điều này đã khiến Lâm Văn Long luôn bị bủa vây bởi điều tiếng “đào mỏ”, “bám váy”… người yêu.
Bỏ ngoài tai dư luận gièm pha, năm 2004, đôi diễn viên quyết định cùng nhau xây tổ ấm. Sau khi yên bề gia thất, Lâm Văn Long cũng từng bước thăng hoa trong sự nghiệp. Loạt phim:
,
,
,
… đã đưa tên tuổi tài tử lên dàn sao hạng A trong làng giải trí Hong Kong.
Hai vợ chồng tài tử vẫn luôn đồng hành cùng nhau hơn 25 năm qua.
“Anh ấy là người trọng tình trọng nghĩa”, người đẹp ngọt ngào nhắc về chồng trên
. Còn Lâm Văn Long khẳng định: “Chúng tôi tôn trọng lẫn nhau, nhất là sau khi có con gái. Tính cách của tôi và cô ấy có trái ngược thế nào thì chúng tôi vẫn luôn cẩn trọng khi quyết định bất kỳ điều gì”
Khi được hỏi về việc Quách Khả Doanh luôn được xem là lấn lướt chồng, Lâm Văn Long bày tỏ: “Nói tôi sợ vợ cũng được, nói tôi tôn trọng vợ cũng được. Như nhau cả thôi”.
“Đến giờ tôi đã nhận thức được một điều, người chồng tốt nhất định phải luôn nhắc nhở bản thân: ‘Không sao đâu, mình yêu cô ấy nên nhường nhịn một chút đâu đáng gì’. Chỉ cần đối phương vui vẻ, tình cảm cả hai đương nhiên sẽ bền chặt”, tài tử tiết lộ thêm bí quyết “sợ vợ”.
Từ khi sinh con vào 2010, nữ diễn viên
dần rút lui khỏi giới để chăm lo gia đình. Dù vậy, gia đình Lâm - Quách vẫn luôn xuất hiện cùng nhau, thường xuyên cập nhật những khoảnh khắc đầm ấm đời thường.
Trong showbiz Hong Kong, Trương Trí Lâm nổi tiếng là người chồng lý tưởng khi vừa có thu nhập cao, vừa hết mực chiều vợ.
Theo
công bố vào 2015, cát-xê của Trương Trí Lâm lọt top những nghệ sĩ có thù lao cao nhất làng
, chỉ xếp sau vài tên tuổi hàng đầu như Châu Tinh Trì, Lương Triều Vỹ, Châu Nhuận Phát, Tạ Đình Phong hay Ngô Trấn Vũ, Lưu Thanh Vân.
Không chỉ thế, để mời hai vợ chồng tham gia show truyền hình cũng cần một khoản chi rất cao. Điển hình là nhà sản xuất Có em chung đường đã phải bỏ ra hơn
cho sự có mặt của đôi nghệ sĩ. Hoặc trong vụ lùm xùm bị quản lý gian lận tài chính, các bản hợp đồng được công khai của Trương Trí Lâm đều từ hàng trăm đến hàng triệu USD.
Bên cạnh mức thù lao đáng ngưỡng mộ, người ta còn xuýt xoa không ngừng bởi độ “chịu chi” cùa tài tử
để chiều lòng bà xã. Nam diễn viên từng tặng Viên Vịnh Nghi căn nhà trị giá
hay loạt quà kỷ niệm ngày cưới lên đến
… Ngoài ra, hai vợ chồng nhiều lần chia sẻ sở thích sưu tập túi xách xa xỉ của nàng hậu luôn được Trương Trí Lâm vui vẻ đáp ứng.
Song song với cuộc sống sung túc, Trương Trí Lâm và Viên Vịnh Nghi còn trở thành gia đình kiểu mẫu của showbiz bởi tình cảm son sắt, keo sơn của cả hai. Tình yêu của đôi nghệ sĩ từng được tờ
đặt tiêu đề bài viết là “Yêu nhau đến độ so đo sinh tử”.
Không dừng lại ở ngôn từ, cả trong hành động của hai vợ chồng cũng khiến nhiều người phải ghen tị. Mỗi khi xuất hiện cùng nhau Trương Trí Lâm luôn nắm lấy tay vợ đặt phía sau, cùng nhau đi khắp mọi nẻo đường. Cách thể hiện tình cảm này nổi tiếng đến mức được mọi người đặt tên là “cái nắm tay nhà họ Trương” để biểu hiện tình yêu sâu sắc, mặn nồng của tài tử dành cho vợ.
Kiểu nắm tay "thương hiệu" của Trương Trí Lâm và bà xã.
Tình yêu gần 30 năm và gia đình hạnh phúc của Trương Trí Lâm và Viên Vịnh Nghi đã đập tan lời dè bỉu mối quan hệ “đôi đũa lệch” khi xưa. Thời điểm công khai tình cảm, Hoa hậu Hong Kong 1990 đã là hoa đán hàng đầu của TVB, còn nam diễn viên chỉ vừa chập chững vào nghề.
Khoảng cách về sự nghiệp khi ấy khiến tài tử
gặp không ít chỉ trích “dựa hơi” bạn gái. Thế nhưng, hiện tại đã chứng minh hai vợ chồng là đôi nghệ sĩ tài sắc song toàn, gia đình viên mãn.
Thêm một câu chuyện giữa tài tử minh tinh TVB bị xếp vào loại “dựa hơi” trong thời gian đầu công bố hẹn hò. Đó là mối tình của La Trọng Khiêm và Dương Di.
Năm 2011, Thị hậu TVB Dương Di công khai yêu tình trẻ La Trọng Khiêm, người đang vướng loạt scandal tình ái, lăng nhăng. Từ tuyên bố hẹn hò này, mối tình chị em vướng phải không ít ồn ào, chỉ trích từ khán giả.
Cũng chọn cách im lặng và bỏ ngoài tai tất cả. Tháng 10/2016, cặp đôi
quyết định về cùng nhà với hôn lễ đông đủ sự có mặt của đồng nghiệp thân thiết: Lâm Phong, Hồ Hạnh Nhi, Diệp Tuyền, Quách Khả Doanh, Lâm Văn Long, Huỳnh Nhật Hoa…
Sau khi kết hôn, La Trọng Khiêm chuyển hướng sang phát triển tại Đại lục, như một cách làm giảm sự ảnh hưởng và độ nổi tiếng từ người vợ hoa đán của mình. Ở thị trường tỷ dân, sao nam để lại dấu ấn với các tác phẩm:
,
,
,
…
Tuy phải yêu xa, nhưng tình cảm của đôi uyên ương vẫn mặn nồng như cặp vợ chồng son. Kỷ niệm 3 năm kết hôn, minh tinh
vẫn ngọt ngào chia sẻ trên trang cá nhân: “Không có ảnh lãng mạn, không có bữa tối lạ mắt, không có hoa đẹp, không có món quà bất ngờ, nhưng có tình yêu trong tim chúng tôi”.
Vợ chồng La Trọng Khiêm và Dương Di mừng tiệc 100 ngày của con.
Gần 4 năm xây dựng sự nghiệp xa nhà, cuối 2019, tài tử họ La tuyên bố muốn trở về TVB để có thể gần gũi, chăm sóc cho bà xã. “Cá nhân tôi muốn trở lại Hong Kong để ở bên vợ”, La Trọng Khiêm chia sẻ trong buổi họp báo phim
.
Thật vậy, La Trọng Khiêm đã trở về hợp tác với TVB để được ở gần vợ hơn. Nam diễn viên tham gia các phim
,
… hứa hẹn là tác phẩm ăn khách của nhà đài trong thời gian sắp tới.
Ngày 25/7 vừa qua, vợ chồng La Trọng Khiêm - Dương Di đã ăn mừng tiệc 100 ngày của con gái đầu lòng. Ngôi sao
hào hứng chia sẻ: “Tiểu Trân Châu, người ta thường nói ‘con gái là người tình kiếp trước của ba’. Nếu là thật thì ba đã đợi con 36 năm rồi! Ba mẹ chỉ mong con luôn vui vẻ, hạnh phúc trưởng thành, khám phá cuộc sống của riêng mình. Ba mẹ mãi yêu con”.
Ở tuổi 51, “Thánh Cô đẹp nhất màn ảnh” Hứa Tình vẫn giữ nhan sắc mặn mà, vóc dáng thiếu nữ và cuộc sống không vướng bận chồng con.
Lee Hyori và HyunA là hai thế hệ “nữ hoàng sexy” của showbiz Hàn chấp nhận đánh đổi sự nghiệp vì tình yêu.
