LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-bat-ngo-trong-cuoc-bieu-tinh-o-thai-lan-post1115198.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh bất ngờ trong cuộc biểu tình ở Thái Lan
THỜI GIAN: 10:22 04/08/2020
TAGS: Thái Lan, Thái Lan, biểu tình, Harry Potter, thanh niên, giới trẻ, phản đối chính phủ, chính phủ Thái Lan, Thủ tướng Prayuth Chan-ocha, Quốc vương Maha Vajiralongkorn, Hoàng gia Thái Lan, luật Lese Majeste, 
TÓM TẮT: Các cuộc biểu tình nổ ra ở Thái Lan nhằm phản đối các luật lệ hà khắc cũng như tình trạng tham nhũng. Và những người biểu tình đã chọn một biểu tượng bất ngờ.
NỘI DUNG: 
Hơn hai tuần qua, giới trẻ Thái Lan trên khắp đất nước đã tổ chức các cuộc biểu tình hàng ngày tại các trường đại học và tòa thị chính nhằm phản đối chính phủ liên minh quân sự của Thủ tướng Prayuth Chan-ocha và yêu cầu ông từ chức, theo
.
Những người trẻ tuổi Thái Lan giờ đây đang thể hiện sự bất mãn gia tăng với Thủ tướng Prayut, người từng đứng đầu chính quyền quân sự rồi trở thành thủ tướng chính quyền dân sự trong cuộc bầu cử năm 2019, cuộc bầu cử mà phe đối lập cáo buộc là đã bị thao túng.
Khi màn đêm buông xuống hôm 3/8, những người biểu tình đã đọc "câu thần chú" cho nền dân chủ, lấy cảm hứng từ bộ truyện về thế giới phù thủy của nhà văn người Anh JK Rowling. Họ chăm chú lắng nghe người tổ chức kể lại tình tiết trong tiểu thuyết
nổi tiếng về hành trình của một phù thủy trẻ và bạn bè để chống lại những thế lực độc ác - phe "hắc ám".
Hàng chục thanh niên Thái Lan trong trang phục áo choàng đen, khăn kẻ sọc mô phỏng các nhân vật trong
đã tham gia biểu tình hôm 3/8.
Luật Lese Majeste được coi như “tấm khiên” bảo vệ chế độ quân chủ và Quốc vương Maha Vajiralongkorn, một trong những vị vua giàu có nhất thế giới với tổng tài sản khoảng
. Bàn tán, phán xét quốc vương và thành viên hoàng gia ở Thái Lan gần như là điều không thể. Người vi phạm có thể ngồi tù tới 15 năm cho mỗi tội danh.
Trong cuộc biểu tình 3/8, các thanh niên Thái Lan đã chỉ trích chính phủ quản lý yếu kém nền kinh tế, gọi người biểu tình đóng giả Phó thủ tướng Prawit Wongsuwan (trong ảnh) là tax eater (người ăn vào thuế của nhân dân), lấy ý tưởng từ các death eaters (Tử thần Thực tử), tức những nhân vật tay sai của chúa tể hắc ám trong
.
Luật sư nổi tiếng Thái Lan Anon Numpa (ảnh) cũng tham gia biểu tình với trang phục áo choàng đen và khăn của nhà Gryffindor. Gryffindor là một trong bốn ký túc xá trong trường học phù thủy Hogwarts, nơi nhân vật chính Harry Potter và bạn bè theo học, và Gryffindor cũng là ký túc xá của Potter. Trước sự chứng kiến của hàng chục cảnh sát, Anon Numpa công khai chỉ trích thủ tướng đương nhiệm.
Numpa cáo buộc thủ tướng Thái Lan đã sử dụng vị trí của mình để trục lợi. “Chính phủ phải ngăn chặn việc này trước khi đất nước rơi vào… một cuộc đối đầu khác”, vị luật sư nói.
Cuộc biểu tình đòi lật đổ chính phủ diễn ra tại Đài tưởng niệm Dân chủ Bangkok. Công trình đánh dấu cuộc cách mạng năm 1932 để thiết lập chế độ quân chủ lập hiến.
Các nhà phân tích lo ngại Thái Lan có nguy cơ trở lại cơ chế quân chủ chuyên chế dưới thời trị vì của Quốc vương Maha Vajiralongkorn và các tướng lĩnh hoàng gia cứng rắn xung quanh ông.
Đại dịch Covid-19 cũng đã khiến nền kinh tế Thái Lan tụt dốc không phanh, bóc trần tình trạng bất bình đẳng trong xã hội.
Hôm 26/7, hàng trăm người biểu tình ở Thái Lan hát vang bài hát phỏng theo ca khúc trong bộ phim hoạt hình Nhật Bản “Hamtaro”, Nikkei Asian Review đưa tin.
Nhiều người dân Thái, trong đó có sinh viên và các nhà hoạt động, đã tổ chức cuộc biểu tình ở thành phố Chiang Mai, miền Bắc Thái Lan, để phản đối chính phủ của ông Prayut.
