LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-giam-25-kg-tung-phai-khoc-vi-doi-met-post1115847.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cô gái giảm 25 kg từng phải khóc vì đói, mệt
THỜI GIAN: 10:10 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Từ một cô gái nghiện trà sữa, có thân hình quá khổ, Lê Thị Hoàng Trang quyết tâm giảm cân, thay đổi ngoại hình để tự tin hơn trong cuộc sống.
NỘI DUNG: 
4 năm trước, Lê Thị Hoàng Trang (sinh năm 2002, TP.HCM) từng tự ti về ngoại hình vì chỉ cao 1,50 m trong khi nặng 70 kg. Cô cũng thường bị bạn bè chế giễu, trêu chọc.
Từ thường xuyên ăn vặt, uống trà sữa hàng ngày,  Trang bắt đầu lên kế hoạch chi tiết để giảm cân nhờ sự động viên của mẹ. Thiếu nữ nỗ lực tập gym cũng như áp dụng chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt. Hiện, sau khi giảm được 25 kg mỡ thừa, cô gái 18 tuổi trở nên tự tin và tươi tắn hơn.
“Để giảm cân, mình vừa đến phòng gym, vừa tập luyện tại nhà. Mình thường tập cardio và chạy bộ tại phòng tập, còn ở nhà thì mặc áo mưa rồi nhảy dây. Nhiều lúc mệt hay đêm đói không ngủ được mình lại ngồi khóc. Nhưng rồi mình tự động viên bản thân cố gắng, không để công sức, sự động viên của mẹ uổng phí", Trang nói.
Trang từng từng tự ti ở ngoại hình và bị bạn bè chế giễu, trêu chọc.
Thời gian đầu tập không hề thấy xuống cân, Trang khá hoang mang nhưng quyết tâm không từ bỏ. Xem phòng tập là nhà, 10X quen với hầu hết huấn luyện viên và học được thêm nhiều bài tập mới. Cô đến phòng tập 3-4 buổi mỗi tuần, chủ yếu tự tập để tăng sức bền.
Về chế độ dinh dưỡng, Trang được huấn luyện viên lên thực đơn từng bữa. Theo thiếu nữ này, cách ăn của người muốn giảm cân khá giống nhau và tùy thuộc lượng calo tiêu thụ mỗi ngày để có chế độ phù hợp.
Trang thường ăn đồ luộc, hấp và không nêm gia vị. Gia đình cô động viên con gái ăn thêm nhưng 10X cảm thấy đã quen với chế độ này. Một số món ăn được cô ưu tiên lựa chọn như khoai lang, gạo lứt, yến mạch.
Trang cho hay hiện cô giảm từ 70 kg xuống 45 kg, song vẫn chưa hài lòng với thân hình hiện tại. Cô muốn tiếp tục luyện tập để có số đo 3 vòng chuẩn.
Với hình thể thon gọn hơn từng ngày, Trang chia sẻ câu chuyện của mình lên trang cá nhân và nhận được nhiều lời khen, động viên từ mọi người.
Ở tuổi 18, Trang được nhiều chàng trai theo đuổi.
Sau khi giảm khá nhiều cân, hiện chế độ dinh dưỡng của Trang trở nên thoải mái hơn trước. Thay vì chỉ ăn salad, yến mạch, 10X chuyển sang ăn cơm hoặc bánh mỳ với bơ đậu phộng.
Mỗi ngày, cô ăn 3 bữa đầy đủ tinh bột, rau xanh, trái cây cùng các chất dinh dưỡng như omega, vitamin, canxi... và tuyệt đối không nhịn ăn sáng.
Trước đây, Trang từng nghĩ sẽ tìm cho mình nửa kia phù hợp sau khi giảm cân thành công. Tuy nhiên, dù có nhiều người theo đuổi ở hiện tại, cô vẫn độc thân vì duyên chưa tới.
Trang tiết lộ mẫu bạn trai lý tưởng là người có trách nhiệm, yêu thương gia đình, biết quan tâm mọi người và có chí tiến thủ.
Ngoài ra, việc thay đổi ngoại hình giúp cô gái 18 tuổi hòa đồng, chủ động hơn trong giao tiếp và được bạn bè yêu mến. Cô vui vì trở thành động lực cho những người muốn giảm cân có thêm niềm tin vào chính mình.
Ký túc xá của nhiều trường đại học tại Đà Nẵng được dọn dẹp, kịp thời bàn giao cho địa phương trưng dụng, phục vụ làm khu cách ly đặc biệt.
