LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rose-black-pink-tiet-lo-ly-do-gia-nhap-yg-entertainment-post1115059.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Rosé (Black Pink) tiết lộ lý do gia nhập YG Entertainment
THỜI GIAN: 20:05 03/08/2020
TAGS: Rosé, Black Pink, Lisa, 
TÓM TẮT: Rosé chia sẻ cô từng không nghĩ mình sẽ trở thành thần tượng Kpop, cho đến khi nhận được lời gợi ý từ bố.
NỘI DUNG: 
Rosé là giọng ca chính và vũ công chính được yêu thích của Black Pink. Cô gia nhập YG Entertainment năm 2012 sau khi hát bài hát
của Jason Mraz trong buổi thử giọng ở Sydney (Australia).
Trên
, Rosé chia sẻ rằng ban đầu cô không có ý định trở thành ca sĩ vì nghĩ điều đó không thực tế.
"Ở Australia, tôi đã nghĩ rằng có rất ít cơ hội để tôi trở thành ca sĩ, đặc biệt là trở thành một ngôi sao Kpop. Tôi đang sống cách xa Hàn Quốc và điều đó sẽ không bao giờ thực sự xảy ra với tôi", Rosé tâm sự.
Rosé là giọng ca chính của nhóm nhạc nổi tiếng Black Pink.
Theo
, trong cuộc phỏng vấn với Zach Shang Show, Rosé đã tiết lộ chi tiết về lý do mà cô tham gia buổi thử giọng ở Sydney.
"Tôi tham gia buổi thử giọng đó là do bố bảo tôi" - Rosé nói - "Tôi nghĩ rằng bố tôi đã phát chán vì tôi lúc nào cũng hát vang nhà bên cây đàn piano vào lúc 0h".
Rosé nói đùa rằng bố gợi ý cô đi thử giọng là vì muốn đuổi cô đi do quá ồn ào. "Ông ấy phát ốm vì tôi. Ông ấy chỉ muốn thoát khỏi tôi và gửi tôi đến Hàn Quốc để thực hiện ước mơ của tôi".
Rosé tiết lộ bố chính là lý do khiến cô gia nhập YG Entertainment.
Nữ ca sĩ cũng bày tỏ thêm: "Tôi thường hát bài
của Beyoncé khi tôi gặp khó khăn trong các bài hát, không thể hoàn thành các nốt nhạc. Tôi từng nghĩ mình là một ca sĩ tồi, nhưng khi tôi nhớ lại rằng mình đã từng hát vang nhà và bố tôi đã ủng hộ tôi theo đuổi âm nhạc như thế, tôi cần phải cố gắng hơn".
Chính nhờ lời động viên này, Rosé hiện tại đã trở thành một thành viên quan trọng của Black Pink. Cô là giọng ca chính nổi tiếng vì sở hữu chất giọng độc đáo, không dễ trộn lẫn trong Kpop. Ngoài ra, Rosé còn kiêm cả vị trí lead dancer (nhảy dẫn) trong nhóm và luôn thu hút công chúng mỗi lần biểu diễn nhờ những bước nhảy uyển chuyển, nhiều năng lượng.
Theo Mydaily, nhiều nhóm nhạc nổi tiếng như EXO, Black Pink... đều bị anti-fan cố tình bôi nhọ hình ảnh.
