LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-tu-anh-nhieu-lan-mac-trang-phuc-giong-the-he-truoc-post1115502.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng tử Anh nhiều lần mặc trang phục giống thế hệ trước
THỜI GIAN: 20:00 04/08/2020
TAGS: Hoàng từ George, Công nương Kate Middleton, Thời trang Hoàng tử George, Công nương Kate mặc đồ cũ, 
TÓM TẮT: Công nương Kate Middleton thường lựa chọn cho các con kiểu trang phục tương đồng với hình ảnh lúc nhỏ của Hoàng tử William.
NỘI DUNG: 
Kate Middleton có thói quen lựa chọn trang phục giống nhau cho các con mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Mục đích của việc này chính là tạo mối quan hệ gắn kết giữa các thành viên trong gia đình hoàng gia. Mới đây, công nương Anh đăng tải hình ảnh con trai út trên mạng xã hội. Công chúng cho rằng Hoàng tử Louis mặc trang phục giống với anh trai George trong chiếc áo họa tiết sắc xanh cùng kiểu tóc mái chéo. Ảnh:
Tại sự kiện
năm 2015, Hoàng tử George từng xuất hiện trong bộ romper màu xanh mà bố của cậu mặc vào 30 năm trước. Theo chia sẻ của người đại diện hoàng gia, trang phục của những đứa trẻ đều được cân nhắc kỹ lưỡng, chính vì thế việc lặp lại hoàn toàn có chủ đích. Ảnh:
Điểm giống nhau trên trang phục của Hoàng tử George và bố chính là sắc thái trắng cùng phần thêu họa tiết tỉ mỉ trước ngực áo và phom dáng cổ bẻ. Ảnh:
Chiếc áo sơ mi mà bé George diện với phần cổ peter-pan được làm lại từ trang phục của Hoàng tử William cùng màu sắc và đường xếp nếp giống phiên bản năm 1984. Ảnh:
Không giống về màu sắc, nhưng Công nương Kate luôn may trang phục cho George có phom dáng tương tự những món đồ cũ của bố hay cách kết hợp mang nhiều điểm tương đồng. Ảnh:
Hoàng tử George được Công nương Kate Middleton chọn cho chiếc áo màu đất với logo nhỏ thêu trên ngực trái trong ngày lên 7 tuổi.
