LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-dia-chi-do-an-vat-nhan-ship-tan-nha-o-tphcm-post1115320.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: 5 địa chỉ đồ ăn vặt nhận ship tận nhà ở TP.HCM
THỜI GIAN: 09:09 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nếu không có nhiều thời gian để ghé tới cửa hàng mua trực tiếp, một số gợi ý dưới đây sẽ giúp các tín đồ ăn vặt thưởng thức trọn vẹn các món ăn hấp dẫn mà không cần đi đâu xa.
NỘI DUNG: 
Gây ấn tượng bởi thực đơn trà hoa quả và đồ ăn vặt đa dạng,
là địa chỉ online không còn xa lạ với các bạn trẻ Sài thành. Không chỉ hấp dẫn bởi hương vị thơm ngon, mỗi món ăn ở đây đều được trình bày đẹp mắt, màu sắc cuốn hút và luôn đầy ắp. Một số món best seller tại quán có thể kể tới như tré trộn, bánh tráng cuốn trứng cút xào me, chả trộn... giá chỉ từ 19.000 đồng/phần. Ảnh:
Các tín đồ yêu thích món ăn vặt trứ danh Sài thành này không thể quên bỏ túi quán online
. Tại đây, bạn sẽ có cơ hội thưởng thức nhiều phiên bản của bánh tráng như trộn muối tắc, dẻo sốt me, sa tế tỏi... Nếu không có thời gian đến cửa hàng, bạn chỉ cần sử dụng vài thao tác trên điện thoại để đặt đồ ăn về tận nhà. Bánh tráng ở quán có 2 cách ăn là trộn hoặc chấm, giá mỗi món chỉ dao động từ 10.000-25.000 đồng. Ảnh:
hấp dẫn thực khách bởi thực đơn xiên que đa dạng, đặc biệt là 2 loại sốt Thái và sốt cay ăn kèm bắt mắt. Ngoài ra, món bánh giò kết hợp với nhiều loại chả cũng được nhiều tín đồ sành ăn yêu thích và lựa chọn. Bạn có thể đặt giao hàng tận nơi hoặc ghé trực tiếp quán để thưởng thức, giá mỗi món dao động từ 10.000-100.000 đồng. Ảnh:
là địa chỉ bỏ túi dành cho những ai yêu thích món chân gà dai giòn, thích hợp ngồi nhâm nhi và tán gẫu với bạn bè vào cuối tuần. Để bảo đảm vệ sinh, mỗi phần chân gà ở đây đều được ép chân không, giúp bảo quản được thời gian dài từ 2-3 ngày trong tủ lạnh. Chân gà sả tắc và sốt Thái tại quán đều đồng giá 95.000 đồng, đi kèm mỗi túi là cóc, xoài non và phần sốt muối ớt cay để chấm. Ảnh:
Bạn có thể tìm thấy thiên đường đồ ăn vặt từ bánh ngọt cho đến các món mặn, chè kem, sữa chua, bánh tráng... tại tài khoản online có tên
. Địa chỉ là gợi ý phù hợp với những cô nàng bận rộn, không có nhiều thời gian trong căn bếp bởi nơi đây bán đầy đủ các món ăn chế biến sẵn, đa dạng như gan xào, gỏi gà, chả tôm... Ảnh:
Xôi là món ăn phổ biến, được nhiều người dân Sài thành ưa chuộng bởi sự tiện lợi, hương vị đa dạng. Các gợi ý dưới đây sẽ giúp bạn tìm được địa chỉ phù hợp với khẩu vị mình nhất.
Thưởng thức những miếng thịt bò hảo hạng dưới ánh nến lung linh là khoảnh khắc tuyệt vời nhất mà bất cứ cặp đôi nào cũng mong muốn trải nghiệm.
