LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nu-sinh-nam-2000-bi-doi-xu-bat-cong-trong-nhom-nhac-kpop-post1115938.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ nữ sinh năm 2000 bị đối xử bất công trong nhóm nhạc Kpop
THỜI GIAN: 20:05 05/08/2020
TAGS: Shuhua, (G)I-DLE, Kpop, 
TÓM TẮT: Đảm nhận vai trò gương mặt đại diện, nhưng Shuhua luôn có phần hát ít nhất nhóm. Trong sản phẩm mới "DUMDi DUMDi", (G)I-DLE tiếp tục gây tranh cãi khi đối xử bất công với em út.
NỘI DUNG: 
(G)I-DLE vừa phát hành sản phẩm âm nhạc mới mang tên
. MV lập tức gây tranh cãi khi em út Shuhua có phần hát ít ỏi. Cô tiếp tục là thành viên có phân đoạn hát ngắn nhất nhóm. Cụ thể, phần hát của nữ ca sĩ sinh năm 2000 chỉ dài gần 9 giây và chiếm hơn 6% tổng thời lượng bài hát.
Đây không phải lần đầu tiên Shuhua có đoạn hát ít nhất nhóm. Tình trạng từng xảy ra ở
... Trong hầu hết sản phẩm của (G)I-DLE, em út đều nằm trong nhóm thành viên hát ít nhất. Thậm chí ở
, cô không có câu hát cụ thể. Công chúng bất bình cho rằng nữ ca sĩ bị phân biệt đối xử và đang chịu sự bất công.
Tuy nhiên, cũng có người hâm mộ chỉ ra rằng Shuhua đến từ Đài Loan (Trung Quốc), phát âm tiếng Hàn chưa tốt nên cô hát ít hơn các thành viên còn lại.
Shuhua sinh năm 2000 và được khen ngợi là thành viên xinh đẹp nhất (G)I-DLE. Nữ ca sĩ thường xuyên tự tin để mặt mộc xuất hiện trước công chúng. Chia sẻ về lý do là người nổi tiếng nhưng không ngại lộ gương mặt chưa son phấn, Shuhua cho biết cô yêu vẻ đẹp tự nhiên của bản thân.
“Tôi không phải người theo chủ nghĩa vật chất, nhưng tôi đang cố gắng tận hưởng cuộc sống của mình. Nhiều người luôn hỏi tôi lý do không trang điểm, không làm móng hay nhuộm tóc. Trước khi ra ngoài, tôi luôn nhìn vào gương, chải tóc và mặc quần áo gọn gàng. Quan trọng là tôi cảm thấy thoải mái”, giọng ca 20 tuổi lý giải.
“Mỗi người đều có sở thích và những điều khác nhau để theo đuổi. Vì vậy, tôi tôn trọng những gì bạn thích. Còn tôi, tôi thích những thứ tự nhiên và tôi thích vẻ ngoài hiện tại của bản thân”, cô nói thêm.
“Tôi thấy mình đáng quý dù có thể chưa đủ tốt với người khác. Nhưng mọi người có đánh giá thế nào, tôi sẽ luôn yêu bản thân như vậy”, nữ ca sĩ nhấn mạnh.
Somi, Momo... hoạt động đã lâu nhưng thường xuyên gây tranh cãi về giọng hát. Khán giả nhận xét họ nên tập luyện nhiều hơn để cải thiện kỹ năng của mình.
