LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-trung-quoc-theu-hinh-len-giay-yeezy-dep-den-tung-chi-tiet-post1115406.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cô gái Trung Quốc thêu hình lên giày Yeezy đẹp đến từng chi tiết
THỜI GIAN: 16:54 04/08/2020
TAGS: Yeezy Boost 350, Thêu hình lên giày Yeezy, Làm mới giày Yeezy, 
TÓM TẮT: Những họa tiết hình rồng, hổ được thêu tỉ mỉ trên chất liệu vải dệt Primeknit sắc trắng tối giản.
NỘI DUNG: 
Dòng giày Yeezy Boost 350 được tín đồ sneakers yêu thích. Những phiên bản phối màu đơn giản luôn là lựa chọn hàng đầu của giới trẻ.
Một nữ nghệ sĩ Trung Quốc đã biến tấu các sản phẩm trở nên khác biệt hơn, tránh sự nhàm chán bằng cách thêu chỉ màu sắc lên nền chất liệu vải Primeknit tạo thành hình rồng, hổ nổi bật mang đậm cảm hứng Nhật Bản với kiểu hoa văn nổi tiếng trên áo sukajan.
Các sản phẩm của cô tạo nên sự độc đáo với mỗi chiếc giày được thêu tỉ mỉ những chi tiết khác nhau, nhưng có sự liên kết chặt chẽ giống nét vẽ trên tranh thủy mặc.
Những mẫu hình thêu độc đáo trên kiểu giày Yeezy Boost 350. Ảnh:
Chia sẻ trên tờ
, nữ nghệ sĩ cho biết cô phải mất 2 tuần để hoàn thành tác phẩm thêu thủ công. Nhiều người để lại bình luận khen ngợi trên tài khoản
rằng những đường thêu trên giày Yeezy rất kỹ lưỡng giống như cô đang vẽ tranh và có thể xem như tác phẩm nghệ thuật.
Để có được đôi giày được thêu hoàn chỉnh, khách hàng phải đặt trước một tháng và chọn hình ảnh phù hợp với phong cách của nữ nghệ sĩ Trung Quốc.
Ngoài việc thêu trên giày Yeezy, cô còn sử dụng màu nước vẽ lên dòng giày Air Jordan 1 của Nike với hình ảnh trong các bộ truyện tranh Nhật Bản. Tác phẩm của cô từng được nhà thiết kế Fujiwara Hiroshi dành lợi khen ngợi về sự sáng tạo.
Mức giá trang trí cho mỗi đôi Yeezy dao động trong khoảng 260-
tùy vào kích thước của hình ảnh. Ngoài ra, khách hàng chưa có sẵn giày vẫn có thể đặt mua với giá
theo giá bán sản phẩm tại
, Trung Quốc.
Chân dung nữ nghệ sĩ Trung Quốc. Ảnh:
Trên thế giới, nhiều nghệ sĩ cũng nổi tiếng trong cộng đồng sneakers với các sản phẩm giày quen thuộc được biến hóa hoàn toàn khác lạ. Dank Customs thành lập bởi Jake Danklefs. Một cái tên khá đình đám mà bất cứ dân chơi giày nào cũng biết.
Anh thường có các tác phẩm độc đáo trên dòng giày Yeezy hay Air Jordan 1 bằng cách phủ lớp sơn màu sắc hay kết hợp họa tiết monogram  của nhà mốt danh tiếng trên thân giày. Ngay cả bộ đế Futurecraft của adidas cũng từng được Dank đem ra thí nghiệm.
Những mẫu giày độc đáo được biến tấu dưới bàn tay của Jake Danklefs. Ảnh:

Những món đồ này giúp bạn vừa có vẻ ngoài sành điệu, vừa phù hợp với thời tiết mưa giông bất chợt.
Đây là lần đầu tiên một thương hiệu thời trang xa xỉ không đứng đầu bảng xếp hạng của Lyst Index.
