LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bat-ke-chuyen-di-cuop-tui-xach-iphone-cua-phu-nu-post1115311.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Bắt kẻ chuyên đi cướp túi xách, iPhone của phụ nữ
THỜI GIAN: 13:29 04/08/2020
TAGS: Hải Phòng, bắt kẻ cướp, cướp ở Hải Phòng, chuyên cướp túi xách, Lê Công Phong, 
TÓM TẮT: Lê Công Phong ở TP Hải Phòng thường sử dụng xe máy bám theo phụ nữ để cướp giật tài sản.
NỘI DUNG: 
Công an quận Ngô Quyền (TP
) đang tạm giữ Lê Công Phong (31 tuổi, trú đường Đà Nẵng, phường Lạc Viên, Ngô Quyền) để làm rõ hành vi Cướp giật tài sản.
Lê Công Phong. Ảnh:
Trưa 1/8, Phong bị cảnh sát bắt quả tang khi điều khiển xe máy đến ngõ 201 Lạch Tray, cướp giật điện thoại thoại iPhone của một cô gái 18 tuổi.
Tại cơ quan điều tra, Phong khai nhận từ tháng 9/2019 đến 20/7 vừa qua, đã thực hiện trót lọt 8 vụ cướp giật khác. Số tài sản mà anh ta cướp được là hơn 20 triệu đồng tiền mặt, 3 điện thoại iPhone, 1 điện thoại Samsung và 2 dây chuyền.
Theo công an, Phong chủ yếu thực hiện hành vi cướp giật tại các ngõ ngách với thủ đoạn liều lĩnh, bất chấp gây nguy hiểm tính mạng cho người bị hại.
Một vụ cướp mà Phong thực hiện.
Nạn nhân thường là phụ nữ, người lớn tuổi đi một mình, đeo túi xách, cầm điện thoại hoặc mang trang sức…
Những người này sức khỏe yếu, ít khả năng chống cự. Khi bị cướp bất ngờ, họ thường có tâm lý hoảng loạn, ức chế thần kinh, nghẹn giọng không kịp tri hô và khó nhận diện nghi phạm. Trong khi đó chỉ cần 3-5 giây, kẻ gian đã có thể tẩu thoát trót lọt khiến việc truy tìm của công an gặp không ít khó khăn.
Nữ du khách 24 tuổi đang đi trên phố đi bộ Bùi Viện (TP.HCM) thì bị 2 tên cướp giật túi xách, kéo lê trên đường.
