LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mac-do-ngu-ra-duong-dep-nhu-gigi-hadid-selena-gomez-post1116410.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mặc đồ ngủ ra đường đẹp như Gigi Hadid, Selena Gomez
THỜI GIAN: 19:36 06/08/2020
TAGS: Selena, 
TÓM TẮT: Những bộ đồ mặc ở nhà vẫn có thể giúp bạn trông sang trọng nếu biết cách kết hợp với phụ kiện, giày dép.
NỘI DUNG: 
Trong thời gian giãn cách xã hội, những bộ đồ mặc ở nhà trở thành "người bạn thân thiết" đối với dân công sở vì họ không phải đến nơi làm việc. Thậm chí, nhiều người còn diện đồ ngủ ra ngoài mua sắm. Mốt mặc đồ ngủ phổ biến trong giới giải trí từ lâu.
Gomez, Gigi Hadid, Zendaya, Kesha và nhiều ngôi sao khác đã chứng minh điều đó. Họ có công thức phối đồ để giúp bản thân trông nổi bật, sang trọng dù khoác lên mình bộ pyjama. Ảnh:
Mới đây,
lọt vào ống kính truyền thông khi đi ăn ở Los Angeles, Mỹ. Bộ đồ cả cây đen in họa tiết monogram phối cùng khẩu trang đồng màu giúp cô trông "chất ngầu". Cách kết hợp với túi xách ton-sur-ton mang hơi hướm retro làm nâng độ sành điệu cho tổng thể. Nếu không muốn mang dép dây như Kourtney, bạn có thể kết hợp với giày sneakers trắng thấp cổ. Ảnh:
.
Trước khi quần áo mang chất liệu lụa trở thành xu hướng trong làng thời trang,
đã thường xuyên xuất hiện quyến rũ với các bộ pyjama bóng mượt. Bạn cũng có thể sở hữu khí chất ngôi sao như nữ diễn viên
bằng cách tự tin diện bộ đồ ngủ trơn ra đường và không quên để hờ vài hạt cúc dưới. Một đôi boots cao gót có màu gần giống đồ sẽ thể hiện được độ tinh tế của bạn trong mắt người đối diện. Ảnh:
Trong khi đó, cách phối đồ của
lại phù hợp với hội chị em theo đuổi phong cách gợi cảm. Vài hạt cúc phía trên được người diện cố tình bỏ sót để khoe chiếc bralette ren. Nếu có vòng một nhỏ, bạn càng nên tự tin thử công thức này để nâng tầm phong cách. Cách kết hợp với vòng tay, dây chuyền, túi xách, giày cao gót ánh kim giúp tạo điểm nhấn cho người diện. Ảnh:
.
được mệnh danh là "fan cuồng của pyjama". Cô sở hữu nhiều kiểu đồ ngủ, từ dáng "chất ngầu" đến tươi sáng, nữ tính. Các cô gái có dáng người mũm mĩm nên chú trọng họa tiết sọc dọc và mang thêm giày cao gót đồng điệu. Ngoài ra, bạn cần trang điểm nhẹ và buộc tóc cao gọn để tránh trông luộm thuộm. Ảnh:
Xa rời những bộ đồ lộng lẫy,
đời thường toát lên vẻ trẻ trung khi lăng xê các thiết kế thoải mái. Trong lần tham dự chương trình tại New York (Mỹ), cô mặc trang phục gam vàng chanh lấy cảm hứng từ pyjama. Cách diện đồ “kín cổng cao tường” này có thể phù hợp với tín đồ trung thành với phong cách an toàn, không muốn gây chú ý. Ảnh:
.
biết cách tôn lên làn da khỏe khoắn của mình qua bộ đồ ngủ màu xanh ngọc sáng và bralette đen. Cô phối với vòng choker, boots cao cổ để trông trẻ trung hơn. Ngoài ra, chiếc túi xách nhỏ cầm tay cũng giúp siêu mẫu thoát mác "mặc đồ ngủ ra đường". Ảnh:

tạo nên sự khác biệt bằng cách sử dụng áo ngủ như món đồ khoác ngoài thời thượng. Sự pha lẫn giữa các phụ kiện đồng màu giúp cô trông sành điệu. Ảnh:
Ngoài bộ pyjama caro trong buổi livestream khoe bụng bầu mới đây, Gigi Hadid còn diện nhiều kiểu đồ ngủ trước đó.
Trái ngược với vẻ mạnh mẽ trên sân đấu, Lindsey Vonn hay Roger Federer trong trang phục đời thường khá hấp dẫn và toát lên khí chất ngôi sao.
