LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-hong-kong-mac-ung-thu-giai-doan-cuoi-post1116870.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử Hong Kong mắc ung thư giai đoạn cuối
THỜI GIAN: 18:20 07/08/2020
TAGS: TVB, 
TÓM TẮT: Trần Tích Vinh phát hiện bị ung thư phổi giai đoạn cuối, thời gian sống chỉ còn lại nửa năm. Tài tử hiện trong hoàn cảnh khó khăn vì không thể trang trải chi phí y tế.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, trang
đưa tin nam diễn viên Trần Tích Vinh (Jeff Chen) chia sẻ một video thừa nhận anh đang bị
giai đoạn cuối. Theo đó, tài tử
chỉ có thể sống được 6 tháng nếu không điều trị. Nhưng hiện tại, hoàn cảnh của anh khá khó khăn.
Trần Tích Vinh cho biết hồi giữa tháng 6, anh bị đau lưng và cho rằng mình bị thoát vị đĩa điệm. Tài tử nghĩ mình luyện tập quá mức dẫn đến đau cơ vì vậy từng đến chỗ bạn để làm vật lý trị liệu nhưng không thoát khỏi cơn đau.
Trần Tích Vinh trong video công khai việc bị ung thư giai đoạn cuối.
Sau khi xét nghiệm, các bác sĩ cho biết trong phổi Trần Tích Vinh có một khối u và đang có dấu hiệu lan sang các nơi khác, ung thư đã bước vào giai đoạn thứ 4. Theo các bác sĩ, nếu không can thiệp xạ trị và các phương pháp cứu chữa, nam diễn viên chỉ còn sống được nửa năm.
"Nhận được thông báo của bác sĩ với tôi như nhận giấy tử hình. Tôi đã nhấn nút thời gian, bây giờ chỉ có thể đếm từng ngày mình được sống", Trần Tích Vinh chia sẻ trong video.
Trần Tích Vinh cho biết anh không có thói quen hút thuốc, uống rượu vì vậy khi mới biết bệnh tình nam diễn viên rất tuyệt vọng. Tài tử xin lời khuyên y tế từ khắp nơi nhưng với hoàn cảnh hiện tại anh khó có thể trả chi phí điều trị đắt đỏ.
Sự nghiệp của Trần Tích Vinh không quá thành công, kinh tế eo hẹp.
"Mỗi tháng, tiền thuốc điều trị là khoảng 2.500 -
, chưa kể các chi phí khác. Tôi đã tuyệt vọng khi nghe đến số tiền này. Trước đây, tôi đã mua bảo hiểm thân thể nhưng đã dùng hết 70%. Gói khám bệnh có thời hạn 10 năm vừa hết hiệu lực vào năm ngoái. Thật bất lực", Trần Tích Vinh nói.
Sau khi biết hoàn cảnh khó khăn của Trần Tích Vinh, một số bạn bè trong lớp diễn viên
20 và các nghệ sĩ khác đã góp tiền giúp anh trả chi phí trị bệnh. Nam diễn viên cho biết anh bắt đầu trị liệu bằng điện từ.
Trần Tích Vinh gửi lời cảm ơn mọi người, đồng thời cho biết anh sẽ tiếp tục làm việc và sống lạc quan. Các bác sĩ cũng khẳng định tinh thần của người bệnh có ảnh hưởng lớn đến kết quả điều trị ung thư.
Tài tử đi chữa bệnh nhờ tiền bạn bè ủng hộ.
Trần Tích Vinh sinh năm 1983, là em trai của huấn luyện viên võ thuật nổi tiếng Hong Kong Trần Trung Thái. Anh từng làm việc ở đài HKTV, đóng các phim như
...
Trần Tích Vinh từng tham gia lớp đào tạo diễn viên khóa 20 của TVB, nhưng không được trọng dụng. Sau đó, tài tử sang Đại lục đóng phim mạng. Năm ngoái, anh vừa viết kịch bản vừa đạo diễn một phim những chưa hoàn thành.
Phó Nghệ Vỹ hiện tại ở ẩn sau scandal đời tư vừa qua. Mới đây, bà xuất hiện trong ảnh chụp cùng bạn bè nghệ sĩ.
