LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-nu-ca-si-trung-quoc-vua-di-hat-da-vuong-thi-phi-post1116469.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhiều nữ ca sĩ Trung Quốc vừa đi hát đã vướng thị phi
THỜI GIAN: 08:16 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Mới ra mắt nhưng các thành viên của The9 và Bonbon Girls 303 đã vướng không ít ồn ào.
NỘI DUNG: 
: Với nhan sắc hút mắt, vũ đạo nhuần nhuyễn cùng kinh nghiệm sân khấu, Khổng Tuyết Nhi thành công debut cùng The9 ở vị trí thứ 8. Tuy nhiên, khi chương trình
chỉ vừa phát sóng, cựu thực tập sinh JYP đã bị bủa vây bởi loạt scandal về thái độ và đời tư tình cảm.
Khổng Tuyết Nhi bị người yêu cũ của Gia Nghệ (thành viên nhóm UNINE) tố cáo là kẻ thứ ba, năm lần bảy lượt muốn chen chân vào mối quan hệ của nam thần tượng và bạn gái. Dù công ty quản lý đã lên tiếng bác bỏ thông tin này, một bộ phận khán giả vẫn không hết hoài nghi về nhân cách thật của cô. Trong quá khứ, người đẹp từng vướng đồn đoán cặp kè cùng “hoa đã có chủ” Mã Bách Khiên - Á quân chương trình
.
Không chỉ đời tư tình cảm ồn ào, thái độ và cách ứng xử của Khổng Tuyết Nhi cũng mất điểm trong mắt người hâm mộ. Trước đó, khi tham gia một chương trình truyền hình, Khổng Tuyết Nhi đã có thái độ vô lễ khi buông lời chửi thề với bậc tiền bối. Hành động này của cô đã khiến đạo diễn phải ra mặt giáo huấn: "Làm người có đức trước đã rồi hãy làm nghệ sĩ".
: Dụ Ngôn là một trong những thí sinh tài năng thuộc hàng top của
. Cô nàng thành công debut cùng The9 ở vị trí thứ 4. Tuy nhiên, quá khứ bất ngờ bị đào lại khi chương trình sắp đến hồi kết tưởng chừng đã lấy đi cơ hội ra mắt của cô.
Cư dân mạng thi nhau lan truyền loạt hình ảnh hút thuốc, bay lắc với hội chị em cùng những phát ngôn gây sốc, chửi thề văng tục, thậm chí động chạm nhạy cảm về chính trị được cho là từ tài khoản cũ của Dụ Ngôn trên mạng xã hội.
: Ra mắt với The9 ở vị trí thứ 2, song sự nổi tiếng của Ngu Thư Hân không phải đến từ tài năng. Người đẹp thường trở thành tâm điểm sự chú ý vì thái độ và cách hành xử từ trên show cho đến ngoài đời.
Ngay khi tập 1 lên sóng, từ khóa “Ngu Thư Hân nói chuyện” đã lập tức đứng top đầu tìm kiếm trên Weibo. Thời điểm đó, cư dân mạng chia ra làm hai luồng ý kiến. Một bộ phận cho rằng cách nói chuyện và biểu cảm của Ngu Thư Hân là làm màu, giả tạo, trong khi một bộ phận lại cho rằng Ngu Thư Hân không hề diễn mà đang bộc lộ con người tự nhiên của cô. Từ đó, mọi nhất cử nhất động của cô đều bị chú ý.
Sau khi ra mắt, “thỏi nam châm” hút thị phi của The9 lại chịu chỉ trích vì khoe khoang việc không cần thanh toán khi đi mua sắm. Không ít người mỉa mai cô giàu có nhưng ham đồ miễn phí, chê cô cư xử kém. Sau ồn ào, Ngu Thư Hân thông báo ngừng đăng bài trên tài khoản phụ để tránh những thị phi không đáng có.
): Cái tên debut với The9 với vị trí thứ 5 cũng liên tục vướng phải tranh cãi. Cô thường xuyên bị khán giả chê EQ kém khi có nhiều phát ngôn không suy nghĩ.
Triệu Tiểu Đường mỉa mai vệ sĩ biến mất 3 ngày, stylist đi làm nhưng không mang cọ trang điểm. Sau khi bị chỉ trích kiêu ngạo, hách dịch, Triệu Tiểu Đường phải lên tiếng xin lỗi, đồng thời quyết định tạm thời không đăng bài trên tài khoản phụ.
Khi The9 làm khách mời trên show thực tế
, Triệu Tiểu Đường tiếp tục vướng tranh cãi vì thái độ. Trong khi các nghệ sĩ và thành viên khác đội nắng quay show, Triệu Tiểu Đường một mình đứng dưới bóng cây cầm ô che nắng. Cô bị chỉ trích có bệnh ngôi sao, không thể chịu khổ mà "chơi trội".
: An Kỳ dừng chân ở vị trí thứ 6 trong đêm chung kết của
. Sau khi ra mắt, trưởng nhóm The9 cũng không tránh được thị phi. Trong show thực tế
, cô bị chỉ trích nặng nề khi liên tục đập chảo vào đầu Đặng Luân trong lúc chơi trò chơi. Người hâm mộ của nam diễn viên chỉ trích nữ idol thô lỗ, kém duyên, không tôn trọng tiền bối.
: Sở hữu vẻ đẹp trong sáng cùng giọng hát ngọt ngào, Trịnh Nãi Hinh là một trong những thành viên được chú ý nhất trong Bonbon Girls 303. Tuy nhiên, vừa debut không bao lâu, cô lại bị cư dân mạng đua nhau chỉ trích giả tạo, sống hai mặt.
Ngày 10/7, cư dân mạng xứ Trung phát hiện Trịnh Nãi Hinh nhấn thích bài viết trên tài khoản phụ của nam diễn viên Thái Lan Bright Vachirawit (nam chính trong
). Trước đó, nam diễn viên từng nhận về làn sóng tẩy chay dữ dội vì phát ngôn. Ngay lập tức, Nene bị chỉ trích sống hai mặt bởi trong thời gian tham gia show, cô đã hủy theo dõi Bright. Sau đó, Nene đã có bài viết lên tiếng về sự việc trên, cho biết mình không phải người nhấn thích bài viết vì đang chạy lịch trình. Lời xin lỗi của cô đã làm nguôi ngoai phần nào sự phẫn nộ của cư dân mạng xứ Trung.
: Từng gặp gỡ khán giả với vai diễn A Tinh trong
, Trần Trác Tuyền là một trong những cái tên nhận được nhiều quan tâm của
. Tuy nhiên, trước khi debut cùng Bonbon Girls 303, Trần Trác Tuyền cũng từng gây nhiều tranh cãi vì những phát ngôn trong chương trình. Cụ thể: kể lể Hy Lâm Na Y Cao được quay quảng cáo còn mình thì không, copy lời giới thiệu của Hy Lâm Na Y Cao.
