LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-gan-280-cong-dan-ve-viet-nam-an-toan-tu-5-nuoc-chau-au-post1116616.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa gần 280 công dân về Việt Nam an toàn từ 5 nước châu Âu
THỜI GIAN: 09:37 07/08/2020
TAGS: Đức, 
TÓM TẮT: Các cơ quan chức năng và cơ quan đại diện Việt Nam tại một số nước châu Âu phối hợp đưa gần 280 công dân từ 5 nước châu Âu trở về, hạ cánh tại sân bay Vân Đồn.
NỘI DUNG: 
Trong hai ngày 6-7/8, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Anh, cơ quan đại diện Việt Nam tại một số nước châu Âu, Vietnam Airlines đã phối hợp với cơ quan chức năng sở tại tổ chức chuyến bay đưa gần 280 công dân Việt Nam từ Anh,
, Thụy Sĩ, Đan Mạch và Czech trở về nước an toàn.
Theo thông cáo Bộ Ngoại giao, hành khách trên chuyến bay bao gồm trẻ em dưới 18 tuổi, sinh viên đã hoàn thành khóa học, hết hạn visa, gặp khó khăn về chỗ ở do trường học và ký túc xá đóng cửa, phụ nữ mang thai, người cao tuổi, người bị bệnh hiểm nghèo, có tiểu sử bệnh lí nền, người đi du lịch, công tác ngắn hạn bị kẹt lại.
Công dân Việt Nam tại sân bay London chuẩn bị cho chuyến bay về nước. Ảnh:
Để tổ chức thành công chuyến bay theo kế hoạch, các cơ quan đại diện Việt Nam đã hướng dẫn công dân thực hiện các thủ tục cần thiết; phối hợp với các cơ quan chức năng sở tại tạo điều kiện thuận lợi cho công dân trong quá trình di chuyển đến hai sân bay ở London và Frankfurt.
Đại sứ quán Việt Nam tại Anh và Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Frankfurt đã cử cán bộ trực tiếp đến sân bay hỗ trợ công dân hoàn thành các thủ tục cần thiết trước khi lên máy bay.
Chuyến bay được đảm bảo chặt chẽ về an ninh, an toàn, các quy định về phòng, chống dịch bệnh và vệ sinh dịch tễ.
Sau khi hạ cánh tại sân bay Vân Đồn, những người tham gia chuyến bay đều đã được kiểm tra y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thời gian tới, việc đưa công dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về nước sẽ được sắp xếp theo nguyện vọng của công dân, phù hợp với tình hình dịch bệnh và năng lực cách ly trong nước.
Ngày 5/8, hơn 220 công dân Việt Nam từ Nhật Bản được đưa về nước an toàn. Toàn bộ được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Việt Nam tiếp tục đưa 300 công dân Việt Nam từ Canada và Hàn Quốc về nước, hạ cánh ở sân bay Cần Thơ, trong các ngày 2-3/8.
Trong hai ngày 1-2/8, Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp đã phối hợp với các cơ quan đại diện ở châu Âu và châu Phi để đưa gần 280 công dân từ 24 quốc gia về nước an toàn.
