LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loat-lanh-dao-cap-quan-huyen-o-tphcm-bi-ky-luat-vi-vi-pham-xay-dung-post1116925.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Loạt lãnh đạo cấp quận, huyện ở TP.HCM bị kỷ luật vì vi phạm xây dựng
THỜI GIAN: 21:09 07/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, 
TÓM TẮT: Nhiều cán bộ ở quận Thủ Đức, huyện Củ Chi, Bình Chánh, bị kỷ luật vì vi phạm liên quan đến trật tự xây dựng.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, Ủy ban Kiểm tra Thành ủy TP.HCM công bố kết quả xem xét, thi hành kỷ luật về mặt Đảng đối với loạt lãnh đạo tại Quận ủy Thủ Đức, Huyện ủy Bình Chánh, Huyện ủy Củ Chi.
Theo đó, lãnh đạo cấp ủy ở những địa phương trên đã có khuyết điểm, vi phạm trong lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện quy chế làm việc, công tác quản lý Nhà nước về đất đai, trật tự xây dựng. Ngoài ra, việc điều động, bổ nhiệm, phân công cán bộ có trường hợp chưa đúng quy định.
Bí thư Thành ủy TP.HCM Nguyễn Thiện Nhân trực tiếp thị sát vấn đề sai phạm xây dựng tại huyện Bình Chánh. Ảnh:
Ban Thường vụ Thành ủy cũng nhận định việc chỉ đạo, kiểm tra, xử lý các vụ việc vi phạm về trật tự xây dựng do cơ quan báo chí phản ánh còn chưa đạt yêu cầu, một số đảng viên chưa thực hiện tốt trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, người đứng đầu cấp ủy.
Từ những lý do trên, Ban Chấp hành Đảng bộ TP.HCM đã quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức khiển trách đối với ông Trương Văn Thống, Thành ủy viên, Phó trưởng Ban Tổ chức Thành ủy, nguyên Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch HĐND huyện Củ Chi.
Ngoài ra, Ban Thường vụ Thành ủy TP.HCM quyết định phê bình, rút kinh nghiệm đối với Ban Thường vụ Quận ủy Thủ Đức, Ban Thường vụ Huyện ủy Bình Chánh và Ban Thường vụ Huyện ủy Củ Chi nhiệm kỳ 2015-2020.
Ông Nguyễn Mạnh Cường, Thành ủy viên, Bí thư Quận ủy Thủ Đức và ông Nguyễn Văn Phụng, Thành ủy viên, nguyên Bí thư Huyện ủy, Chủ tịch HĐND huyện Bình Chánh, được Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố thống nhất không kỷ luật, chỉ phê bình.
Ủy ban Kiểm tra Thành ủy cũng quyết định thi hành kỷ luật khiển trách đối với 5 đảng viên gồm: Ông Đặng Nguyễn Thanh Minh, Phó bí thư Quận ủy, Chủ tịch UBND quận Thủ Đức; ông Lê Hữu Thành, nguyên Ủy viên Ban Thường vụ Quận ủy, nguyên Phó chủ tịch HĐND quận Thủ Đức; ông Trần Phú Lữ, Phó bí thư Huyện ủy, Chủ tịch UBND huyện Bình Chánh; ông Nguyễn Hữu Hoài Phú, Phó bí thư Huyện ủy, Chủ tịch UBND huyện Củ Chi; ông Nguyễn Việt Dũng, Ủy viên Ban Thường vụ Huyện ủy, Phó chủ tịch UBND huyện Củ Chi.
Liên quan đến những sai phạm về trật tự xây dựng đã nêu, Ủy ban Kiểm tra Thành ủy cũng quyết định phê bình 3 đảng viên tại quận Thủ Đức, Bình Chánh. Các tổ chức Đảng thuộc Đảng bộ quận Thủ Đức, huyện Bình Chánh, huyện Củ Chi, đang kiểm điểm, xem xét trách nhiệm đối với 21 tổ chức đảng và 155 đảng viên.
Các đại biểu HĐND quận Thủ Đức đã tán thành việc miễn nhiệm chức vụ Phó chủ tịch HĐND quận Thủ Đức đối với ông Lê Hữu Thành.
