LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nap-nang-luong-voi-5-tiem-pizza-ship-tan-nha-tai-tphcm-post1116366.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Nạp năng lượng với 5 tiệm pizza ship tận nhà tại TP.HCM
THỜI GIAN: 06:04 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Pizza là thức ăn nhanh được giới trẻ Sài thành ưa chuộng, đặc biệt trong cuộc sống học tập, làm việc bận rộn. Mùa dịch, bạn có thể thử món bánh Italy tại nhà với 5 gợi ý sau.
NỘI DUNG: 
Có nhiều chi nhánh ở quận 2, 3, 4, 5, 6, 7,

gây ấn tượng với món bánh pizza ném tay nổi tiếng trên thế giới. Đế bánh được làm từ bột tươi, bên trên phủ nhiều loại topping, đa dạng màu sắc, mùi vị. Phô mai mozzarella, nước sốt BBQ tại đây được đánh giá cao. Ảnh:
.
Khi order pizza về nhà, bạn có thể tùy chọn cỡ (nhỏ, vừa, lớn) hoặc đế bánh (dày, mỏng). Những món pizza chinh phục thực khách gồm hải sản nhiệt đới, gà sốt tương kiểu Nhật, xúc xích pepperoni, bò, tôm. Nếu ưa thích sự lạ miệng, bạn có thể đổi vị với pizza phở, món mới của
. Pizza rau củ là lựa chọn thích hợp với tín đồ ăn chay. Gà rán, pasta, xúc xích,
bơ tỏi là một số món ăn kèm. Giá: 59.000-299.000 đồng. Ảnh:
Có mặt tại nhiều quận của TP.HCM,
là địa chỉ thưởng thức món Tây uy tín được lòng thực khách Sài thành. Pizza hải sản xốt Pesto, tiêu đen, pizza cơn lốc hải sản, thập cẩm là những lựa chọn phổ biển, giá từ 115.000-287.000 đồng tùy size. Tài khoản Diệu Diệu cho biết: "Giao hàng rất nhanh và nhiệt tình. Vỏ bánh dày, thơm bột và nóng hổi, ngon nhất là phần phô mai ngập ngụa bên trên. Thịt nguội, xúc xích được nêm nếm vừa vị, ăn chung với sốt cà chua, tương ớt là hết sẩy". Ảnh:
Nếu muốn thưởng thức nhiều vị hơn, bạn nên chọn combo pizza viền phô mai 2 loại nhân phủ. Ngoài pizza, bạn có thể order thêm một số món khai vị, pasta, cơm như cánh gà nướng BBQ, salad trộn cá ngừ và thịt xông khói, cơm chiên hải sản... Chương trình mua một tặng một tại đây luôn thu hút thực khách. Ảnh:
Tạo dấu ấn với hương vị phô mai,
cái tên không còn xa lạ với thực khách Sài thành. Bột bánh được cán mỏng, tạo độ giòn xốp khi ăn, có 3 cỡ cho bạn chọn lựa là nhỏ, trung và lớn, giá từ 160.000-265.000 đồng. Menu quán gây ấn tượng với nhiều kiểu pizza độc lạ như pizza cay, mùi ngò gai, khoai lang, kim chi, rau. Mốt số món khai vị có hương vị không kém cạnh pizza, gồm mì gà sốt đỏ trắng, mì nghêu, thịt xông khói... Ảnh:
Với sự cộng hưởng giữa ẩm thực Nhật Bản và Italy,
hút thực khách bởi hương vị pizza truyền thống không kém phần lạ vị. Pizza được nướng bằng than củi, phô mai sử dụng là loại Burrata được sản xuất trực tiếp tại Đà Lạt. Margherita, Parma Ham Margherita là lựa chọn phù hợp với tín đồ món Italy. Pizza kiểu sashimi cá hồi, gà sốt teriyaki dành cho những ai yêu thích ẩm thực xứ sở anh đào. Ảnh:
Tài khoản Ann Tran chia sẻ: "Mình thích cả pizza chay và hải sản ở đây, không ngấy mà tươi ngon và bày biện cực kì đẹp mắt. Bột bánh mịn, thơm, cộng với nhân bánh được chế biến cầu kỳ, đem đến một dư vị khó quên". Spaghetti sốt nghêu, rau húng và spaghetti cua nhận được nhiều phản hồi tích cực từ thực khách. Ảnh:
Những khu ẩm thực Sài thành hội tụ đủ các gian hàng từ cà phê, trà sữa đến nhà hàng Á, Âu, là điểm hẹn lý tưởng để bạn “đu đưa”, thử loạt món ngon cùng hội bạn.
Ẩm thực chốn Sài thành gây ấn tượng với muôn kiểu biến tấu bánh mì độc đáo. Bánh mì thịt nướng, bánh mì cay hay dân tổ đặc trưng của các địa phương đều có mặt tại thành phố này.
