LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-mon-do-lam-bang-vang-dat-bac-nhat-the-gioi-post1116671.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 món đồ làm bằng vàng đắt bậc nhất thế giới
THỜI GIAN: 15:42 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Vì được làm thủ công bằng vàng 18K và 24K, nhiều món phụ kiện có giá lên tới hàng triệu USD.
NỘI DUNG: 
Theo
, Passion Diamond Shoes hiện là đôi giày đắt nhất thế giới. Nó trị giá
, được làm chủ yếu bằng vàng, đính thêm kim cương, da và lụa. Đôi giày cao gót này được nhà thiết kế Jada Dubai tạo ra trong hơn 9 tháng. Thiết kế triệu USD này hiện được trưng bày tại Burj Al Arab (Dubai, UAE) với cỡ 36 theo tiêu chuẩn. Tuy nhiên, nó sẽ được làm đúng size cho khách hàng khi mở bán. Ảnh:

Guo Pei được mệnh danh là "nữ hoàng thời trang cao cấp" tại Trung Quốc. Theo tạp chí
, một show của cô có thể tốn tới
. Hồi tháng 11/2019, cô công bố thiết kế được làm từ chỉ vàng 24K, dự kiến bán với giá 655.000-
. Chiếc váy đặc biệt dành cho cô dâu, dựa trên nghệ thuật thêu và nghệ thuật truyền thống của Trung Quốc. Nhà thiết kế mất 5 năm mới hoàn thành nó vì mọi chi tiết đều được làm thủ công. Ảnh:
Đôi giày sneakers OVO x Air Jordans được làm bằng vàng 24K, sản xuất tại Mỹ vào năm 2016. Rapper Canada -Drake - là người sở hữu thiết kế có giá
này. Vì đôi giày nặng hơn 22 kg, anh không thể diện nó như món đồ thời trang. Ảnh:
Patek Philippe Super là chiếc đồng hồ bỏ túi được làm bằng vàng 18K, trị giá
. Đặc biệt, nó còn có chức năng đếm ngược, gồm 900 bộ phận. Ban đầu, món phụ kiện phải mất 5 năm mới hoàn thành được thiết kế cho một chủ ngân hàng người Mỹ. Bạn hiện có thể chiêm ngưỡng nó tại bảo tàng ở Geneva, Thụy Sĩ. Ảnh:

Datta Phuge (đến từ Ấn Độ) từng trở thành tâm điểm chú ý khi mua áo sơ mi trị giá
được làm từ vàng. Món đồ này nặng hơn 3 kg và những người thợ phải mất khoảng 15 ngày để hoàn thành các khâu. Một lớp nhung được may bên dưới để giúp người diện không thấy khó chịu. Khi đó, nhiều người nhận xét chiếc áo khá phi thực tế trong mùa hè oi ả ở Ấn Độ. Hơn nữa, nó còn không giặt được. Phuge đã thuê một vệ sĩ để bảo vệ mình mỗi khi mặc chiếc áo vàng. Ảnh:

Chiếc kính đắt nhất thế giới được tạo ra bởi nhà thiết kế đồ trang sức nổi tiếng Hugh Power. Sau đó, thương hiệu Clic Gold đã bán thiết kế làm bằng vàng 18K với giá
. Món phụ kiện sử dụng hệ thống kết nối từ tính phía trước và có nhiều phần mở rộng để phù hợp với mọi người. Một chốt vàng nguyên khối được sử dụng thay cho vít giữ bản lề cố định. Nếu không đeo, bạn có thể diện nó như món đồ trang sức quanh cổ. Mỗi chiếc kính mất hơn 50 giờ để làm thủ công. Khi đó, hãng cũng cho biết đơn từ khách hàng thường được xử lý trong 6-8 tuần. Ảnh:
.
Nhà sản xuất đồng hồ Thụy Sĩ đã làm việc cùng Maxime Plescia-Büchi để phát triển sản phẩm mới.
Elle mới đây giới thiệu một số kiểu váy denim và cách diện chúng sao cho đẹp chuẩn fashionista.
