LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thoi-quen-xau-anh-huong-truc-tiep-den-nhan-sac-post1116806.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 thói quen xấu ảnh hưởng trực tiếp đến nhan sắc
THỜI GIAN: 08:15 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Giữ gìn nhan sắc sẽ dễ dàng hơn nếu biết điều chỉnh những thói quen thường ngày.
NỘI DUNG: 
Bánh, kẹo và trà sữa luôn là những món ăn yêu thích của phụ nữ. Tuy nhiên, cây bút trang
nhận định nó không phải thói quen tốt đối với làn da. Đồ ngọt đẩy nhanh quá trình lão hóa. Thậm chí, nó có thể gây béo phì và dẫn đến bệnh tiểu đường. Ảnh:
.
Ngủ muộn, thức đêm đang là thói quen phổ biến của giới trẻ. Tuy nhiên, nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến nhan sắc khi gây sạm da, mụn và cả những vết nhăn nhỏ. Trong khi đó, ngủ thiếu giấc khiến các cơ quan nội tạng không có thời gian nghỉ ngơi. Ảnh:
.
Tia cực tím ẩn chứa nhiều mối nguy hiểm. Điển hình nhất là việc kết tủa melanin tạo ra các vết sạm, nám da. Bỏ qua bước thoa kem chống nắng sẽ gián tiếp phá hủy collagen gây nên tình trạng chảy xệ và lão hóa. Ảnh:
.
Cuộc sống bận rộn khiến nhiều người ngủ khi mặt vẫn còn nguyên lớp trang điểm. Nếu chỉ xảy ra vài lần, thói quen này không quá nghiêm trọng. Trong khi đó, việc liên tiếp quên tẩy trang có thể làm nổi mụn trứng cá. Ảnh:
.
Trong ngày dài, bàn tay sẽ là nơi tích tụ vi khuẩn. Rửa sạch trước khi chăm sóc da giúp hạn chế bụi bẩn tiếp xúc lên gương mặt gây bít lỗ chân lông. Nếu không làm sạch mặt kỹ, các bước dưỡng da phía sau sẽ mất tác dụng. Ảnh:
.
Không chỉ mặt, môi cũng cần được cấp ẩm. Thói quen này có thể dẫn đến tình trạng nhanh khô, xuất hiện các mảng da chết. Tuyệt đối không sử dụng tay để bóc. Kết hợp sử dụng son dưỡng để giúp đôi môi thêm căng mọng. Ảnh:
.
Thường xuyên gội đầu phá hủy sự cân bằng tự nhiên khiến da đầu nhiều dầu hơn. Bên cạnh đó, thói quen này làm tóc bị khô, xơ xác. Thời gian hợp lý nhất là 2-3 lần/tuần. Ảnh:
.
Công thức này nổi tiếng đối với các nghệ sĩ Hàn Quốc, thậm chí còn được gọi là "nước uống dành riêng cho idol".
