LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/johnny-depp-duoc-hay-mat-khi-quyet-kien-cao-lay-lai-thanh-danh-post1116091.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Johnny Depp được hay mất khi quyết kiện cáo lấy lại thanh danh?
THỜI GIAN: 06:30 06/08/2020
TAGS: Johnny Depp, Amber Heard, 
TÓM TẮT: Bê bối ma túy, nghiện rượu, bị vợ cũ cáo buộc bạo hành khiến sự nghiệp của Johnny Depp đang đứng bên bờ vực thẳm, bất chấp kết quả vụ kiện lấy lại thanh danh có kết quả ra sao.
NỘI DUNG: 
Johnny Depp thuộc nhóm gương mặt hàng đầu Hollywood trong khoảng hơn 20 năm qua. Năm 2010, tài tử được tạp chí
vinh danh là nam diễn viên có thù lao cao nhất tại Hollywood với thu nhập
.
Tuy nhiên, trong vòng một thập kỷ qua, danh tiếng trên màn ảnh của Depp dần bị lu mờ bởi hàng loạt bê bối đời tư.
Đời tư của Johnny Depp luôn là chủ đề thu hút sự quan tâm của công chúng từ bê bối xảy ra vào thập niên 1990. Khi đó, nam diễn viên bị bắt giữ vì hành vi phá hoại căn phòng khách sạn mình lưu lại cùng bạn gái Kate Moss. Anh đồng thời nổi tiếng với lối sống tiệc tùng phóng khoáng khi còn trẻ.
Những tình tiết mới được tiết lộ trong phiên toà Johnny Depp kiện tờ
của Anh tội phỉ báng diễn ra vào tháng 7 đã khiến hình ảnh “trai hư” quyến rũ của Johnny Depp mang một dáng vẻ hoàn toàn khác. Những thói hư tật xấu khiến một bộ phận nay nhìn nhận anh là người đàn ông bê tha, khó có thể được tha thứ.
Hình ảnh Johnny Depp bên ngoài phiên tòa xử vụ nam diễn viên kiện tờ
tội phỉ báng. Ảnh:
.
Trong lời khai tại tòa, Amber Heard - vợ cũ của Johnny Depp - đã phản ánh việc tài tử từng đánh đập và đe dọa giết mình trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ 30. Heard, với loạt ảnh chụp vết thương làm bằng chứng, khai rằng cô đã bị Depp ném điện thoại di động, chai rượu vào người. Anh sau đó túm tóc và đè cô xuống sàn. Johnny Depp phủ nhận lời buộc tội của Heard và thừa nhận mình đã mất
trước cáo buộc sai phạm tài chính.
Bất kể kết luận của tòa án tối cao là gì, vụ kiện rõ ràng đã gây ảnh hưởng tiêu cực đến hình ảnh của Johnny Depp trước công chúng, dù anh có tội hay vô tội. “Vụ kiện rõ ràng ảnh hưởng tới anh ấy, nhưng ảnh hưởng đến đâu mới là vấn đề cần quan tâm lúc này”, Gloria Allred - luật sư cao cấp kiêm nhà hoạt động vì quyền lợi phụ nữ - nhận xét. Đây là người từng tư vấn cho Amber Heard khi nữ diễn viên quyết định ly hôn Depp hồi 2016.
Allred cho biết vụ kiện Johnny Depp nhắm vào
có thể kéo theo nhiều bê bối phức tạp, nhưng là một chiến thuật của nam diễn viên. Kết quả vụ kiện sẽ giúp anh gián tiếp phủ nhận cáo buộc bạo hành mà Amber Heard đã đưa ra trong suốt 5 năm qua và tự minh oan cho bản thân.
“Với hầu hết người nổi tiếng, họ luôn muốn giữ mọi chuyện ở mức độ riêng tư để bảo vệ tên tuổi và hình ảnh xây dựng trước công chúng”, Jennifer Ko Craft - luật sư phụ trách mảng giải trí tại hãng luật Dickinson Wright - nhận định.
“Tôi không khẳng định anh ấy đúng hay sai. Nhưng có lẽ Depp nghĩ rằng mình đã chịu đựng đủ sự nghi ngờ từ công chúng và muốn nhờ luật pháp giúp bản thân minh oan… Có thể anh ấy tìm kiếm một diễn đàn để công khai đương đầu với những điều tiếng và kể câu chuyện từ góc nhìn của mình. Trong trường hợp thất thế, Depp vẫn có thể khiến công chúng phải suy nghĩ lại và bắt đầu phục hồi hình ảnh bản thân”, Ko Craft nói.
Gloria Allred, mặt khác, nhấn mạnh rằng việc giải quyết những vụ bạo lực nhắm vào phụ nữ luôn đòi hỏi sự khéo léo, nhất là khi chuyện liên quan tới một nữ nghệ sĩ. Khi ấy, vụ việc càng trở nên khó giải quyết. Thêm vào đó, tội ác nhắm vào phụ nữ thường khó chứng minh khi chỉ có một nạn nhân duy nhất.
“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu một nghệ sĩ chỉ đánh một phụ nữ? Người phụ nữ ấy có quan trọng hay không, hay cần phải có thêm những nạn nhân khác? Tại sao lời nói của một phụ nữ lại chưa đủ sức nặng?”, Allred tiếp tục.
Cuộc ly hôn của Johnny Depp và Amber Heard khiến báo chí tốn không biết bao nhiêu giấy mực trong vài năm qua. Ảnh:
“Tôi mong đến ngày không cần tới 10 hay 20 phụ nữ cùng lên tiếng để lời nói của một phụ nữ được tin tưởng. Nhưng tôi cũng không chắc chừng ấy là đủ… Chúng ta vẫn còn giữ quá nhiều định kiến chống lại phụ nữ - đặc biệt khi cô ấy buộc tội một người đàn ông và người đàn ông ấy nổi tiếng”, vị luật sư tiếp tục.
Trong vụ của Depp, Amber Heard là người phụ nữ duy nhất đưa ra cáo buộc. Tuy không làm chứng, nhưng những người tình trước đây của tài tử gồm nữ diễn viên Winona Ryder và người mẫu Vanessa Paradis đều đưa chia sẻ có lợi cho nam diễn viên. Họ khẳng định Johnny Depp chưa từng có hành vi bạo lực nhắm tới mình.
Depp đã đệ đơn kiện Amber Heard tội phỉ báng với khoản tiền bồi thường
. Quá trình xét xử dự kiến bắt đầu vào tháng 1/2021 tại Fairfax, Virginia (Mỹ). Trong phiên tòa tại Anh, Depp đã tố cáo Amber Heard đấm mình, để lại những vết thâm trên lưng và mắt. Điểm bất lợi của người đẹp là cô từng bị bắt vì hành vi bạo lực trong cuộc cãi vã với bạn gái cũ hồi 2009.
Những dự án không thuộc các series nhiều phần mà Johnny Depp tham gia trong một thập kỷ qua như
,
hay
đều là những bộ phim bị giới phê bình quay lưng với doanh thu không khả quan tại phòng vé. Riêng
(2015), tuy nhận được phản hồi tích cực, nhưng vẫn không đủ sức mang về cho Depp vinh quang xưa cũ.
Quá trình ghi hình cho phần 5 của
từng phải tạm hoãn vì một chấn thương của Depp. Nhiều nguồn tin cho biết nam diễn viên khi ấy đã trượt dài trong sự chán nản, thường xuyên đến phim trường muộn giờ, quá chén, quên lời thoại và lãng phí của Disney hàng triệu USD.
Jack Sparrow hiện là vai diễn nổi bật nhất của Johnny Depp trong con mắt khán giả đại chúng. Ảnh:
.
Tuy nhiên, các thành viên đoàn phim từng làm việc với ngôi sao xuyên suốt chuỗi
vẫn khẳng định với báo giới rằng anh là một người lịch sự, chuyên nghiệp và đáng mến.
Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, Jerry Bruckheimer - nhà sản xuất của loạt
- cho biết ông vẫn chưa chắc vai trò của nam diễn viên trong phần phim tiếp theo là gì. Khả năng quay trở lại của Jack Sparrow trong phần 6 loạt phim cướp biển tới nay vẫn còn bị bỏ ngỏ, dù tập gần nhất đạt doanh thu gần
.
Có một thực tế rằng tên tuổi nam diễn viên không còn sức hút mãnh liệt như trước. Do đó, các hãng phim có xu hướng lựa chọn anh cho những series phim đã sở hữu sẵn cộng đồng người hâm mộ hùng hậu như ngoại truyên
của
.
Tuy nhiên, tai tiếng đời tư của Depp đã bám theo anh vào tận bộ phim. Khi vụ việc Amber Heard tố cáo Johnny Depp bạo hành xuất hiện trên mặt báo, người hâm mộ
đã chỉ trích sự xuất hiện của tài tử trong phim, buộc J.K. Rowling phải lên tiếng bảo vệ quyết định của bà.
Trong một bài viết vào năm 2018, tạp chí
đã so sánh tình trạng hiện nay của Johnny Depp với Elvis Presley vào những ngày cuối đời trụy lạc. Chân dung nam diễn viên hiện lên là một người đàn ông nốc rượu như hũ chìm, sử dụng ma túy và tự tách biệt bản thân với thế giới bên ngoài.
Johnny Depp không chỉ là một ngôi sao điện ảnh, anh còn là gương mặt quảng cáo. Hình ảnh của nam diễn viên trước công chúng quyết định rất nhiều đến số phận bản hợp đồng giữa Depp với thương hiệu mà anh đại diện.
“Một lý do khiến Depp theo đuổi các vụ kiện có thể là bản hợp đồng quảng cáo với các nhãn hàng”, Ko Craft nói. “Nếu bạn vi phạm điều khoản về đạo đức được đề cập trong hợp đồng, nhãn hàng có quyền chấm dứt thỏa thuận hiện có ngay lập tức. Danh tiếng của bạn chính là thương hiệu của bạn. Johnny Depp cũng là một thương hiệu”.
Thương hiệu Johnny Depp đang mất dần giá trị sau loạt bê bối bạo hành và kiện cáo. Ảnh:
.
Nữ luật sư cũng cho rằng Depp sẽ gặp khó khăn khi tìm kiếm các hợp đồng quảng cáo trong tương lai. Bà nói: “Vụ kiện đã gây ra rất nhiều thiệt hại cho cả hai bên. Tên tuổi của Johnny Depp giờ đây cần được cân nhắc bởi anh đã đánh mất ít nhiều uy tín trong con mắt các nhãn hàng. Thậm chí, họ có thể không còn muốn hợp tác với Depp khi tên tuổi tài tử giờ gắn liền với hàng loạt tin tức tiêu cực”.
“Chúng ta đang sống trong một thời đại mà sự nổi tiếng không còn là sức mạnh”, Ko Craft kết luận. “Chỉ bằng một vài cáo buộc cụ thể, đặc biệt là bạo lực gia đình và bạo hành phụ nữ, việc bạn nổi tiếng đến mấy chẳng còn quan trọng nữa. Sự việc sẽ gây ảnh hưởng đến hình ảnh của bạn và khả năng hợp tác với một bên thứ ba. Vụ kiện chắc chắn sẽ gây tác động mạnh mẽ tới Johnny Depp theo cách đó, bất chấp phán quyết của tòa án ra sao”.
Tối 30/7, truyền thông đăng tải hình ảnh hẹn hò giữa Amber Heard với bạn gái Bianca Butti. Nữ diễn viên 34 tuổi vừa trải qua phiên tòa căng thẳng với chồng cũ Johnny Depp.
Trong khi Johnny Depp tung bằng chứng vợ cũ ngoại tình, Amber Heard có hẳn đơn tố cáo dài 39 trang kể tội bạn đời. Sự việc ồn ào trên mặt báo, cuối cùng ai là người đáng trách?
