LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vay-ao-banh-beo-duoc-dan-sao-kbiz-lang-xe-post1116229.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Váy áo bánh bèo được dàn sao Kbiz lăng xê
THỜI GIAN: 10:45 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Các ngôi sao hàng đầu của xứ sở kim chi thường xuyên sử dụng trang phục này trong các sự kiện.
NỘI DUNG: 
Trong buổi live đếm ngược ra mắt MV
của BlackPink, Lisa đã diện chiếc áo blouse màu be nhạt đến từ thương hiệu mà cô được biết đến là "nàng thơ" của hãng - CELINE. Cách mix với quần bò và giày bệt cùng kiểu tóc buộc thấp của Lisa hướng tới hình ảnh trưởng thành, có phần nhã nhặn. Ảnh:
Mới đây cô đã có màn đụng hàng thú vị với Seo Ye Ji - nữ diễn viên nổi tiếng với thành công của bộ phim
Nếu Lisa phối với quần bò trẻ trung đem lại phong cách nhẹ nhàng, năng động thì mỹ nhân họ Seo lại mang đến hơi hướm cổ điển, sang trọng khi kết hợp với chân váy hoa và giày cao gót. Ảnh:
Món đồ khó nhằn này không thể làm khó các idol Kpop. Chiếc váy trắng với phần ren cách điệu cổ sen tay hến và phần chân váy chồng lên nhau khiến Joy (Red Vetvet) vừa đáng yêu vừa ma mị trong bộ ảnh tạp chí mới. Ảnh:
Mỹ nhân TWICE Nayeon lại chọn cách phối đầm trắng nhiều chi tiết bèo nhún với đôi giày bệt màu vàng làm điểm nhấn. Cách mix này được nhận xét là phù hợp với hình ảnh đáng yêu, trong sáng của cô. Ảnh:
Để lựa chọn trang phục phù hợp với thời tiết ngày mưa, chị cả BlackPink đã chọn chiếc váy đen chi tiết hoa nhí trắng kết hợp với túi và đôi sandal cùng tông. Cô còn khéo léo móc thêm con gấu màu hồng vào chiếc túi để khiến cho tổng thể thêm phần sinh động. Set đồ đơn giản cùng lối make up tự nhiên, mái tóc suông thẳng giúp làm tôn thêm vẻ thanh khiết của nữ idol. Ảnh:
Yoona lại có cách mix đồ mới mẻ khi kết hợp váy ngắn với giày cao gót và tất cao cổ. Tuy cách phối này có phần lạ mắt nhưng việc lựa chọn hai màu vàng - xanh nằm cạnh nhau trên bảng màu vẫn giúp outfit của cô phù hợp, hài hòa với nhau. Ảnh:
Kiểu váy cổ điển này vẫn luôn được lòng phái đẹp.Trong MV
, Irene (Red Vetvet) đã gây bão tạo hình chiếc đầm xòe dài chuẩn phong cách châu Âu xưa cùng mái tóc xõa tết ở đầu. Bộ váy cổ vuông tay bồng này giúp khoe khóe đôi gò bồng đào, tôn lên vẻ kiêu kỳ, sang trọng. Ảnh:
Khác với Irene, Jennie diện áo croptop tay bồng hiện đại với chi tiết hoa nữ tính. Kiểu buộc tóc hai bên cùng cách tạo dáng bên cây kem mang đến hình ảnh đáng yêu, tươi mới của cô nàng. Ảnh:
.
Cùng chi tiết tay bồng nhưng Rosé còn sáng tạo hơn khi lựa chọn chiếc áo croptop bó đen có phần tay áo màu hồng điệu đà. Cách phối với chân váy ngắn cùng boots cao cổ khiến mẩu BlackPink vừa nữ tính lại vừa cool ngầu. Ảnh:
Những bộ đồ mặc ở nhà vẫn có thể giúp bạn trông sang trọng nếu biết cách kết hợp với phụ kiện, giày dép.
