LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-me-con-bi-nham-la-chi-em-vi-luon-mac-do-doi-post1116880.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hai mẹ con bị nhầm là chị em vì luôn mặc đồ đôi
THỜI GIAN: 21:23 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Bà Dawn Hubsher và con gái nhiều năm nay có sở thích mặc váy áo giống nhau.
NỘI DUNG: 
Dawn Hubsher và Cher Hubsher được biết đến qua loạt clip mặc đồ đôi thân thiết. Cả hai thường xuyên bị hiểu nhầm là chị em khi đi cùng nhau. Ở tuổi 60, bà Dawn trông trẻ trung với gu ăn diện năng động, vóc dáng săn chắc. Ảnh:
.
Bà Dawn là ngôi sao truyền hình thực tế sống ở Florida, New York, Mỹ. Bà cùng Cher Hubsher từng xuất bản cuốn sách
kể về cuộc đời cũng như cách xây dựng tình cảm giữa mẹ và con gái. Ảnh:
.
Hai mẹ con thường xuyên mặc đồ đôi hoặc phối cùng họa tiết, tông màu. Trong khi đó, những gam như xanh, đỏ và vàng được ưa chuộng. Tùy phong cách, bà Dawn và Cher sẽ chọn kiểu dáng, phụ kiện sao cho phù hợp sở thích. Ảnh:
Thói quen mặc đồ đôi được hình thành từ khi Cher còn nhỏ. Bà Dawn thường xuyên mua váy áo cùng họa tiết để diện với con gái. Có thời điểm cả hai để chung kiểu tóc, thường xuyên mặc đồ giống nhau khiến mọi người bị nhầm lẫn. Ảnh:
.
"Có con gái khiến tôi trẻ trung hơn. Cher giúp tôi cập nhật những xu hướng thời trang đang thịnh hành", ngôi sao thực tế tâm sự. Hai mẹ con cùng kích cỡ quần áo. Bởi vậy, họ dễ dàng tìm đồ đôi hoặc đổi trang phục cho nhau. Ảnh:
.
Cách ăn mặc ảnh hưởng nhiều đến vẻ ngoài. Trong trường hợp này, nó giúp bà Dawn Hubsher trông trẻ trung hơn. Bà hay diện những mẫu sơ mi dáng rộng, áo hai dây, váy xòe với họa tiết đáng yêu hoặc gam sáng màu. Ảnh:
.
Thường ngày, bà Dawn duy trì thói quen tập luyện để có vóc dáng thon thả. Bên cạnh đó, bà luôn giữ tinh thần lạc quan, yêu đời. Cách trang điểm góp phần giúp ngoại hình của bà mẹ 60 tuổi thêm phần trẻ trung.
Cher Hubsher - con gái của bà Dawn - thích diện đồ năng động như quần nỉ, legging và áo hoodie. Tuy nhiên, khi đi cùng mẹ, cô mặc đồ nữ tính, quyến rũ hơn. Ảnh:
.
Richard Herfeld và Steffi Kay nhanh chóng trở thành một cặp nhờ có cùng sở thích diện đồ vintage.
Baba Jagne là người đã may lại thiết kế của Louis Vuitton cho rapper Cardi B xuất hiện trên thảm đỏ.
