LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vang-mieng-trong-nuoc-tang-vot-vuot-62-trieu-dong-post1116164.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Vàng miếng trong nước tăng vọt, vượt 62 triệu đồng
THỜI GIAN: 09:38 06/08/2020
TAGS: PNJ, giá vàng, vàng miếng trong nước, vàng thế giới, vàng sjc, doji, btmc, phú quý, pnj, kitco, kim loại quý, mua bán vàng, giá vàng bán lẻ, 
TÓM TẮT: Trong khi vàng thế giới giao dịch vùng dưới 2.050 USD/ounce, giá vàng miếng SJC đến trưa 6/8 đã tăng vọt lên tới 62,3 triệu đồng/lượng, cao hơn 2,45 triệu đồng so với buổi sáng.
NỘI DUNG: 
Vàng miếng trong nước bước vào giai đoạn tăng nóng khi các doanh nghiệp trong nước liên tục đẩy giá bán tăng cả triệu đồng chỉ trong nửa ngày.
Sáng nay (6/8), Công ty TNHH MTV Vàng bạc Đá quý Sài Gòn (SJC) niêm yết giá vàng miếng khu vực TP.HCM ở mức 58,6 - 59,85 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Tuy nhiên, đến 14h chiều nay, giá bán tại đây đã tăng vọt lên mốc 62,3 triệu/lượng, tăng gần 2,5 triệu đồng so với vài giờ trước và tăng tới 3,2 triệu so với cuối ngày hôm qua. Giá bán ra tại Hà Nội cũng được doanh nghiệp đẩy lên mức 62,32 triệu đồng. Giá vàng SJC lẻ loại 0,5-1-2 chỉ cũng đã được đẩy lên mốc 60,33 triệu đồng/lượng, cao nhất trong lịch sử giao dịch kim loại quý trong nước.
Tập đoàn Vàng bạc Đá Quý DOJI đến đầu giờ chiều nay đã chấp nhận mua vào vàng miếng ở mức 60,1 triệu đồng và bán ra ở giá 61,5 triệu đồng, tăng lần lượt 2 triệu (mua) và 2,5 triệu (bán) so với sáng nay.
Công ty CP Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận (
) sáng nay mới tăng giá mua bán vàng thêm 300.000 đồng so với chiều qua, đến trưa đã tăng thêm gần 3 triệu đồng, hiện ở mức 60,8 - 62 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Cả Công ty TNHH Bảo Tín Minh Châu và Tập đoàn Vàng bạc Phú Quý sáng nay vẫn để giá bán vàng miếng ở mức 59,6 triệu đồng, đến trưa nay đã tăng lên 61,5 triệu. Giá mua cũng được điều chỉnh tăng từ 58,7 triệu đồng lên 60,4 triệu đồng trong chưa đầy nửa ngày. Thậm chí, mức tăng của vàng miếng hôm nay còn giúp người mua vàng buổi sáng đến trưa đã có lãi 1,7 triệu đồng/lượng bất chấp chênh lệch giá các doanh nghiệp trong nước đưa ra.
Trước đó, sau khi vượt
/ounce và đóng cửa ở mức
vào cuối phiên 4/8 (giờ Mỹ), giá vàng thế giới trong phiên 5/8 tiếp tục tăng vọt có thời điểm đã vượt mốc
. Tuy nhiên, áp lực chốt lời từ giới đầu tư đã khiến vàng suy yếu và chốt phiên ở vùng
.
Vàng giao dịch trên sàn New York đêm qua (giờ Việt Nam) đã tăng
, đóng cửa ở
/ounce, mức kỷ lục mới của sàn này. Trong khi đó, vàng giao ngay trên sàn Kitco hiện ở mức
, tăng
so với cuối ngày 4/8.
Hợp đồng vàng tương lai giao tháng 10 đêm qua cũng tăng
, giao dịch lần cuối ở mức
/ounce.
Chỉ trong tuần này, kim loại quý thế giới đã tăng hơn
/ounce từ vùng
xác nhận vào cuối tuần trước, tương đương mức tăng 3,2% trong 3 ngày.
Tại thị trường trong nước, giá vàng sáng nay các doanh nghiệp trong nước đưa ra cũng đã bỏ xa mốc 59 triệu đồng và hướng tới vùng 60 triệu/lượng, vượt xa mọi dự báo trước đó của các chuyên gia.
Công ty TNHH MTV Vàng bạc Đá quý Sài Gòn (SJC) sáng nay niêm yết giá vàng khu vực TP.HCM ở mức 58,6 - 59,85 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng 700.000 đồng chiều mua và 750.000 đồng chiều bán so với hôm qua. Đây cũng là giá cao nhất trong lịch sử SJC từng niêm yết tại TP.HCM.
Giá vàng tại ngày 6/8 ghi nhận lúc 14h.
Cũng trong sáng nay, giá vàng miếng bán ra tại Hà Nội đã được đẩy lên mức 59,87 triệu đồng, giá bán lẻ vàng SJC loại 0,5-1-2 chỉ hiện lên tới 59,88 triệu, cao nhất thị trường trong nước.
Tập đoàn Vàng bạc Đá quý DOJI sáng nay niêm yết giá vàng ở mức 58,1 triệu/lượng mua, tăng 100.000 đồng, và 59 triệu/lượng bán, tăng 50.000 đồng.
Công ty CP Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận (PNJ) chiều qua đóng cửa giá vàng ở mức 58 - 58,8 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), đến sáng nay đã tăng lên 58,2 - 59,1 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Tương tự, cả Bảo Tín Minh Châu và Tập đoàn Vàng bạc Phú Quý sáng nay đều đưa giá bán vàng miếng bỏ xa mốc 59 triệu đồng, phổ biến ở mức 59,5 triệu/lượng.
Trong tuần này, vàng miếng đã tăng 1,93 triệu/lượng, tương đương 3,2% bằng với mức tăng của thế giới.
Nếu tính từ đầu năm, giá kim loại quý trong nước đã tăng tới 17,1 triệu đồng, tương đương 40% giá trị. Đà tăng này cũng mang lại cho nhà đầu tư mức lãi ròng 15,85 triệu/lượng, xấp xỉ 37% giá trị đầu tư.
Trong phiên 4/8 (giờ Mỹ), dữ liệu của Kitco chỉ ra mục tiêu tăng giá ngắn hạn của kim quý là đóng cửa ở mức
/ounce. Và để đạt được mốc này, vàng phải vượt qua 2 ngưỡng kháng cự đã được nhìn thấy là
và
.
Tuy nhiên, đến phiên 5/8 đêm qua, kim loại quý đã vượt mốc
một cách dễ dàng và chỉ xuất hiện áp lực chốt lời khi giá chạm vùng
.
Vì vậy, ngưỡng kháng cự mới với kim loại quý được chỉ số kỹ thuật đưa ra trong đêm qua là
và
/ounce, trước khi có thể đạt mốc
.
Giá vàng trong nước đang tiệm cận mức 60 triệu đồng/lượng. Ảnh:
Trường hợp chịu rủi ro giảm giá, kim quý đang có vùng hỗ trợ đầu tiên là
và
sau đó. Mức hỗ trợ cứng của vàng ghi nhận được trong thời gian vừa qua là mốc
/ounce.
Ông Steve Dunn, người đứng đầu quỹ ETF vàng của Aberdeen Standard Investments cho biết để giá kim quý tăng cao hơn nữa cần có nhiều kích thích hơn từ Cục dự trữ liên bang Mỹ (Fed).
Trước đó, Fed đã cam kết sẵn sàng làm bất cứ điều gì để nền kinh tế không đi vào suy thoái. “Hỗ trợ nền kinh tế bằng chính sách tiền tệ, kết quả là lạm phát có thể xảy ra. Tuy nhiên chưa ai biết Fed sẽ bơm thêm bao nhiêu nghìn tỷ ra nền kinh tế”, Steve Dunn nói.
Tuy vậy, ông khẳng định việc Fed bơm thêm
hay
sẽ dẫn tới lạm phát, và trở thành môi trường lý tưởng cho vàng tăng giá.
Theo một số chuyên gia, vàng đêm qua được hưởng lợi khi ADP đưa ra báo cáo số lượng công việc mới trong tháng 7 thấp hơn nhiều so với dự báo.
Tổng cộng đã có 167.000 việc làm mới được tạo ra trong tháng 7, giảm so với 4,314 triệu việc đã được điều chỉnh vào tháng 6.
Trước đó, kỳ vọng của thị trường đưa ra là sẽ có khoảng 1 triệu việc làm mới trong tháng. Thời điểm ADP đưa ra thông báo này cũng là lúc vàng tăng vọt lên vùng
/ounce, trước khi đóng cửa ở mức giá hiện tại.
Ở chiều ngược lại, công ty TD Securities hôm qua đã cảnh báo nhà đầu tư cần giao dịch thận trọng về việc vàng vượt mốc
/ounce, cho thấy kim quý đang bắt đầu nóng.
Về tổng thể, trợ lực của vàng vẫn còn nguyên, bao gồm đại dịch Covid-19, căng thẳng Mỹ - Trung, phòng ngừa danh mục đầu tư chứng khoán, bầu cử Mỹ, các gói kích thích kinh tế và các tình hình địa chính trị khác… Tuy nhiên, vàng đã tăng quá nóng trong ngắn hạn và sẽ sớm bước vào chu kỳ điều chỉnh.
Giá vàng thế giới tăng dựng đứng đêm qua (giờ Việt Nam) vượt xa mốc
/ounce khiến giá vàng miếng trong nước sáng nay cũng tăng lên mốc 58,7 triệu đồng/lượng.
Doanh thu tại thị trường Việt Nam đóng góp tới 40% tổng doanh thu của SCG tại các nước ASEAN (trừ Thái Lan).
