LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-hye-kyo-co-nhieu-yeu-sach-khi-den-trung-quoc-post1116876.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Hye Kyo có nhiều yêu sách khi đến Trung Quốc?
THỜI GIAN: 20:10 07/08/2020
TAGS: Phạm Băng Băng, Song Hye Kyo, 
TÓM TẮT: Truyền thông Trung Quốc chỉ trích Song Hye Kyo chảnh và yêu sách.
NỘI DUNG: 
Hôm 7/8, tờ
đăng tải bài viết chỉ trích thái độ chảnh và yêu sách của
.
Theo đó, tại Trung Quốc, Song Hye Kyo được truyền thông ưu ái, song người đẹp lại có thái độ quay lưng với đất nước tỷ dân.
Năm 2005, Song Hye Kyo tới Đài Loan để quay quảng cáo. Cô ở phòng tổng thống của khách sạn năm sao cùng với 8 vệ sĩ túc trực 24/24, di chuyển bằng xe hơi chống đạn. Năm 2009, cô được lựa chọn là gương mặt đầu tiên xuất hiện trên bìa tạp chí Vogue của Trung Quốc, đi trước cả những “chị đại” trong ngành giải trí xứ Trung như Triệu Vy,
, Lý Băng Băng.
Song Hye Kyo xuất hiện trên trang bìa của tạp chí Vogue xứ Trung vào năm 2009.
Việc này đủ để thấy người đẹp được truyền thông xứ Trung ưu ái cỡ nào, nhưng cái họ nhận lại chỉ là lời chỉ trích dựng chuyện vô cùng gay gắt từ phía nữ diễn viên.
Trang
tiếp tục chỉ ra Song Hye Kyo là nữ hoàng lật mặt. Trong một cuộc phỏng vấn, đạo diễn tiếng tăm Trần Khải Ca từng tiết lộ về việc tuyển chọn diễn viên cho bộ phim
. Vai diễn chính ban đầu thuộc về Song Hye Kyo, nhưng sau đó phải đổi người do không thỏa thuận được hợp đồng. Tuy nhiên, Song Hye Kyo lại đứng ra phủ nhận hoàn toàn thông tin này, cho biết chưa từng gặp đạo diễn Trần Khải Ca.
Năm 2010, với tư cách là gương mặt đại diện của nhà tài trợ, Song Hye Kyo tham dự lễ trao giải của chương trình
. Tuy nhiên, người đẹp chỉ xuất hiện vỏn vẹn 50 giây trong sự thất vọng của người hâm mộ. Hành động trao giải bằng một tay, biểu cảm có vẻ khinh thường của người đẹp làm nổ ra tranh cãi lúc bấy giờ.
Động thái "trao một tay" và thái độ khinh thường của Song Hye Kyo gây tranh cãi.
Phát biểu tại Liên hoan phim Quốc tế Thượng Hải năm 2016, Song Hye Kyo cũng chỉ nói ngắn gọn hai câu: “Xin chào mọi người",  "Cảm ơn mọi người." Sau đó, người đẹp vội vã xuống sân khấu khi phiên dịch còn chưa kịp nói hết, để lại khoảng trống đầy bối rối.
Chỉ với hai câu nói ngắn ngủi, nữ diễn viên ngay lập tức rời khỏi sân khấu trong sự ngỡ ngàng của khán giả.
Báo chí xứ Trung còn tiết lộ yêu cầu hạch sách của người đẹp khi cô hoạt động quảng cáo tại đây. Nữ diễn viên đòi nhân viên đi mua sơn móng tay vào nửa đêm, yêu cầu tắm bằng nước khoáng thương hiệu riêng mỗi sáng sớm, không tiếp phóng viên...
Đối diện thông tin này, đại diện Song Hye Kyo chưa lên tiếng phản hồi.
