LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-ke-trom-khi-dua-di-cach-ly-phong-covid-19-post1116193.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Phát hiện kẻ trộm khi đưa đi cách ly phòng Covid-19
THỜI GIAN: 10:21 06/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Quảng Nam, Phan Quang Hùng, trốn cách ly, dịch Covid-19, trộm cắp tài sản, Quảng Nam, 
TÓM TẮT: Phan Quang Hùng (ngụ Đà Nẵng) được đưa vào Bệnh viện đa khoa Quảng Nam cách ly. Tại đây, cảnh sát phát hiện Hùng thực hiện vụ trộm cắp tài sản trên địa bàn.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/8, thiếu tướng Nguyễn Đức Dũng, Giám đốc Công an tỉnh
, cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Tiên Phước đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 2 tháng đối với Phan Quang Hùng (31 tuổi, ngụ phường Bình Thuận, quận Hải Châu, TP
) về tội Trộm cắp tài sản.
Công an lập biên bản với Phan Quang Hùng (áo trắng) tại Đà Nẵng. Ảnh:
Khoảng 21h ngày 30/7, Hùng điều khiển ôtô biển số Đà Nẵng, khi đến trạm kiểm soát dịch Covid-19 ở xã Sông Trà, huyện Hiệp Đức, Quảng Nam, anh ta bị tai nạn.
Hùng được đưa đến Trung tâm tế huyện Hiệp Đức (Quảng Nam), sau đó chuyển vào Bệnh viện đa khoa Quảng Nam. Sau khi biết nam thanh niên trên đến từ Đà Nẵng, Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Nam đưa anh ta vào điều trị cách ly tại khoa Y học nhiệt đới.
Sau khi lấy mẫu xét nghiệm Covid-19, Hùng có kết quả âm tính lần 1. Đến chiều 3/8, người này bỏ trốn khỏi bệnh viện.
Sau khi rời Bệnh viện đa khoa Quảng Nam, Hùng về lại Đà Nẵng. Khoảng 18h15 ngày 4/8, gia đình và cảnh sát khu vực đã vận động Hùng đến trạm y tế phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, Đà Nẵng, để khai báo y tế. Khuya cùng ngày, Hùng được bàn giao cho Công an tỉnh Quảng Nam.
Qua đơn trình báo của bị hại, Công an huyện Tiên Phước xác định Hùng thực hiện vụ trộm ở xã Tiên Hà vào rạng sáng 28/7.
Đang điều trị tại khu cách ly ở Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam, H. bỏ trốn ra Đà Nẵng sống cùng người thân ở khu chung cư.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
