LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-si-nhuc-dien-vien-va-hau-truong-o-30-chua-phai-la-het-post1116794.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khán giả sỉ nhục diễn viên và hậu trường ở ‘30 chưa phải là hết’
THỜI GIAN: 16:46 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Với sức hút hiện tại, ngoài nội dung phim, những câu chuyện hậu trường của “30 chưa phải là hết” cũng là đề tài hấp dẫn khán giả.
NỘI DUNG: 
đang là tác phẩm truyền hình ăn khách trên màn ảnh Trung Quốc. Phim xoay quanh cuộc sống, hôn nhân và sự nghiệp của 3 người phụ nữ gồm Cố Giai (Đồng Dao), Vương Mạn Ni (Giang Sơ Ảnh) và Chung Hiểu Cần (Mao Hiểu Đồng). Với nội dung thực tế, gần gũi,
khiến người xem có thể bắt gặp chính mình trong đó.
Bộ phim hiện ở cuối chặng đường phát sóng. Ba nhân vật chính, cũng là ba người bạn thân đã trải qua nhiều sóng gió. Cái kết dành cho họ dần được hé lộ. Khán giả nóng lòng trước câu hỏi liệu các cô gái
có thể nhận được kết cục bình yên. Ngoài diễn biến phim, các câu chuyện hậu trường cũng giành được sự quan tâm.
Nữ diễn viên Đồng Dao đã xây dựng thành công hình tượng Cố Giai - một người vợ, người mẹ đảm đang trong việc chăm chồng dạy con, thông minh trong chuyện kinh doanh và khéo léo khi đối nhân xử thế. Nhân vật ấy tưởng như là “đo ni đóng giày” cho Đồng Dao, nhưng trên thực tế, vai diễn ban đầu được gửi gắm cho mỹ nhân Tân Cương - Đồng Lệ Á.
Song, Đồng Lệ Á không thể đồng hành cùng ê-kíp
. Ngay khi có tin mỹ nhân Tân Cương được chọn vào vai Cố Giai, fan hâm mộ của cô đã phản đối. Họ không muốn Đồng Lệ Á nhận một vai diễn có số phận tương đồng với hoàn cảnh của cô ngoài đời. Cả Cố Giai trên màn ảnh lẫn nữ diễn viên đều bị chồng phản bội, ngoại tình.
Thậm chí, một số người còn đề nghị nhà sản xuất
đổi kịch bản nếu muốn Đồng Lệ Á tham gia phim. Cuối cùng, kịch bản không bị động chạm, mà thay vào đó, vai Cố Giai được giao cho ngôi sao khác. Đồng Lệ Á để vuột mất suất diễn vào tay Đồng Dao. Cho đến thời điểm này, nguyên nhân thực sự khiến mỹ nhân Tân Cương không có mặt trong
vẫn là câu hỏi còn bỏ ngỏ.
Lâm Hữu Hữu có lẽ là nhân vật bị ghét nhất
. Cô là kẻ thứ ba chen chân, phá hoại gia đình Cố Giai. Vai diễn do nữ diễn viên Trương Nguyệt đảm nhận. Vì thể hiện quá đạt chân dung “tiểu tam”, ngôi sao trẻ đã gặp phải nhiều tình huống khó xử ngoài đời. Nhiều khán giả quá khích tràn vào tài khoản mạng xã hội của cô để chỉ trích. Không chỉ bày tỏ sự bức xúc về nhân vật Lâm Hữu Hữu, họ còn xúc phạm, sỉ nhục cả Trương Nguyệt.
Nhiều cư dân mạng dùng từ “trà xanh” (từ lóng chỉ các cô gái bên ngoài ngây thơ, trong sáng, bên trong tâm địa xấu xa) để hình dung về Lâm Hữu Hữu. Một nữ diễn viên khác là Trương Manh thậm chí còn nhận xét kiểu vai “tiểu tam” như trên là “rẻ tiền” trong một bài đăng trên mạng xã hội, gián tiếp đụng chạm tới đồng nghiệp. Quá áp lực trước những lời chỉ trích, Trương Nguyệt đành khóa chức năng bình luận trên trang cá nhân.
Cùng cảnh ngộ với Trương Nguyệt là nam diễn viên Lý Trạch Phong - người thủ vai Hứa Huyễn Sơn, chồng của Cố Giai. Có con ngoan, vợ đẹp, gia đình êm ấm, thế nhưng nhân vật này lại ngoại tình, tự tay phá hỏng hạnh phúc của mình, lại còn trách ngược vợ. Từ người chồng hiền lành, mẫu mực ở đầu phim, Hứa Huyễn Sơn trở thành “cái gai” trong mắt khán giả theo dõi
Trên mạng xã hội, nhiều cư dân mạng chỉ trích nhân vật của anh là “gã tồi”. Không ít người vì ghét vai diễn mà “dằn mặt” cả diễn viên. Lý Trạch Phong từng khó xử khi bị người qua đường trêu đùa về cảnh ăn kem với bồ nhí trong phim hay bị “dằn mặt” bằng các thùng trà xanh (gợi liên tưởng tới tiểu tam “trà xanh” Lâm Hữu Hữu).
Nhân vật con trai Cố Giai - bé Hứa Tử Ngôn - cũng nhận được sự yêu mến không kém mẹ của mình. Theo đó, sao nhí Trần Thiên Vũ - người đảm nhận vai diễn ấy - cũng chiếm cảm tình của đông đảo khán giả vì vẻ ngoài đáng yêu và diễn xuất tự nhiên. Nhiều người lầm tưởng cậu bé là con lai khiến bố mẹ của Trần Thiên Vũ phải lên tiếng phủ nhận.
Điều đáng chú ý là dù chỉ mới 6 tuổi, Trần Thiên Vũ đã có 5 năm kinh nghiệm đóng phim. Hồi 1 tuổi, cậu bé xuất hiện trên màn ảnh thông qua bộ phim
. Qua nhiều năm, Trần Thiên Vũ giờ đã trở thành sao nhí được săn đón. Với ngoại hình nổi bật và khả năng nhập vai mượt mà, ngôi sao 6 tuổi còn nhiều cơ hội tỏa sáng trong tương lai.
Trong “Tân Tam quốc chí” bản Nhật, diễn viên Naomi Watanabe sẽ đảm nhận vai đại mỹ nhân Điêu Thuyền. Đây là lần đầu trên màn ảnh châu Á có Điêu Thuyền với tạo hình đặc biệt.
Chỉ còn một tháng nữa, Park Bo Gum sẽ tái ngộ khán giả qua bộ phim truyền hình “Record of Youth”. Ở dự án mới này, anh phải đối mặt với vô số áp lực.
