LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/den-vau-lan-dau-rap-tren-truc-thang-va-nhac-toi-tang-thanh-ha-post1116506.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đen Vâu lần đầu rap trên trực thăng và nhắc tới Tăng Thanh Hà
THỜI GIAN: 21:14 06/08/2020
TAGS: Tăng Thanh Hà, 
TÓM TẮT: Đen Vâu cho biết anh áp lực khi sáng tác sản phẩm mới "Trời hôm nay nhiều mây cực!". MV được quay tối giản với khung cảnh một trực thăng bay trên không trung.
NỘI DUNG: 
Sau
được phát hành cách đây 6 tháng, Đen Vâu khá im ắng dù anh thường được nhắc đến như một trong những rapper thành công nhất của thị trường nhạc Việt hiện tại. Trước đó, anh có
trở thành hit dù được quay đơn giản với kinh phí chỉ vài triệu đồng.
Nói về lý do vắng bóng 6 tháng, Đen Vâu chia sẻ với
anh bế tắc và áp lực trong việc tạo ra ca khúc mới để vượt qua cái bóng của những sản phẩm trước.
“Suốt 6 tháng không viết được gì, tôi bế tắc trong những ý tưởng, sợ bị đi vào lối mòn, tất cả những câu từ nghĩ ra đều giống những sản phẩm mình đã làm rồi nên phải bỏ hết. Tôi cảm thấy tù túng, đó là lúc tôi hiểu mình đang chịu áp lực từ công việc này”, rapper chia sẻ.
“Khi áp lực nặng nề không viết được gì, bạn bè cũng bảo hay đi chỗ này, chỗ kia đẹp để lấy cảm hứng. Khi đó, tôi nghĩ việc du lịch có thực sự đúng không hay bản thân đang bị ngoại cảnh chi phối? Cuối cùng, bài này tôi đã ở nhà để viết. Chúng ta không cần phải đi tìm thứ gì mới lạ, xa xôi nữa, mà chỉ cần ngay trong tâm trí mình”, Đen Vâu nói.
Đen Vâu ghi hình MV mới với trực thăng.
Từ tâm trạng đó, rapper viết nên ca khúc
. MV của bài được phát hành tối 6/8. MV tiếp tục được dàn dựng theo lối đơn giản như
quay hình dưới nước hay
ở rừng. Sự đơn giản trong những MV tìm về thiên nhiên đã trở thành nét đặc trưng của riêng Đen Vâu.
Nói về thông điệp muốn truyền tải qua sản phẩm, Đen Vâu cho biết: “Tôi nghĩ không chỉ riêng tôi, mọi người đều cảm thấy cuộc sống này đã có sự thay đổi. Đợt dịch này có thể phá hết toan tính của từng người, cho đến cả thế giới. Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nhận ra sâu hơn rằng thực sự trong cuộc sống này mình cần điều gì, đã bỏ phí những điều gì. Ai cũng sẽ có sự thay đổi trong tư duy như vậy”.
“Ca khúc này tôi làm để mình thoải mái, bớt chiêm nghiệm, nặng nề, sâu sắc. Sản phẩm chỉ là những suy tưởng vui vẻ của người ngước nhìn lên bầu trời vào buổi chiều tà”, anh nói thêm với
. Thông qua sản phẩm, rapper muốn mang đến cho người nghe cảm giác thoải mái, dễ chịu, tạm quên đi những phiền muộn và áp lực, hay đơn giản chỉ là để khán giả dễ ngủ.
Tuy nhiên, rapper thừa nhận anh áp lực về việc sản phẩm liệu có được đánh giá cao như những ca khúc trước. “Tôi áp lực vì biết không thể nào viết hời hợt được nữa. Nhiều khán giả thích nhạc của tôi nên mong muốn những thứ mới lạ”.
là bản rap dài 80 câu với những suy tưởng thú vị của Đen Vâu trong quãng thời gian cách ly xã hội. Thay vì tập trung vào một chủ đề nhất định, ca khúc là những suy tưởng cá nhân của Đen Vâu về các mối quan hệ xã hội, cuộc sống xung quanh, chuyện công việc và cả tình yêu. Ý tưởng đến với anh tình cờ trong một buổi chiều tà khi ngước nhìn lên bầu trời mây.
Đen Vâu cho biết anh áp lực khi thực hiện sản phẩm mới.
Rapper quay về với lối rap thuần túy, một mình anh đọc 80 câu rap mà không có phần giai điệu kết hợp cùng giọng ca khác như trước đây. Theo Đen Vâu, khi sáng tác, anh cũng nghĩ đến chuyện kết hợp với một đồng nghiệp, nhưng cuối cùng rapper quyết định tự rap hết bài.
Giống những sáng tác trước đây của Đen Vâu, sản phẩm mới ngoài lời rap vần điệu còn có nhiều hình ảnh liên tưởng hài hước như “Tâm tư tựa như bánh tráng, mỏng và có màu cánh gián", “Sẽ luôn làm người tốt, như là lũ nai. Học cách làm chủ được mình trước khi làm chủ ai", “Vẫn chưa được gặp
, nhưng đôi khi bỗng dưng lại muốn khóc".
Phần MV được Đen Vâu đầu tư quay hình trên trời. Anh thuê một chiếc trực thăng và ngồi rap nguyên bài từ đầu đến cuối. Qua đó, rapper muốn truyền tải đúng tinh thần tự do như mây trời. Ý tưởng ghi hình đến một cách tình cờ sau khi Đen Vâu sáng tác bản rap được một tuần.
Chia sẻ thêm về quá trình quay hình trên không, Đen Vâu cho biết ê-kíp của anh phải đảm bảo quy định về an toàn một cách nghiêm ngặt. Trước khi cất cánh, rapper được cài dây và thiết bị an toàn bên trong theo đúng quy định đồng thời mặc áo rộng ở ngoài để che lại. Cả đoàn chỉ được ghi hình trước khi mặt trời lặn để không ảnh hưởng đến tầm nhìn hạ cánh của trực thăng.
Lần đầu tiên quay hình và ngồi rap trên trời cũng là thử thách không nhỏ với Đen Vâu và ê-kíp thực hiện MV. Mỗi gói bay trên trời chỉ kéo dài 12 phút nên ê-kíp phải chạy đua với thời gian.
“Tổng số lần bay là 6 và cảnh trong MV cũng là lần quay hình cuối cùng, những cảnh trước đều bị bỏ đi. Ở lần ghi hình cuối, ê-kíp nói với nhau quay nốt lần này không được đành chịu chứ không biết làm thế nào. Quay hình trên trời, có nhiều cái không thể làm tới nhưng tôi thấy vui vì lần đầu được rap trên trực thăng, lại còn đúng chủ đề của bài hát”, Đen Vâu cho biết.
Khi được hỏi về kế hoạch âm nhạc trong thời điểm dịch diễn biến phức tạp, Đen Vâu cho biết: “Tôi không có câu trả lời trước mình sẽ làm gì. Tôi cũng lo lắng nếu không vạch kế hoạch, tôi khó đi được đường dài, làm ngày nay không biết đến ngày mai. Nhưng tôi quen với điều này, trong âm nhạc nếu làm việc như vậy sẽ đem đến cái thật, ngẫu hứng nhất như Đen Vâu từ trước đến giờ. Xét theo sự dài hạn, cách làm đó có thể là hạn chế, nhưng thú vị cho bản thân tôi”.
“Viết được một bài hát cảm giác như trong lòng mình bừng ra một cánh cửa. Đó là lý do tôi vẫn thích cảm giác làm việc như thế này hơn, rất đã. Lúc tưởng đang đi vào một con đường hẹp, nhưng khi mở nút thắt là cả bầu trở sáng bừng”,  rapper nói thêm.
Rapper Hà Lê cho rằng Đen thành công vì mang màu sắc âm nhạc riêng, với những kỹ thuật của thơ ca. Nhưng không phải vì thế mà mong chờ thế hệ rapper hiện nay sẽ như Đen.
Rap đang được công nhận hơn bao giờ hết ở thị trường nhạc Việt. Nhưng để có hôm nay, rap từng trải qua giai đoạn bị kỳ thị, ghẻ lạnh, thậm chí coi thường.
