LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-canh-suv-ford-bronco-the-he-dau-tien-tai-viet-nam-post1116924.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Cận cảnh SUV Ford Bronco thế hệ đầu tiên tại Việt Nam
THỜI GIAN: 06:25 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Chiếc Ford Bronco thế hệ đầu tiên được sản xuất trong giai đoạn 1965-1977. Mẫu SUV này từng bị khai tử vào cuối năm 1996 và mới được sản xuất trở lại từ năm 2020.
NỘI DUNG: 
Chiếc Ford Bronco đời cổ xuất hiện trên đường phố Hà Nội với ngoại hình vuông vắn, kết cấu hình hộp đặc trưng của thế hệ đầu (1965-1977). Mẫu xe trong bài là phiên bản Ford Bronco wagon.
Dù có tuổi đời gần 50 năm, ngoại hình của mẫu SUV cổ này vẫn được giữ khá nguyên vẹn. Xe sở hữu 2 tone màu xanh và trắng ở ngoại thất. Các chi tiết như đèn pha, đèn xi-nhan hay mâm xe vẫn còn thiết kế nguyên bản.
Ý tưởng cho ra đời Bronco được giám đốc sản phẩm của Ford, ông Donald N. Frey khởi xướng từ năm 1960. Thiết kế đầu tiên của xe đến từ ông Paul G. Axelrad và vào năm 1964, kế hoạch sản xuất Bronco được phê duyệt. Ban đầu, Ford Bronco được xếp là mẫu xe địa hình (ORV), cạnh tranh với Jeep CJ-5.
Xe có chiều dài cơ sở  2.337 mm, kích thước tương đương Jeep CJ-5 và Jeep Scout. Thế hệ đầu tiên của Ford Bronco sở hữu hệ dẫn động 4 bánh trên tất cả phiên bản. Kiểu dáng của Bronco chú trọng vào sự đơn giản, tiết kiệm, chính vì thế mà nhiều chi tiết được làm phẳng để dễ dàng hơn trong việc sản xuất như kính xe, cản và cột C.
Phía đuôi xe, chữ Ford được sơn đỏ khá nổi bật. Đây là điểm nhận dạng của gói nâng cấp Sport, được Ford giới thiệu lần đầu vào năm 1967. Chiếc xe sở hữu gói nâng cấp ngoại hình thể thao bao gồm các chi tiết mạ chrome như tay nắm cửa, cản trước, ký hiệu...
Tổng thể nội thất của mẫu xe cổ vẫn còn khá nguyên vẹn. Vô lăng có thiết kế mảnh với logo của Ford ở chính giữa. Các nút chức năng được bố trí ngay trên bảng điều khiển trung tâm. Hệ thống giải trí trên xe có radio CB.
Ghế ngồi được bọc da với 2 ghế trước riêng biệt và băng ghế phía sau. Các mẫu Ford Bronco thế hệ đầu cũng đã được trang bị dây an toàn dạng đai ngang.
Đến năm 1972, Ford Bronco Ranger trở thành phiên bản cao cấp nhất của dòng SUV Mỹ. Ốp cửa được làm bằng gỗ và nội thất trải thảm. Năm 1975, phiên bản nâng cấp của Ford Bronco Sport và Bronco wagon đều được trang bị vô lăng thiết kế 2 chấu tương tự dòng bán tải F-Series.
Khi ra mắt vào tháng 8/1965, Ford Bronco được trang bị động cơ 6 xy-lanh thẳng hàng 2.8L lấy từ Ford Falcon, cho công suất 105 mã lực. Đến tháng 3/1966, xe có thêm tùy chọn động cơ V8 4.7L, công suất 200 mã lực.
Từ năm 1973, phiên bản tiêu chuẩn của Ford Bronco chuyển sang dùng động cơ 6 xy-lanh thẳng hàng 3.3L, xe có tùy chọn hộp số sàn 3 cấp hoặc tự động 3 cấp.
Khi chính thức được bán ra, một chiếc Ford Bronco thế hệ đầu có giá khoảng
. Hiện nay, mẫu xe này được các trang đấu giá tại Mỹ rao bán với giá 42.000-
tùy thuộc vào năm sản xuất, phiên bản và độ mới.
Ford Bronco được xem là dòng SUV "huyền thoại" của hãng xe Mỹ. Chính vì thế mà Ford đã quyết định hồi sinh mẫu xe này vào năm 2020. Thế hệ Ford Bronco 2021 đã được cho ra mắt với giá khởi điểm
.
Phiên bản giới hạn Ford Bronco First Edition 2021 chỉ sản xuất 3.500 chiếc, tất cả được đặt mua ngay sau khi ra mắt.
