LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-777-to-chuc-dam-gio-tai-nha-tiep-xuc-hon-30-nguoi-post1116881.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân 777 tổ chức đám giỗ tại nhà, tiếp xúc hơn 30 người
THỜI GIAN: 20:25 07/08/2020
TAGS: Quảng Nam, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 777 ở Quảng Nam từng đi chợ và tiếp xúc khoảng 30 người khi làm đám giỗ tại nhà.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, Bộ Y tế công bố thêm 34 bệnh nhân mắc Covid-19 ở các tỉnh thành gồm: Đà Nẵng (22),
(8), Hà Nội (1), Hải Dương (1) và 2 ca cách ly ngay sau nhập cảnh TP.HCM (1), Bà Rịa - Vũng Tàu (1).
Các bệnh nhân mắc Covid-19 ở Quảng Nam có số thứ tự từ 772 đến 779. Cùng ngày, Ban chỉ đạo phòng chống dịch Covid-19 tỉnh Quảng Nam cũng thông tin về lịch trình đi lại của 8 bệnh nhân. Trong đó, bệnh nhân 777 từng ra Bệnh viện Đà Nẵng, đi chợ và tiếp xúc khoảng 30 người trong đám giỗ tại gia đình.
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 777 ở Quảng Nam tiếp xúc nhiều người ở đám giỗ. Ảnh minh họa:
là nữ, 62 tuổi, ngụ tổ 11, thôn Phú Nhuận 3, xã Duy Tân, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam. Theo điều tra dịch tễ, ngày 18/7 bệnh nhân ra nhà con trai ở Đà Nẵng bằng xe buýt (không rõ xe và tài xế). Tại đây, bệnh nhân giữ cháu và tiếp xúc con trai (BN586), con dâu cùng 2 cháu.
Từ ngày 19 đến 23/7, người này thường xuyên đến Bệnh viện Đà Nẵng thăm con trai.
Ngày 24/7, bệnh nhân đi xe buýt về lại nhà ở xã Duy Tân, huyện Duy Xuyên; ngày 26/7, đi chợ Thu Bồn, xã Duy Tân và tiếp xúc với nhiều người không rõ, ngoài ra còn có chị T.T.P. (quầy thú Y) và chị T. (quầy thuốc bảo vệ thực vật).
Ngày 27/7, bệnh nhân tổ chức đám giỗ tại nhà với khoảng 30 người. Ngày 28/7, bệnh nhân ở nhà. Ngày 30-31/7, người này đến Trạm y tế xã Duy Tân khai báo y tế.
Ngày 4/8, bệnh nhân được đưa đi cách ly tại trường THCS Phan Chu Trinh. Ngày 7/8, bệnh nhân có kết quả dương tính với virus SARS-CoV-2 và được chuyển đến Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam điều trị.
Tính đến 18h ngày 7/8, cả nước có tổng cộng 784 ca mắc Covid-19, trong đó 314 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay. Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay là 330 ca.
Bệnh nhân mắc Covid-19 thứ 716 và 717 ở Quảng Nam từng tiếp xúc bệnh nhân 456 tại đám tang. Cả 2 người này từng đi chợ và tiếp xúc nhiều người bán hàng.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
