LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tam-giu-2-oto-hang-sang-nghi-nhap-lau-post1116502.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Tạm giữ 2 ôtô hạng sang nghi nhập lậu
THỜI GIAN: 21:04 06/08/2020
TAGS: Hà Nội, Quảng Bình, 
TÓM TẮT: Hai ôtô hạng sang mang nhãn hiệu Mercedes và Lamborghini mang biển Hà Nội đã bị Công an tỉnh Quảng Bình tạm giữ vì có dấu hiệu nhập lậu.
NỘI DUNG: 
Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu (Công an tỉnh
) vừa phối hợp với các đơn vị liên quan bắt vụ vận chuyển 2 ôtô hạng sang có dấu hiệu nhập lậu.
Hai ôtô hạng sang bị tạm giữ vì có dấu hiệu nhập lậu. Ảnh:
Theo công an, ngày 4/8, lực lượng chức năng kiểm tra ôtô tải biển kiểm soát ở
do Trương Thanh Bình (52 tuổi, trú quận Hà Đông, Hà Nội) điều khiển chạy trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua huyện Bố Trạch.
Cảnh sát phát hiện trên xe đang vận chuyển 2 ôtô hạng sang nhãn hiệu Mercedes (màu vàng) và ôtô
(màu xanh) cùng biển số Hà Nội.
Thời điểm kiểm tra, tài xế không xuất trình giấy tờ chứng minh nguồn gốc. Trên hệ thống đăng kiểm Việt Nam cũng không có dữ liệu về biển số, số khung, số máy của 2 xe sang này.
Công an Quảng Bình đã lập biên bản và tạm giữ 2 ôtô trên.
Nhóm người chạy xe máy từ An Giang đến Cần Thơ thì bị cảnh sát chặn bắt, tạm giữ gần 20.000 gói thuốc lá nhập lậu.
