LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-thoi-moi-vao-nghe-cua-won-bin-hyun-bin-va-loat-tai-tu-han-post1116166.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh thời mới vào nghề của Won Bin, Hyun Bin và loạt tài tử Hàn
THỜI GIAN: 18:38 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Won Bin, Hyun Bin và nhiều tài tử Hàn giữ được phong độ, vẻ ngoài không mấy thay đổi sau nhiều năm vào nghề.
NỘI DUNG: 
Won Bin được khán giả Hàn Quốc và châu Á biết đến rộng rãi qua phim
(2000). Tuy nhiên, lần đầu anh chạm ngõ nghệ thuật năm 1995 với vai trò người mẫu trong show diễn của NTK Andre Kim. Hai năm sau, anh có phim truyền hình đầu tay mang tên
Tuy chỉ đóng vai phụ nhưng bằng ngoại hình điển trai và lối diễn tự nhiên, Won Bin dần được nhiều đạo diễn chú ý. Ảnh:
Hiện tại, sau 23 năm, Won Bin vẫn giữ được vẻ điển trai, phong độ như thuở mới vào nghề. Tuy được xem là ngôi sao sáng giá, anh lại "lười" đóng phim. Kể từ
tài tử 43 tuổi không tham gia dự án nào khác. Anh chọn cuộc sống bình lặng bên bà xã Lee Na Young. Cuối tháng 6, truyền thông Hàn Quốc đưa tin Won Bin từ chối dự án
, không tái ngộ khán giả sau 10 năm vắng bóng. Ảnh:
Hyun Bin từng bước trở thành thần tượng hàng đầu xứ Hàn thông qua phim
(2005). Tuy nhiên, bộ phim đầu tiên anh tham gia là
(2003). Không chỉ đánh dấu ngày đầu vào nghề, đây là phim tài tử sinh năm 1982 cởi trần nhiều nhất trên sóng truyền hình. Ngày ấy, ở tuổi 21, sao phim
đã có ngoại hình nổi bật. Ảnh:
Hiện tại, ở tuổi U40, tên tuổi Hyun Bin được quan tâm rộng rãi nhờ tác phẩm truyền hình
, đóng cặp cùng Son Ye Jin. Hình ảnh đại úy Triều Tiên yêu sâu đậm tài phiệt Hàn Quốc chiếm cảm tình khán giả. Ngoài ra, dạo gần đây tài tử sinh năm 1982 liên tục vướng tin quay lại với tình cũ Song Hye Kyo. Hôm 31/7, đại diện Hyun Bin lên tiếng sau nhiều tháng im lặng: "Thông tin Hyun Bin và Song Hye Kyo yêu lại từ đầu là không đúng sự thật". Ảnh:
Ngay từ khi đóng vai chính đầu tiên trong
(1999), Song Seung Hun đã chứng minh vẻ ngoài điển trai ấn tượng. Thời điểm ấy, sự kết hợp giữa tài tử sinh năm 1976 và Kim Hee Sun nhận nhiều phản hồi tích cực. Đến khi xuất hiện trong
anh từng bước chinh phục khán giả, ghi tên vào danh sách tài tử hạng A làng giải trí Hàn. Ảnh:

Hiện tại, tài tử Hàn vẫn giữ được ngoại hình săn chắc, phong độ ở tuổi 44. Nhiều năm qua, sao phim
miệt mài đóng phim, phát triển sự nghiệp ở cả Trung Quốc. Trong năm nay, anh kết hợp cùng đàn em Seo Ji Hye - tiểu thư Seo Dan của
- trong Dinner
Về đời tư, sau khi chia tay Lưu Diệc Phi, anh không công khai bạn gái, sống độc thân ở tuổi U50. Ảnh:
(2003) - series đình đám về giới trẻ Hàn Quốc - là bộ phim đầu tiên Yoo Ah In tham gia. Lúc ấy nam diễn viên chỉ 17 tuổi, đóng cặp cùng Go A Ra. Từ lúc mới hoạt động nghệ thuật, ngôi sao sinh năm 1986 có ngoại hình nổi bật, đôi mắt Hàn Quốc đặc trưng và nét diễn linh hoạt. Sau phim này, anh liên tiếp gặt hái thành công.
Tại Hàn Quốc, Yoo Ah In là tài tử hiếm hoi được khen ngợi có kỹ năng diễn xuất ấn tượng, không bị một màu. Ngôi sao 36 tuổi là Ảnh đế trẻ tuổi nhất của Giải thưởng Rồng Xanh (lễ trao giải được xem là Oscar Hàn Quốc). Mới đây, anh trở lại với phim lấy đề tài xác sống
đóng cặp cùng Park Shin Hye. Diễn xuất của Ảnh đế xứ Hàn tiếp tục được khen ngợi. Yoo Ah In cũng giữ được nét trẻ trung, ngoại hình như thanh niên mới lớn dù qua tuổi U40.
(2003) cũng là series truyền hình đầu tiên Lee Min Ho tham gia. Sao phim
chỉ đóng vai phụ bên cạnh Go A Ra, Yoo Ah In và Seo Hyun Suk. Thời điểm ấy, vẻ ngoài Lee Min Ho không quá ấn tượng. Mãi đến khi xuất hiện trong
(2009), tài tử 33 tuổi mới vụt sáng thành sao hạng A sáng giá của làng giải trí Hàn Quốc. Ảnh:
Sau 17 năm hoạt động trong ngành giải trí, không thể phủ nhận Lee Min Ho ngày càng điển trai, khó có người thay thế. Song, diễn xuất của sao phim
bị chê một màu, khó thoát khỏi vai con nhà giàu. Sự trở lại của tài tử trong
cũng bị đánh giá là bom xịt. Lối diễn nhàm chán, thiếu bứt phá khiến anh nhận không ít ý kiến chê bai. Ảnh:
Park Bo Gum lần đầu chạm ngõ diễn xuất với vai phụ trong phim
(2011). Thời điểm ấy, nam diễn viên chưa được đánh giá cao về ngoại hình. Theo thời gian, anh dần lột xác. Đến khi xuất hiện trong
và
, ngôi sao sinh năm 1993 ghi tên mình vào danh sách tài tử điển trai bậc nhất xứ Hàn.
Hiện tại, Park Bo Gum là gương mặt đắt show quảng cáo, phim truyền hình. Tuy nhiên, ngày 31/8, anh sẽ nhập ngũ, tạm vắng mặt khán giả 2 năm. Sao phim
kịp hoàn thành phim
đóng cặp cùng Park So Dam. Song, khán giả nghi ngờ sự trở lại của tài tử 27 tuổi, sau thất bại của
“Quân vương bất diệt”, “Điên thì có sao” và “Cửa hàng tiện lợi Saet Byul” cùng chịu cảnh bị khán giả Hàn Quốc ghẻ lạnh. Điểm chung của cả ba là có nam chính thuộc dạng sao hạng A.
