LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-xe-oto-giuong-nam-vua-an-my-tom-vua-lai-xe-post1116939.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Tài xế ôtô giường nằm vừa ăn mỳ tôm vừa lái xe
THỜI GIAN: 21:41 07/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Nghệ An, 
TÓM TẮT: Vừa dùng khuỷu tay điều khiển vô lăng vừa ăn mỳ tôm, nam tài xế ở Nghệ An bị phạt 1,5 triệu, tước giấy phép lái xe 2 tháng.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, Thanh tra Sở Giao thông Vận tải
ra quyết định xử phạt hành chính số tiền 1,5 triệu đồng với tài xế Trần Văn Bình (34 tuổi, trú xã Phú Sơn, huyện Tân Kỳ) vì Vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ.
Tài xế Bình còn bị tước quyền sử dụng giấy phép lái xe 2 tháng về hành vi trên.
Hình ảnh tài xế vừa điều khiển ôtô giường nằm vừa ăn mỳ tôm hộp. Ảnh:
Ngoài ra, nam tài xế còn bị Hợp tác xã Cổ phần dịch vụ vận tải hành khách Nghệ An cũng có quyết định tạm đình chỉ 3 tháng, kể từ ngày 6/8.
Trước đó, ngày 4/8, trên mạng xã hội lan truyền một đoạn clip dài gần 1 phút ghi lại cảnh một tài xế vừa dùng khuỷu tay điều khiển ôtô khách giường nằm vừa ăn mỳ tôm hộp. Lúc này, ôtô giường nằm đang chạy tốc độ cao, trên xe có nhiều hành khách.
Người đăng tải đoạn video cho hay ôtô khách nói trên thuộc một nhà xe ở Nghệ An, chạy tuyến TP.HCM - Nghệ An. Thời điểm hành khách quay lại sự việc, ôtô khách đang chạy qua địa bàn tỉnh Hà Tĩnh.
Nhiều người cho rằng tài xế coi thường tính mạng của hành khách đang đi trên xe cũng như coi thường chính bản thân mình.
Sở Giao thông vận tải Nghệ An sau đó giao Thanh tra sở vào cuộc điều tra, làm rõ danh tính tài xế trong clip. Làm việc với cơ quan chức năng, tài xế thừa nhận hành vi sai phạm của mình.
Tài xế Lớt và Phong bị tước giấy phép lái xe hai tháng và nộp phạt 8 triệu đồng vì cản trở xe chữa cháy đi làm nhiệm vụ.
