LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngu-bang-goi-lua-co-tot-cho-da-va-toc-post1116938.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngủ bằng gối lụa có tốt cho da và tóc?
THỜI GIAN: 22:10 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Đối với những người có làn da nhạy cảm, gối lụa mang đến ảnh hưởng tích cực mà ít ai ngờ tới.
NỘI DUNG: 
Gối lụa không chỉ tạo cảm giác mềm mại, dễ chịu mà còn ảnh hưởng nhiều đến quá trình làm đẹp. Tóc và da là hai bộ phận chịu tác động trực tiếp.
Những mẫu gối làm bằng lụa dâu tằm đang được ưa chuộng ở Mỹ. Trên các trang thương mại điện tử, hơn 2.000 người đã để lại bình luận đánh giá sản phẩm này.
Gối lụa không hấp thụ độ ẩm trong tóc, tránh tình trạng khô cứng. Ảnh:
.
Vậy đổi sang gối lụa sẽ mang đến những lợi ích gì cho da và tóc? Shanelle Blake - bác sĩ da liễu tại phòng khám Pulse Light Clinic - cho biết việc chuyển tư thế ngủ trong đêm khiến da phải tiếp xúc với mặt gối.
Chất liệu cotton có độ mềm nhưng chưa đủ để bảo vệ da. Điều này dẫn đến tổn hại nang lông. Yếu tố chính khiến gối trở thành tác nhân gây mụn.
Shanelle cho hay vải lụa hạn chế tình trạng kích ứng cho những người có làn da nhạy cảm. Trong khi đó, loại gối này nhẹ và thoáng khí hơn: "Gối làm từ lụa có khả năng kháng khuẩn và ít gây dị ứng, điều này rất tốt nếu bạn có làn da dễ lên mụn trứng cá".
Nó giúp ngăn ngừa những vết mẩn đỏ, viêm nhiễm xuất hiện trên gương mặt.
Những mẫu gối lụa nhẹ và thoáng cho da, tạo cảm giác dễ chịu khi ngủ. Ảnh:
.
"Vỏ gối bằng cotton và vải lanh được nhiều người sử dụng nhưng chúng tạo ra lực ma sát giữa các sợi tóc. Nó gây nên hiện tượng bị giật tóc khi đang ngủ", Shanelle nhận định.
Bên cạnh đó, cô chia sẻ thêm: "Vải lụa không hấp thụ độ ẩm, tránh tình trạng khô cứng tóc trong đêm, tạo cảm giác dễ chịu".
Trên trang thương mại điện tử, người mua đã để lại đánh giá: "Sau một tháng sử dụng, tôi thấy tóc mượt hơn. Thậm chí, những vết nhăn trên trán cũng bớt dần", "Nó rất mềm và thoáng. Da tôi đã khá lên nhiều sau khi chuyển sang gối lụa"...
Bạn có thể kết hợp sử dụng thêm mặt nạ ngủ để chăm sóc da tối ưu. Bên cạnh đó, nó giúp cơ thể thư giãn, dễ chìm vào giấc ngủ hơn.
Dahyun, Taeyeon hay Rosé đều tuân theo các nguyên tắc dưỡng da nghiêm ngặt giúp giữ vẻ ngoài xinh đẹp, tươi trẻ.
Trước đó, nữ ca sĩ từng tuyên bố sẽ ít hoặc không trang điểm. Vì vậy, lần hợp tác với hãng mỹ phẩm của cô nhanh chóng gây tranh cãi.
