LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-bo-truyen-tranh-viet-nam-gan-bo-voi-the-he-8x-9x-post1116326.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 8 bộ truyện tranh Việt Nam gắn bó với thế hệ 8X, 9X
THỜI GIAN: 10:30 07/08/2020
TAGS: Công Phượng, Thần đồng đất Việt, 
TÓM TẮT: "Thần đồng Đất Việt", "Cô Tiên Xanh", "Trạng Quỳnh" là những bộ truyện tranh được thực hiện bởi các họa sĩ Việt Nam, gắn bó với nhiều thế hệ bạn đọc.
NỘI DUNG: 
luôn là niềm tự hào của truyện tranh nước nhà. Ra mắt lần đầu vào năm 2002, đây được coi là bộ truyện cộp mác "made in Việt Nam" thành công nhất với độ dài kỷ lục, hơn 172 tập. Lấy bối cảnh thời Hậu Lê,
xoay quanh cuộc đời Lê Tí, một trạng nguyên Đại Việt, cùng nhóm bạn thân Sửu, Dần và Mẹo. Tính giải trí, giáo dục cao đã giúp bộ truyện giữ vị trí đặc biệt trong trái tim của bạn đọc thế hệ 8X, 9X.
Ra mắt vào năm 2003,
là câu chuyện xoanh quanh nhân vật Trạng Quỳnh - một cậu bé thông minh, xông xáo, luôn đem tiếng cười và công lý đến những nơi cậu đặt chân tới. Tình tiết hài hước, đậm chất dân dã xen lẫn bài học sâu cay đã giúp bộ truyện ghi điểm trong lòng người đọc mọi lứa tuổi.
Với nhiều bạn đọc,
được coi là "bộ truyện gối đầu giường" suốt những năm tháng tuổi thơ. Loạt truyện được sáng tác bởi họa sĩ Đào Hải, kể về cuộc sống của Tý - một cậu bé nghịch ngợm, lém lỉnh cùng gia đình và người bạn thân tên Tèo.
Vài năm gần đây, phong trào truyện tranh Việt Nam dần tái khởi sắc với nhiều tác phẩm ấn tượng. Một trong số đó là
, bộ truyện tranh đề tài lịch sử của nhóm tác giả nổi tiếng Phong Dương.
kể về Long - một nhân vật hư cấu, cùng mối liên hệ của anh đến cuộc kháng chiến chống quân Nguyên Mông dưới thời Trần. Với 330 triệu gây quỹ sản xuất, đây là dự án gây quỹ cộng đồng thành công, thu hút sự chú ý của đông đảo độc giả trẻ - những người yêu thích lịch sử và truyện tranh nước nhà.
Chỉ với 10 tập,
đã trở thành bộ truyện tranh thể thao Việt Nam được độc giả nước nhà đón nhận nồng nhiệt. Nội dung truyện xoanh quanh cuộc sống của các cầu thủ U19 Việt Nam trong Học viện Bóng đá Hoàng Anh Gia Lai, từ khi chập chững vào nghề cho đến khi trở thành các chân sút nổi tiếng như hiện tại. Thông qua tác phẩm, người đọc có cái nhìn chân thực, sinh động hơn về quá trình chọn lọc, rèn luyện vô cùng khắc nghiệt, vượt qua khó khăn và cám dỗ đầu đời để chạm đến ước mơ của các cầu thủ U19 như
, Tuấn Anh, Xuân Trường.
là tác phẩm đầu tay của tác giả trẻ Can Tiểu Hy. Truyện kể về Tú - một cô gái bất ngờ bị đưa xuống địa ngục. Cảm thấy oan ức, cô tìm hiểu nguyên nhân cái chết của mình và tìm đường về dương thế. Trải qua cuộc hành trình dài dưới địa ngục, Tú dần dần hiểu thêm về giá trị của cuộc sống, cũng như thấy trân trọng các mối quan hệ, tình thân của cô khi còn ở dương thế. Mang hơi hướm kinh dị - ma quái,
đã gây ấn tượng sâu sắc với độc giả Việt Nam nói riêng và châu Á nói chung, giành giải Bạc của cuộc thi International Manga Awards lần thứ 10 tại Nhật Bản.
Được "hiện thực hóa" dưới bàn tay của RED - chủ nhân của hai giải thưởng sáng tác Silent Manga Audition (Nhật Bản) và nhiều giải thưởng trong nước khác,
là một bộ truyện tranh lấy cảm hứng từ chính cuộc sống xung quanh tác giả. Mỗi khung truyện là mẩu chuyện đời thường nhẹ nhàng nhưng không kém phần thú vị của cặp song sinh Vũ Anh - Vy An cùng gia đình và bạn bè. Ngay từ lần đầu xuất hiện trên mạng xã hội,
đã thu hút một lượng lớn độc giả ở nhiều lứa tuổi bằng nét vẽ dễ thương cùng tình tiết nhẹ nhàng, mang hơi thở của cuộc sống.
Yaongyi, Lilian Kan, Hạ Đạt và Yukimi Matsuo là những họa sĩ truyện tranh được ví như phiên bản đời thực của các nhân vật do chính họ tạo ra.
