LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tung-tin-sai-ve-covid-19-de-tao-su-chu-y-co-gai-bi-phat-5-trieu-post1116179.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Tung tin sai về Covid-19 để tạo sự chú ý, cô gái bị phạt 5 triệu
THỜI GIAN: 11:19 06/08/2020
TAGS: Covid-19, cô gái tung tin, tung tin, xử phạt, Huế, 
TÓM TẮT: Tại cơ quan công an, cô gái thừa nhận đã đăng thông tin không đúng sự thật với mục đích tạo sự chú ý trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Công an huyện Phú Vang (Thừa Thiên - Huế) vừa phối hợp với Thanh tra Sở Thông tin và Truyền thông xử phạt 5 triệu đồng với chị Đ.T.H. (25 tuổi, trú thị trấn Phú Đa) do đăng tin sai sự thật về dịch bệnh Covid-19.
Việc xử phạt căn cứ Nghị định 15 của Chính phủ về xử phạt vi phạm hành chính trên lĩnh vực bưu chính, viễn thông, tần số vô tuyến điện, công nghệ thông tin và giao dịch điện tử.
Đ.T.H. tại cơ quan công an. Ảnh:
Chiều 4/8, H. đăng lên tài khoản Facebook cá nhân với nội dung: "Phú Gia có 1 ca rồi. Sợ tụi nhỏ quá".
Cô gái này đã rút thông tin sau khi được người thân, bạn bè cảnh báo. Tuy nhiên, sự việc khiến dư luận trong huyện hoang mang, lo lắng.
Tại cơ quan công an, H. thừa nhận đã đăng thông tin sai sự thật với mục đích tạo sự chú ý trên mạng xã hội. Người này cam kết sẽ đăng thông tin đính chính và không tái phạm.
Được bạn bè khuyên, cô gái rút thông tin sai sự thật về dịch Covid-19 đã đăng tải trên Facebook cá nhân. Tuy nhiên, người này vẫn bị cơ quan chức năng phạt 7,5 triệu đồng.
