LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/16-nhan-vien-cang-beirut-bi-bat-de-dieu-tra-vu-no-post1116567.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: 16 nhân viên cảng Beirut bị bắt để điều tra vụ nổ
THỜI GIAN: 06:12 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Ít nhất 16 nhân viên cảng vụ Beirut bị bắt trong cuộc điều tra nguyên nhân vụ nổ kinh hoàng ở thủ đô Lebanon hôm 4/8, khiến 157 người thiệt mạng với hàng nghìn người bị thương.
NỘI DUNG: 
18 người đã bị thẩm vấn, bao gồm các viên chức cảng và hải quan, cũng như "những người làm các công việc này" tại nơi lưu trữ ammonium nitrate, thẩm phán Fady Akiki của Tòa án Quân sự nói với hãng tin
(NNA) hôm 6/8.
Đến nay nguyên nhân trực tiếp dẫn đến thảm kịch hôm 4/8 được xác định là số ammonium nitrate này, vốn là nguyên liệu để làm phân bón và chế tạo bom. Song điều gì khiến đống hóa chất bốc cháy và phát nổ vẫn chưa rõ.
Theo
, việc bảo trì đã được tiến hành tại nhà kho chỉ vài giờ trước vụ nổ đến nay đã khiến ít nhất 157 người thiệt mạng và 5.000 người bị thương.
Hiện trường vụ nổ hôm 6/8. Ảnh:
Ông Akiki nói thêm rằng việc điều tra đang diễn ra "với toàn bộ nghi phạm khác, để làm rõ mọi sự thật liên quan đến thảm họa này", và 16 cá nhân đã bị giam giữ trong khi chờ điều tra.
Nhận định rằng vụ nổ có thể xuất phát từ sự vô trách nhiệm của chính phủ đã làm bùng lên nỗi tức giận từ lâu của công chúng đối với tầng lớp chính trị của Lebanon. Công chúng vốn bất mãn trước tình trạng tham nhũng của quan chức, trong bối cảnh Lebanon ngày càng chìm sâu vào nợ nần, khủng hoảng kinh tế.
Ngày càng có nhiều bằng chứng, bao gồm email và hồ sơ công khai của tòa án, cho thấy các quan chức chính phủ biết rõ về hàng nghìn tấn ammonium nitrate, thứ từng được mô tả là "quả bom nổi".
Số hóa chất này đã bị chính quyền Lebanon tịch thu năm 2014 và cất giữ tại một nhà kho ở cảng Beirut suốt 6 năm qua, nhưng giới chức đã không hành động.
Tổng thống Lebanon Michel Aoun hôm 4/8 cam kết sẽ điều tra minh bạch nguyên nhân dẫn đến vụ nổ, tuyên bố những người có liên quan sẽ phải chịu trách nhiệm và đối mặt với "hình phạt nghiêm khắc".
Trong lúc cư dân dọn dẹp đống đổ nát, nhiều người xem vụ nổ ở thủ đô Lebanon là kết quả của nhiều năm điều hành yếu kém và vô trách nhiệm của giới chức trách.
Thuyền trưởng của tàu Rhosus chở 2.750 tấn ammonium nitrate ghé cảng Beirut của Lebanon năm 2013 nói rằng lẽ ra họ không bao giờ nên tới đó.
