LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-phong-phat-nguoi-khong-deo-khau-trang-noi-cong-cong-post1116028.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hải Phòng phạt người không đeo khẩu trang nơi công cộng
THỜI GIAN: 23:37 05/08/2020
TAGS: Hải Phòng, Hải Phòng xử phạt, phạt người không đeo khẩu trang, khẩu trang nơi công cộng, 
TÓM TẮT: UBND TP Hải Phòng yêu cầu các lực lượng công an xử phạt vi phạm hành chính đối với những người không đeo khẩu trang nơi công cộng từ 0h ngày 6/8.
NỘI DUNG: 
Chiều 5/8, UBND TP
có thông báo yêu cầu Công an TP thành phố này chỉ đạo công an các địa phương xử phạt vi phạm hành chính đối với những người không đeo khẩu trang tại nơi công cộng theo quy định. Thời gian bắt đầu tiến hành là 0h ngày 6/8.
UBND Hải Phòng trước đó cũng yêu cầu tạm dừng hoạt động dịch vụ karaoke, vũ trường từ ngày 5/8. Các hoạt động kinh tế - xã hội khác vẫn diễn ra bình thường nhưng tránh tụ tập quá 30 người.
Từ 0h ngày 6/8, người dân Hải Phòng không đeo khẩu trang công cộng sẽ bị xử phạt hành chính. Ảnh minh họa:
Lãnh đạo TP giao Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp với công an, UBND các quận, huyện và các đơn vị liên quan thông báo đến các cơ sở kinh doanh dịch vụ karaoke, vũ trường trên địa bàn; kiểm tra, xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm với hình thức cao nhất.
Tối cùng ngày, bà Phạm Thu Xanh, Giám đốc Sở Y tế Hải Phòng, cho biết 2 trường hợp nghi ngờ mắc Covid-19 tại địa phương này đã có kết quả xét nghiệm âm tính.
Như vậy, Hải Phòng chưa có ca mắc Covid-19. Số người đang cách ly tập trung là 2.246 và 49 chuyên gia nước ngoài. Còn số đang cách ly tại nhà là 3.419 người.
Ngoài hỗ trợ
, Hải Phòng sẽ chi viện 8 bác sĩ và 25 điều dưỡng tới hỗ trợ Đà Nẵng, Quảng Nam chống dịch.
