LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thuc-pham-bao-ve-suc-khoe-lua-doi-nguoi-tieu-dung-post1116780.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thực phẩm bảo vệ sức khỏe lừa dối người tiêu dùng
THỜI GIAN: 07:24 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Cục An toàn thực phẩm, Bộ Y tế, đề nghị người dân không căn cứ vào các nội dung quảng cáo sai sự thật để quyết định mua và sử dụng.
NỘI DUNG: 
Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) vừa có khuyến cáo về các loại thực phẩm bảo vệ sức khỏe có dấu hiệu lừa dối khách hàng.
Website
quảng cáo sản phẩm Viên sủi DiaBet với công dụng không đúng sự thật. Đây là thực phẩm bảo vệ sức khỏe  nhưng đang được quảng cáo như thuốc chữa bệnh, lừa dối người tiêu dùng. Sản phẩm này do Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ SHB Việt Nam công bố và chịu trách nhiệm sản phẩm.
Cục An toàn thực phẩm vừa cảnh báo 6 loại thực phẩm chức năng quảng cáo sai sự thật, lừa dối người tiêu dùng. Ảnh minh họa:
Cơ quan này cho hay thực phẩm bảo vệ sức khỏe Đường huyết hoàn Halifa (Công ty TNHH Dược phẩm Hải Linh) và UNVIS-PT (Công ty Cổ phần Dược phẩm Xuân Nguyên) cũng quảng cáo có tác dụng như thuốc chữa bệnh gây hiểu nhầm.
Trên một số website, sản phẩm này sử dụng hình ảnh bác sĩ, cảm ơn của bệnh nhân để quảng cáo, lừa dối người tiêu dùng, vi phạm quy định pháp luật về quảng cáo.
Ba thực phẩm bảo vệ sức khỏe khác cũng quảng cáo sản phẩm với công dụng không đúng sự thật, bao gồm: Xoan Rico, bổ thận Kanka Katsuryokujin, Oncolysin.
Cục An toàn thực phẩm đang phối hợp với cơ quan chức năng để xử lý các vi phạm nêu trên.
Thời gian gần đây, một số sản phẩm bảo vệ sức khoẻ đã bị cơ quan chức năng điều tra và xử lý do những vi phạm về nội dung quảng cáo.
