LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-cu-phan-ung-khi-megan-fox-dang-anh-voi-ban-trai-moi-post1116222.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng cũ phản ứng khi Megan Fox đăng ảnh với bạn trai mới
THỜI GIAN: 15:44 06/08/2020
TAGS: Megan Fox, 
TÓM TẮT: Sau khi Megan Fox đăng ảnh bên bạn trai mới, Brian Austin Green đã có động thái ngầm phản ứng với vợ cũ.
NỘI DUNG: 
Hôm 5/8,
đưa tin
và người yêu mới là rapper Machine Gun Kelly (MGK) cùng đi xăm hình đôi. Sao phim
đăng lên mạng bức ảnh khoe thành quả, dùng lời có cánh nói về người yêu.
"Chàng trai đẹp đến nao lòng. Trái tim em là của anh" nữ diễn viên viết trên trang cá nhân.
Megan Fox khóa bình luận trên trang cá nhân sau khi nói lời tình cảm với bạn trai. Ảnh:
Chưa đầy một giờ, Brian Austin Green có động thái chế giễu vợ cũ. Anh đăng ảnh 4 người con, trong đó có 3 con chung với Megan Fox, dùng chính lời nói của vợ cũ để viết về những đứa trẻ.
"Con của tôi thật xinh đẹp, trái tim bố là của các con", sao phim
viết. Sau dòng trạng thái của chồng cũ, Megan Fox khóa bình luận trên trang cá nhân.
Dưới bài viết của Brian, người hâm mộ để lại bình luận động viên, ủng hộ tình cảm của anh dành cho các con. Không ít ý kiến trách cứ Megan Fox, cho rằng cô đã thể hiện tình cảm quá đà với bạn trai mới khi ly hôn không bao lâu.
"Cô ấy có nghĩ đến con mình khi nói câu 'Trái tim em là của anh' không? Những đứa trẻ là gì trong tim Megan Fox? Không ai lên án việc bạn yêu bao nhiêu, nhưng làm vậy không cần thiết lắm", Kimberly K bình luận.
Người dùng Daniel lại cho rằng Megan Fox vội vã trong việc thể hiện tình cảm với người yêu mới, trong khi Brian Austin Green hướng về các con nhiều hơn.
Brian Austin Green dùng lời nói Megan Fox để viết về các con. Ảnh:
Tuy nhiên, fan của Megan Fox cũng lên tiếng phản đối. Họ cho rằng cô đã ly hôn, việc thể hiện tình cảm với bạn trai là bình thường.
"Cô ấy đã dành 16 năm bên Brian, chăm sóc các con. Hiện tại cô cũng luân phiên lo cho các bé, không hề để chồng cũ nuôi con một mình. Việc chế giễu Megan Fox như vậy có đáng không?", người dùng SnowyOwl bình luận.
Tài khoản So I Am lại cho rằng Megan Fox rời bỏ Brian Austin Green là điều đúng đắn, những chi tiết nhỏ nhặt này không đáng để công khai trên mạng.
Hôm 4/8, trong chương trình Podcast Raw, tài tử 47 tuổi chúc vợ cũ vui vẻ bên tình mới. "Tôi cũng hy vọng cô ấy được hạnh phúc trọn vẹn, vì cô ấy và các con, đó là điều quan trọng nhất", anh nói.
Hôm 23/7, trong cuộc phỏng vấn chung, Megan Fox và bạn trai khẳng định bị tình yêu sét đánh khi gặp gỡ ở phim trường
. "Tôi cảm giác muốn ở bên cạnh người đàn ông này từ ngày gặp đầu tiên", mỹ nhân 34 tuổi nói.
Rapper 30 tuổi lại khẳng định nóng lòng được gặp bạn gái mỗi ngày. Từ ngày ly hôn chồng và công khai yêu MGK, sao phim
không ngại đăng ảnh tình cảm với bạn trai.
Trên trang cá nhân, minh tinh “Transformers” thổ lộ cô muốn “trao trọn con tim” cho người tình kém tuổi Machine Gun Kelly.
