LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-tich-clb-da-nang-thanh-hoa-bo-giai-la-thieu-trach-nhiem-post1116119.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Chủ tịch CLB Đà Nẵng: 'Thanh Hóa bỏ giải là thiếu trách nhiệm'
THỜI GIAN: 06:17 06/08/2020
TAGS: Thanh Hóa bỏ giải là thiếu trách nhiệm, CLB Đà Nẵng, Thanh Hóa, Bùi Xuân Hòa, Bầu Đệ, 
TÓM TẮT: Chủ tịch CLB Đà Nẵng Bùi Xuân Hòa cho rằng hành động đòi bỏ giải của đội Thanh Hóa thể hiện sự thiếu trách nhiệm, mang tính thách thức trong bối cảnh khó khăn chung.
NỘI DUNG: 
Hôm 5/8, CLB Thanh Hóa gửi công văn lên Liên đoàn Bóng đá Việt Nam (VFF) và Công ty Cổ phần Bóng đá Chuyên nghiệp Việt Nam (VPF) cho biết sẽ không tham dự các trận còn lại của V.League 2020 do khó khăn về tài chính. Hành động của CLB Thanh Hóa khiến dư luận bất bình lên tiếng.
Trao đổi với
, Chủ tịch CLB Đà Nẵng cho rằng Thanh Hóa đơn phương đòi bỏ giải là thiếu trách nhiệm trong bối cảnh khó khăn chung.
Chủ tịch CLB Đà Nẵng Bùi Xuân Hòa cho rằng các đội bóng và VPF nên chia sẻ khó khăn ở thời điểm dịch bệnh. Ảnh:
- Ông nghĩ thế nào về chuyện CLB Thanh Hóa đòi bỏ V.League 2020?
- Tôi nghĩ đây chỉ là chuyện cá nhân của đội Thanh Hóa. Chúng ta đã tham gia thì phải tôn trọng cuộc chơi. Thanh Hóa làm như vậy là thiếu trách nhiệm. Chúng ta không nên làm mọi thứ căng thẳng, cần gì phải nặng nề với nhau trong tình hình này. Mọi quyết định của VFF hay VPF đều đã tính toán tới quyền lợi các CLB. Làm gì họ phải căng thẳng, phải thách thức thế nọ, thế kia?

Giải đấu cũng cần các CLB. Tôi nghĩ điều các đội bóng cần làm lúc này là góp ý với VFF và VPF để chúng ta cùng vượt qua đại dịch. Đó mới là điều tuyệt vời. Chứ lúc khó khăn thế này, đòi bỏ giải thì chẳng có ý nghĩa gì, chỉ làm thành trò cười cho xã hội.
- Đội Thanh Hóa cho rằng khó khăn về tài chính là nguyên nhân lớn khiến họ bỏ giải. Ông chia sẻ thế nào về việc này?
- Khó khăn hiện tại là tình hình chung của tất cả đội bóng. Đội nào cũng bị ảnh hưởng chứ không phải chỉ riêng ai. CLB Đà Nẵng còn ở trong vùng tâm dịch. Hiện tại, chúng ta phải lo chống dịch đã chứ chưa thể bàn tới các chuyện khác.
- Nhiều người lo rằng việc CLB Thanh Hóa đòi bỏ giải sẽ dẫn tới hiệu ứng dây chuyền?
- CLB Đà Nẵng chắc chắn không thể có chuyện bỏ giải.

Giải đấu cũng đã tổ chức lại đâu mà bỏ được? Theo tôi, giải nên trở lại khi tình hình ổn định hơn. Bởi đội tập luyện mà không thi đấu thì đâu còn là đội thể thao. Tình thế hiện tại là bất đắc dĩ thôi. Với các CLB và cầu thủ, được trở lại và thi đấu mới là điều tuyệt vời. Các đội bóng cũng nên chia sẻ chứ gay gắt với ban tổ chức lúc này là không nên.
Chủ tịch CLB Thanh Hóa Nguyễn Văn Đệ đã gửi công văn thông báo dừng tham dự V.League 2020 hôm 5/8. Ảnh:
- VFF vừa nhận được gói hỗ trợ từ Liên đoàn Bóng đá Thế giới (FIFA). Ông có cho rằng họ nên chia sẻ sự hỗ trợ xuống từng CLB?

- Chắc chắn nên như vậy. Hôm trước, tôi cũng nói việc này với các anh ở liên đoàn. Giờ là lúc VFF nên hỗ trợ các CLB. Sự hỗ trợ lúc này rất ý nghĩa.

Nhà tài trợ của các CLB đều là doanh nghiệp. Thời điểm dịch bệnh, họ không kinh doanh được nên khó khăn là đương nhiên. Các đội bóng sử dụng tiền tài trợ thì phải tính toán, chịu khổ cùng doanh nghiệp. Chúng ta không thể đòi hỏi mọi thứ như cũ được. Các bên nên cùng chung tay xây dựng để vượt qua dịch bệnh.
- Nhiều nước trong khu vực đã đưa giải quốc nội trở lại. Theo ông, khi nào V.League sẽ sẵn sàng cho điều tương tự?
- Tôi nghĩ giờ chưa phải lúc cho chuyện đó. VFF, VPF cũng chưa nên hỏi các CLB về việc tổ chức thế nào. Điều chúng tôi cần lúc này là sự động viên, cổ vũ chống dịch, chia sẻ khó khăn. Giờ chưa phải lúc chúng ta hỏi nhau về việc giải tổ chức lại thế nào, đá tập trung chỗ này hay chỗ kia. Nói tới việc đó vào lúc này chưa có tính nhân văn, chưa xây dựng. Mỗi ngày hiện vẫn là cuộc chiến với dịch bệnh.
- Cảm ơn ông vì cuộc trao đổi.
Chiều 5/8, Giám đốc Điều hành Lê Hoàng của CLB Thanh Hóa xác nhận đội bóng có công văn xin không tiếp tục tham gia V.League 2020 do gặp nhiều khó khăn.
Chủ tịch Nguyễn Văn Đệ của CLB Thanh Hóa cho rằng V.League 2020 trải qua 11 vòng đấu là thành công, và VFF lẫn VPF đã hoàn thành nhiệm vụ.
