LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dua-230-cong-dan-viet-nam-tu-dai-loan-ve-nuoc-ha-canh-tai-cam-ranh-post1116851.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Đưa 230 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước, hạ cánh tại Cam Ranh
THỜI GIAN: 00:05 08/08/2020
TAGS: Đài Loan, 
TÓM TẮT: Việt Nam tiếp tục đưa 230 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước, hạ cánh ở sân bay Cam Ranh, trong ngày 7/8.
NỘI DUNG: 
Theo thông cáo của Bộ Ngoại giao, ngày 7/8, các cơ quan chức năng Việt Nam, Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc, hãng hàng không VietJet và các cơ quan chức năng
đã phối hợp thực hiện chuyến bay đưa 230 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước.
Hành khách trên chuyến bay là những người có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn gồm người cao tuổi, học sinh dưới 18 tuổi, lao động hết hạn hợp đồng, phụ nữ mang thai, người bị bệnh nền, tai nạn lao động, học sinh, sinh viên đã kết thúc chương trình học, người đi du lịch, thăm thân và các trường hợp đặc biệt khó khăn khác.
Các công dân Việt Nam xếp hàng làm thủ tục về nước. Ảnh:
.
Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc đã tích cực, chủ động hỗ trợ, hướng dẫn công dân hoàn thành các thủ tục và cử cán bộ trực tiếp phối hợp với hãng hàng không hỗ trợ công dân tại sân bay.
Với mục tiêu đảm bảo sức khỏe cho công dân và ngăn ngừa sự lây lan của dịch bệnh, hãng bay đã thực hiện nghiêm túc các quy định về an ninh, an toàn và vệ sinh dịch tễ trong suốt chuyến bay. Ngay sau khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Cam Ranh, những người tham gia chuyến bay đã được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
Thời gian tới, việc đưa công dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn về nước sẽ được sắp xếp theo nguyện vọng của công dân, phù hợp với tình hình dịch bệnh và năng lực cách ly trong nước.
Các cơ quan chức năng và cơ quan đại diện Việt Nam tại một số nước châu Âu phối hợp đưa gần 280 công dân từ 5 nước châu Âu trở về, hạ cánh tại sân bay Vân Đồn.
Ngày 5/8, hơn 220 công dân Việt Nam từ Nhật Bản được đưa về nước an toàn. Toàn bộ được giám sát y tế và cách ly tập trung theo đúng quy định.
