LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tim-duoc-64-nguoi-tiep-xuc-gan-nhan-vien-xe-buyt-mac-covid-19-o-ha-noi-post1116279.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Tìm được 64 người tiếp xúc gần nhân viên xe buýt mắc Covid-19 ở Hà Nội
THỜI GIAN: 14:23 06/08/2020
TAGS: Hà Nội, người tiếp xúc, gần, F1, bệnh nhân, dương tính, Hà Nội, Bắc Từ Liêm, 64 người, 
TÓM TẮT: Phó giám đốc CDC Hà Nội cho biết toàn bộ 64 trường hợp F1 của bệnh nhân số 714 đã được cách ly y tế, lấy mẫu xét nghiệm và sẽ có kết quả trong chiều nay hoặc ngày mai.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/8, trao đổi với
, ông Khổng Minh Tuấn, Phó giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC)
, cho biết ngay trong đêm 5/8, nhận được thông tin về ca bệnh 714 (B.Đ.T., nam, 42 tuổi) ở quận Bắc Từ Liêm, lực lượng các phường đã tỏa đi tìm người liên quan để cách ly, theo dõi.
"Đến nay, chúng tôi đã rà soát được 64 trường hợp F1 và 123 trường hợp F2. Các F1 đã được lấy mẫu xét nghiệm và cách ly tập trung, F2 đã được cách ly tại nhà", ông Tuấn cho hay.
Cụ thể, tại Xí nghiệp xe buýt 10-10, nơi làm việc của bệnh nhân, có 20 người; tại quán ăn ở quận Cầu Giấy có 16 người; tại quán karaoke ở quận Nam Từ Liêm có 8 người. CDC Hà Nội cũng rà soát được 11 ca F1 tại Bệnh viện Y học cổ truyền Bộ Công an và 9 người khác tại nhà và các khu vực liên quan.
Lãnh đạo CDC Hà Nội cho biết kết quả xét nghiệm của các F1 sẽ có trong chiều nay và ngày mai. Lực lượng chức năng vẫn đang rà soát, điều tra lịch trình của bệnh nhân này, vì vậy số người tiếp xúc F1 và F2 này chưa phải toàn bộ.
Hà Nội phát hiện 64 người tiếp xúc gần với bệnh nhân 714. Ảnh:
Ông Tuấn nhấn mạnh đây là ca bệnh rất phức tạp, lịch trình di chuyển dày đặc, gặp gỡ rất nhiều người trong khoảng thời gian về từ Đà Nẵng cho đến khi được cách ly (ngày 17/7 đến ngày 5/8). Đáng chú ý, bệnh nhân ho, sốt, viêm họng từ ngày 19/7, tức là có biểu hiện bệnh lý từ 2 tuần trước.
"Người này đi rất nhiều nơi, lực lượng y tế, cán bộ của các xã, phường toàn thành phố đi suốt đêm qua để rà soát mà vẫn chưa hết được số trường hợp tiếp xúc", ông Tuấn nói.
Sở Y tế Hà Nội đề nghị người dân trên địa bàn nếu có tiếp xúc với bệnh nhân cần khai báo ngay cho cơ quan y tế gần nhất để được giám sát và theo dõi sức khỏe.
Theo điều tra dịch tễ trước đó, ông T. đã đến nhiều nơi tại các quận: Thanh Xuân, Cầu Giấy, Nam Từ Liêm và Bắc Từ Liêm; đến nơi đông người như tiệc liên hoan với bạn tại 168 Trần Vỹ, Mai Dịch và hát karaoke tại A99 Lê Đức Thọ, quận Nam Từ Liêm.
Từ ngày 3-4/8, bệnh nhân đến 4 bệnh viện: Y học cổ truyền Bộ Công an (tại Trung Văn, Nam Từ Liêm), Bệnh viện Hà Đông, Bệnh viện Phổi Hà Nội rồi sang Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương 2 xét nghiệm, cách ly. Chung cư mini mà bệnh nhân này đang tạm trú ở quận Bắc Từ Liêm đã được phong tỏa, phun thuốc khử khuẩn.
Theo Chủ tịch UBND Hà Nội, tỷ lệ chính xác khi test nhanh Covid-19 là khoảng 70%. Ông yêu cầu người về từ Đà Nẵng tự giám sát sức khỏe, khai báo ngay khi có biểu hiện bệnh.
Phó giám đốc CDC Hà Nội cho biết lực lượng y tế các xã, phường được huy động để rà soát toàn bộ người tiếp xúc với bệnh nhân 714 nhưng vẫn chưa hết do lịch di chuyển dày đặc.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
