LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ty-phu-elon-musk-va-nhung-phat-ngon-ky-quac-tren-twitter-post1116455.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Tỷ phú Elon Musk và những phát ngôn kỳ quặc trên Twitter
THỜI GIAN: 09:56 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Phần lớn CEO nổi tiếng thường cẩn trọng lời ăn tiếng nói, tránh những phát ngôn gây tranh cãi. Nhưng, "thận trọng" dường như không có trong từ điển của tỷ phú Elon Musk.
NỘI DUNG: 
CEO của Tesla và SpaceX có những suy nghĩ khác lạ, đôi khi kỳ dị. Chính điều đó khiến tỷ phú 49 tuổi trở nên gần gũi và đáng yêu trong mắt người hâm mộ, nhưng một số chuyên gia phân tích và nhà đầu tư lại cho rằng ông “rất cùn và quái đản”. Ảnh:
Năm 2015, Musk viết trên Twitter: "Nếu người ngoài hành tinh xây dựng các kim tự tháp, họ sẽ bỏ lại một chiếc máy tính hoặc thứ gì đó. Người Ai Cập cổ đại thật đáng kinh ngạc”. Năm năm sau, vị tỷ phú dường như đã thay đổi lập trường về người ngoài hành tinh. "Kim tự tháp do người ngoài hành tinh xây dựng", Musk tweet vào tháng 7/2020. Bài viết nhận đến 84.000 lượt đăng lại. Ảnh:
Người đứng đầu Cơ quan Hợp tác Quốc tế Ai Cập Rania al-Mashat mời Elon Musk trực tiếp đến thăm các kim tự tháp. Tiến sĩ Zahi Hawass, nhà khảo cổ học và Ai Cập học, cũng đăng video phản đối Elon Musk. Ảnh:
“Ước gì có cách nào để không cần ăn mà vẫn có đủ chất dinh dưỡng. Tôi sẽ có thể làm việc nhiều hơn”, Musk từng nói, theo lời nhà viết tiểu sử Ashlee Vance trong cuốn
xuất bản năm 2015. Ảnh:
Cũng theo cuốn sách tiểu sử của Vance, Musk từng tuyên bố với một nhà đầu tư mạo hiểm: "Tinh thần của tôi là tinh thần của một samurai. Tôi thà chấp nhận mổ bụng tự sát còn hơn thất bại". Ảnh:
Khi nhân viên Tesla phàn nàn về công việc quá bận rộn, Musk nói: "Mọi người sẽ được gặp gia đình thường xuyên khi công ty phá sản”. Ảnh:
Musk từng nói với Vance rằng SpaceX đang chiến đấu với các quốc gia khác để giành thế thượng phong trong không gian. "Người thân lo sợ rằng người Nga sẽ ám sát tôi", ông nói. Ảnh:
CEO Tesla muốn đăng ký nhãn hiệu xe mới là "Model E" để hoàn thiện bộ sưu tập “SEXY” của công ty (ghép chữ cái đầu của 4 dòng xe). Nhưng không may, Ford đã nhanh chân hơn. “Tại sao lại ăn cắp E của Tesla? Giống như những kẻ phát xít hay tên cướp đường phố vậy”, ông bực bội. Ảnh:
Tỷ phú 49 tuổi từng công khai than thở về đời sống tình cảm. "Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho việc hẹn hò. Tôi cần tìm bạn gái. Một người phụ nữ muốn có bao nhiêu thời gian cho hẹn hò trong một tuần? 5 hay 10 giờ? Tôi không biết”, ông than vãn. Ảnh:
"Tôi không phải là người ngoài hành tinh... nhưng tôi đã từng", Musk viết trên Twitter năm 2016. Ảnh:
Năm 2017, Musk nói: "Tôi nghĩ giao thông công cộng thật tệ. Bạn phải đi chung với rất nhiều người và không có quyền điều khiển phương tiện”. Nhà tư vấn vận tải công cộng Jarrett Walker tweet lại rằng: "Tâm lý căm ghét chia sẻ không gian với người lạ là thứ xa xỉ (hay bệnh lý) mà chỉ người giàu mới có". Musk chỉ trả lời ngắn gọn trên Twitter: "Ông là một thằng ngốc". Ảnh:
"Mặc dù đã rất nỗ lực để huy động vốn, bao gồm cả đợt bán trứng Phục Sinh gần đây nhất, nhưng chúng tôi rất buồn khi phải thông báo Tesla đã phá sản hoàn toàn ", CEO Tesla chia sẻ trên mạng xã hội Twitter năm 2018. Sau đó, ông đăng thêm một bức ảnh bản thân nằm trên chiếc Tesla 3, trên người có tấm bìa có logo của hãng Tesla và dòng chữ "bankrupt" (phá sản) viết bằng tay. Thực ra, đây chỉ là một trò đùa của vị tỷ phú nhân ngày Cá tháng Tư. Ảnh:
Elon Musk từng tuyên bố tạo ra súng phun lửa và nhanh chóng bán được 20.000 khẩu, thu về
. Ông phóng tên lửa mang theo chiếc xe điện Tesla lên vũ trụ. Năm 2018, tỷ phú 49 tuổi đăng lên trang cá nhân: "Ồ, nhân tiện tôi đang chế tạo một con rồng máy Cyborg Dragon". Ảnh:
Musk từ chối câu hỏi từ 2 nhà phân tích Phố Wall trong một cuộc họp bất thường của công ty vào năm 2018. "Xin lỗi. Những câu hỏi này quá nhàm chán. Chúng đang giết chết tôi", Musk nói sau khi nhà phân tích của Sanford C. Bernstein & Co. hỏi về dòng vốn trong tương lai của Tesla. Cổ phiếu của Tesla giảm 8% trong phiên giao dịch sau đó. Ảnh:
Năm 2018, Musk nói rằng ông sẽ tạo ra một trang web, có tên là Pravda, nơi sẽ đánh giá mức độ tin cậy của các nhà báo và biên tập viên của họ. Trong một loạt các bài đăng trên Twitter, CEO Tesla mô tả các phương tiện truyền thông là đạo đức giả, không đáng tin cậy và gây tổn hại về mặt đạo đức. Ảnh:
Ngày 7/8/2018, Musk tweet rằng ông đang xem xét việc giữ cổ phiếu Telsa ở mức
/cổ phiếu để đưa Tesla trở thành công ty tư nhân vào năm này. Ủy ban Chứng khoán Mỹ (SEC) cáo buộc Musk đưa ra "tuyên bố sai lệch và gây hiểu lầm" trong tweet ngày 7/8. Musk phải trả khoản tiền phạt
và từ chức chủ tịch hội đồng quản trị của Tesla trong 3 năm. Ảnh:
Đương nhiên, ông hoàng Twitter không buông tha SEC. Tháng 10/2018, Musk chế nhạo tổ chức này và gọi đó là "Ủy ban làm giàu cho lũ bán khống" trong một tweet. Ảnh:
Cũng trong cuộc phỏng vấn năm 2018 với
, Musk cho biết ông sẽ sẵn sàng từ chức CEO của Tesla và trao vị trí cho bất kỳ ai có thể làm việc tốt hơn. Ảnh:
Ngày 23/3 năm nay, Musk viết trên Twitter: "Đại dịch coronavirus ngu xuẩn". Dịch bệnh đã khiến tình hình kinh doanh của Tesla bị ảnh hưởng, do Mỹ và Trung Quốc đã đóng cửa các doanh nghiệp không thiết yếu để ngăn chặn sự lây lan của virus. Dù vậy, đến nay chứng khoán Mỹ đã phục hồi và giá cổ phiếu của Tesla cũng tiếp tục tăng cao hơn. Ảnh:
Ngày 1/5, Musk viết trên Twitter rằng giá cổ phiếu Tesla quá cao. Sau dòng tweet trên, cổ phiếu Tesla giảm 10%, đóng cửa ở mức
, thổi bay
vốn hóa của công ty. Tài sản Musk sụt giảm
. Ảnh:
Tháng 5, Musk chỉ trích mạng xã hội lớn nhất thế giới: “Facebook dở ẹc”. Trước đó, Jerome Pesenti - Giám đốc AI của Facebook - chê Musk là không hiểu gì về trí tuệ nhân tạo cả nhưng lại rất thích ba hoa về công nghệ này. Ảnh:
Ngày 11/6/2020, Musk đăng một dòng tweet ngắn gọn "lol", gây nhiều xôn xao và đồn đoán. Sau đó, Musk giải thích ông viết về thị trường chứng khoán. Ông nói "stonks" - từ "stocks" sai chính tả - thường được sử dụng để minh họa cho những quyết định xtài chính tồi tệ. Ảnh:
Tháng 7, Musk tuyên bố Tesla se bán quần short trên mạng với giá "chỉ
". Mặt phía trước của quần có logo Tesla và phía sau có dòng chữ S3XY, dựa theo tên của các dòng xe Tesla. Lập tức, trang web bán hàng của hãng bị “sập” vì số lượng truy cập và đặt hàng quá lớn. Ảnh:
Mới đây, rapper da màu Kanye West tuyên bố sẽ tranh cử tổng thống Mỹ. Musk tweet ủng hộ Kanye West: "Anh có sự ủng hộ hoàn toàn của tôi". Ảnh:
.
Cuộc khủng hoảng kinh tế do dịch Covid-19 dường như không ảnh hưởng đến tài sản khổng lồ của các tỷ phú công nghệ Mỹ.
Giá cổ phiếu Tesla tăng vọt giúp CEO Elon Musk vượt qua nhà đầu tư huyền thoại Warren Buffett trên bảng xếp hạng tỷ phú Bloomberg Billionaires Index.
