LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-san-va-nhung-mon-ngon-o-can-gio-cu-chi-post1116240.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Hải sản và những món ngon ở Cần Giờ, Củ Chi
THỜI GIAN: 18:04 06/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Cần Giờ, Củ Chi là những huyện ngoại thành của TP.HCM, tiện đi về trong ngày để vui chơi, thưởng thức các món ngon.
NỘI DUNG: 
Đến Cần Giờ, nhiều du khách không quên ghé chợ hải sản Hàng Dương để thưởng thức nhiều loại hải sản ngon. Chợ nằm ở  đường Thạnh Thới, xã Long Hòa, huyện Cần Giờ, gần bãi biển 30/4. Tại chợ, bạn có thể chọn đủ loại sò, ốc, cua, ghẹ, tôm, mực... tươi sống và nhờ chế biến tại chỗ, hoặc chọn hải sản đã chế biến sẵn trong những chảo   lớn. Ảnh:
Cá dứa một nắng là đặc sản trứ danh của Cần Giờ. Từ con cá dứa tươi ngon, người ta xẻ, phơi một nắng, cho ra món khô cá trắng thịt, dày bản, béo ngọt, có thể chiên, nướng hấp dẫn. Ảnh:
Ngoài cá dứa một nắng, khô cá đù một nắng Cần Giờ cũng được nhiều du khách ưa chuộng. Người ta có thể dùng cá đù nguyên con hoặc xẻ bướm để làm khô một nắng, khi ăn đem chiên giòn, nướng than, trộn gỏi xoài... đều ngon. Ảnh:
Trên đường đi Cần Giờ, nhiều du khách thích dừng lại ở các quán bên đường, thưởng thức dừa nước. Loại dừa mọc tự nhiên này   vốn không dùng để lấy nước  như các loại dừa thường thấy, mà chủ yếu được người ta tách vỏ, lấy cơm, thêm nước đường, đá  lạnh... là có ngay thức uống thanh mát. Ảnh:
Bò tơ là đặc sản nổi tiếng của Củ Chi, cuốn hút nhiều thực khách. Loại thịt bò này có độ mềm, ngọt tự nhiên, da mỏng, giòn. Người ta có thể dùng bò tơ Củ Chi để chế biến nhiều món ngon như luộc cuốn bánh tráng, nướng mọi, nhúng giấm, nấu cháo, xào củ hành... Ảnh:
Đến Củ Chi, nhiều du khách không quên thưởng thức đặc sản khoai mì dân dã mà hấp dẫn. Khoai mì có thể luộc lá dứa chấm muối mè, hấp nước cốt dừa, làm bánh tằm, nấu chè... Ảnh:
Nước mía sầu riêng là thức uống cuốn hút nhiều du khách khi đến Củ Chi. Người ta pha thêm sầu riêng, đậu xanh, nước cốt dừa... vào hương vị nước mía quen thuộc để cho ra món giải khát thơm ngon, béo ngọt, đậm đà. Ảnh:
Là điểm du lịch hút khách, cồn Lân, cồn Phụng mang đến nhiều trải nghiệm ẩm thực thú vị của miền Tây sông nước, ví dụ như trà mật ong phấn hoa độc đáo.
