LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-viet-nam-2020-co-thanh-tich-hoc-tap-tot-post1116901.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 có thành tích học tập tốt
THỜI GIAN: 12:14 08/08/2020
TAGS: Hoa hậu, 
TÓM TẮT: Các thí sinh 10X của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm nay có nét đẹp cá tính, thành tích học tập tốt.
NỘI DUNG: 
Việt Nam 2020 quy tụ các thí sinh ở độ tuổi 9X đời cuối và 10X đời đầu. Bên cạnh nhan sắc, nhiều cô gái có thành tích học tập tốt, được dự đoán là ứng viên tiềm năng. Trong ảnh là Nguyễn Hà My, sinh năm 1999, đến từ Phú Thọ. Cô đang theo học lớp Anh 2 Thương mại quốc tế K56, Đại học Ngoại thương Hà Nội. Trước đó, cô đạt 29 điểm trong kỳ thi đại học. Ảnh:

Nông Thúy Hằng (quê Hà Giang) là sinh viên thuộc Viện thương mại và Kinh tế Quốc tế của Đại học Kinh tế Quốc dân, chuyên ngành Kinh doanh Quốc tế. Thời trung học, cô là học sinh giỏi 12 năm, từng đoạt giải Ba môn Văn cấp quốc gia. Cô gái dân tộc Tày chia sẻ: "Tôi vốn không phải là người có nhan sắc tuyệt mỹ, đôi chân dài 1,2 m hay số đo hình thể hoàn hảo. Điều tôi luôn tâm đắc với bản thân là tinh thần lạc quan trong mọi hoàn cảnh, hết mình vì những điều đam mê và không ngừng học hỏi để hoàn thiện mỗi ngày". Ảnh:
.
Phù Bảo Nghi, 19 tuổi, vừa tốt nghiệp trung học phổ thông tại trường quốc tế American International School (TP.HCM). Cô trúng tuyển ba trường đại học ở Mỹ, gồm Hult International Business School, University of New Hampshire và University of Massachusetts Boston. Chia sẻ với
về lần đầu thi hoa hậu, 10X cho biết: "Mình muốn thử sức, trau dồi kiến thức và xem đây là trải nghiệm mới. Gia đình, người thân đều ủng hộ mình đi thi". Ảnh:

Doãn Hải My, 19 tuổi, là sinh viên năm thứ nhất của Đại học Luật Hà Nội. Trước đó, cô theo học THPT Marie Curie, có thành tích tốt (giỏi môn Văn). Ngoài ra, cô còn đạt trình độ IELTS 7.0. Nữ sinh cũng có năng khiếu nghệ thuật ở nhiều lĩnh vực như hát, vẽ, chơi piano. Hải My chia sẻ: "My luôn nghĩ mình phải cố gắng, nỗ lực hơn nữa để không phụ lòng mọi người và để trở thành phiên bản Doãn Hải My tốt hơn mỗi ngày. Tham gia cuộc thi
2020, My hy vọng đây sẽ là một trải nghiệm thật đẹp và là kỷ niệm tuyệt vời cho tuổi thanh xuân của mình". Ảnh:
.
Lâm Hà Thủy Tiên, 20 tuổi, là sinh viên ngành Luật của Đại học Kinh tế - Luật, Đại học Quốc gia TP.HCM. Cô có nét đẹp trong trẻo, gương mặt khả ái, được dự đoán là một trong những ứng viên tiềm năng của cuộc thi năm nay. Khi còn ngồi ghế nhà trường những năm cấp 3, Thủy Tiên có thành tích học tập ấn tượng, 12 năm là học sinh giỏi. Bên cạnh đó, 10X cũng năng nổ tham gia các hoạt động văn nghệ như nhảy flashmob, đóng phim ngắn.
Nguyễn Thị Bích Thùy, đến từ Đắk Lắk, từng tham gia Miss World Vietnam 2019 và đạt thành tích top 10. Bên cạnh đó, cô cũng giành giải phụ Người đẹp Áo dài. Hiện, Bích Thùy là sinh viên năm thứ nhất Đại học Tài chính - Marketing tại TP.HCM. Trở lại cuộc thi sắc đẹp lần này, 10X tâm sự cô cảm thấy khá căng thẳng: "Năm 2019, Thùy đi thi với mong muốn bản thân có cơ hội thử sức, trải nghiệm. Bây giờ, đến với Hoa hậu Việt Nam, tôi đề ra mục tiêu cao hơn và quyết tâm hơn. Vì thế, tôi có áp lực một chút".  Ảnh:

Nông Thúy Hằng, sinh năm 1999, hiện là sinh viên của Đại học Kinh tế Quốc dân.
