LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vdv-bong-ro-3-lan-vo-dich-nba-tung-suyt-bi-cua-chan-post1116906.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: VĐV bóng rổ 3 lần vô địch NBA từng suýt bị cưa chân
THỜI GIAN: 13:24 08/08/2020
TAGS: Bóng rổ, 
TÓM TẮT: Từng dính cùng lúc 4 chấn thương khủng khiếp, Shaun Livingston vẫn trở lại một cách thần kỳ để thi đấu đỉnh cao thêm 14 mùa giải và kết thúc sự nghiệp với 3 chức vô địch NBA.
NỘI DUNG: 
Năm 2007, Shaun Livingston mắc phải chấn thương khủng khiếp nhất trong lịch sử môn bóng rổ, thậm chí là với thể thao. Đầu gối trái của Livingston gãy gập lại sau pha tiếp đất lỗi khi lên rổ. "Đầu gối biến dạng hoàn toàn, đầy máu và rỉ mủ. Tôi không thể cử động được nó. Rất cứng. Cảm giác như tôi có một cái chân thừa", Livingston nói với
vào năm 2016.
Livingston dính hỗn hợp chấn thương gồm rách dây chằng chéo trước, rách dây chằng chéo sau, rách dây chằng giữa gối và vỡ sụn chêm 2 bên. Nói một cách khác, đầu gối trái của Livingston bị phá hủy hoàn toàn. Chấn thương nghiêm trọng tới mức nhà đài ESPNews phải đưa ra cảnh báo đến khán giả trên sóng truyền hình.
Các bác sĩ thậm chí từng nghĩ phải cưa một phần chân trái của Livingston để tránh cho đầu gối bị hoại tử. Sự nghiệp đầy hứa hẹn của Livingston gần như chấm dứt sau chấn thương đó. May mắn thay, Livingston không phải cưa chân và vẫn tiến hành mổ bình thường. Dù vậy, nhiều chuyên gia y học cho rằng Livingston sẽ mất khả năng chơi bóng rổ sau khi bình phục.
Livingston hồi phục một cách thần kỳ sau 16 tháng nỗ lực và tập luyện nghiêm túc. Tuy nhiên, Los Angeles Clippers quyết định không tái ký hợp đồng với Livingston. "Đây là chấn thương nghiêm trọng nhất mà một cầu thủ có thể gặp phải ở đầu gối. Cậu ấy có thể phải nghỉ thi đấu trong nhiều năm tới", bác sĩ vật lý trị liệu Tony Daly của Clippers chia sẻ với
.
Livingston bắt đầu "kiếp du mục" khi thi đấu cho 8 đội bóng khác nhau trong 11 mùa giải ở NBA. Anh chưa bao giờ phát triển đúng với tiềm năng được kỳ vọng. Anh bước sang những năm cuối sự nghiệp đầy vinh quang khi đầu quân cho Golden State Warriors hồi 2014.
Livingston đóng vai trò dự bị cho Stephen Curry và Klay Thompson ở sân Oracle Arena. Anh có được điều mà nhiều cầu thủ phấn đấu cả sự nghiệp vẫn không thể chạm tới là chức vô địch NBA. Livingston giành 3 chức vô địch NBA trong 5 mùa giải gắn bó với Warriors.
Câu chuyện về Livingston trở thành nguồn cảm hứng cho nhiều thế hệ cầu thủ không may mắc phải chấn thương nặng sau này. "Tôi muốn những người không may mắc phải chấn thương lấy câu chuyện của tôi để đứng lên trở lại, có ý chí mạnh mẽ và kiên định hơn", Livingston chia sẻ với cây viết Marc J. Spears của
.
Tháng 9/2019, Livingston tuyên bố giải nghệ sau 15 năm thi đấu đỉnh cao. "Sau 15 năm ở NBA, tôi hạnh phúc, buồn bã, may mắn và biết ơn tất cả rất nhiều. Thật khó để nói hết những cảm xúc khi đã cố gắng và hoàn thành ước mơ của mình", Livingston chia sẻ trên mạng xã hội.
Lịch sử NBA và vị thế của nhiều ngôi sao bóng rổ hàng đầu có thể rẽ sang hướng khác nếu những chấn thương nặng không xuất hiện.
Trong trận đấu diễn ra sáng 7/8 (giờ Hà Nội), Giannis Antetokounmpo có pha đột phá và xoay người qua 4 cầu thủ trong 2 giây để úp rổ.
