LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-vui-xam-hinh-cua-ban-gai-cuu-sao-real-madrid-post1116832.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Thú vui xăm hình của bạn gái cựu sao Real Madrid
THỜI GIAN: 18:15 07/08/2020
TAGS: Manchester City F.C, Real Madrid, 
TÓM TẮT: Không chỉ sở hữu vẻ ngoài cuốn hút, người mẫu Zoe Cristofoli còn có những hình xăm cá tính trên cơ thể.
NỘI DUNG: 
Zoe là người mẫu nổi tiếng đến từ Italy. Trước khi quen Theo Hernandez, hậu vệ đang khoác áo AC Milan, chân dài này từng có thời gian hẹn hò với Sergio Aguero, ngôi sao của Man City.
Người đẹp Italy nghiện xăm hình. Chính điều này tạo ra sự đặc biệt cho Zoe. Cô là gương mặt nổi bật trên mạng xã hội khi thu hút hơn 500.000 người theo dõi.
Zoe xăm kín người từ cổ xuống chân. Đây là những hình xăm nghệ thuật.
Dân mạng thường xuyên bình luận về những hình xăm trên cơ thể Zoe. Họ dành lời khen cho người đẹp này.
Bênh cạnh công việc người mẫu, Zoe còn là blogger.
Zoe đang có thời gian gắn bó mặn nồng với Theo Hernandez, người từng chơi cho
. Hồi tháng 6, cả hai có thời gian tận hưởng kỳ nghỉ mát ở một bãi biển nổi tiếng tại Italy.
Oriana Sabatini, bạn gái của tiền đạo Paulo Dybala, là nàng WAG nóng bỏng của đội bóng Juventus khi sở hữu gương mặt đầy sức hút cùng thân hình quyến rũ.
