LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguy-co-dich-dang-thuong-truc-o-tat-ca-tinh-thanh-trong-ca-nuoc-post1116150.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Nguy cơ dịch đang thường trực ở tất cả tỉnh, thành trong cả nước
THỜI GIAN: 16:27 06/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Quảng Nam, Vũ Đức Đam, 
TÓM TẮT: Theo nhận định của Ban chỉ đạo quốc gia, nguy cơ dịch bệnh đang thường trực ở tất cả tỉnh, thành trong cả nước và không chỉ đến từ những người ở Đà Nẵng về.
NỘI DUNG: 
Nhận định này được các chuyên gia y tế và Ban chỉ đạo quốc gia về phòng, chống dịch Covid-19 đưa ra tại cuộc họp ngày 6/8, dưới sự chủ trì của Phó thủ tướng
- Trưởng ban chỉ đạo.
Tại cuộc họp, các chuyên gia và lãnh đạo Bộ Y tế đã dự báo, đánh giá diễn biến tình hình dịch bệnh ở
và cả nước; phân tích ca bệnh mới ở Hà Nội… Qua đó đề xuất các giải pháp phòng, chống dịch trong thời gian tới.
TS. Đặng Quang Tấn, Cục trưởng Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế), cho biết tại Đà Nẵng, từ khi phát hiện bệnh nhân đầu tiên đến nay đã có 213 ca mắc Covid-19, trong đó 21 cán bộ y tế. Đa số bệnh nhân đều liên quan đến cụm 3 bệnh viện (Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình).
Đáng chú ý, trong đợt dịch này đã xuất hiện những chùm ca bệnh (nhiều người trong một nhà mắc bệnh). Bên cạnh đó, ngành y tế ghi nhận một số trường hợp nhiễm Covid-19 nhưng chưa xác định có mối liên quan đến cụm 3 bệnh viện trên.
Trong khi đó, một số địa phương đã ghi nhận các trường hợp mắc Covid-19 trở về từ Đà Nẵng (Hà Nội, Lạng Sơn, Bắc Giang…).
Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long cho rằng lần này áp lực chống dịch lớn hơn lần trước. Ảnh:
Theo ông Nguyễn Thanh Long, quyền Bộ trưởng Y tế, lần này áp lực chống dịch lớn hơn lần trước nhiều vì chúng ta phải thực hiện mục tiêu kép là vừa chống dịch, vừa phát triển kinh tế.
Theo ông, ngay từ ca nhiễm đầu tiên, Bộ Y tế ý thức được sự phức tạp ở Đà Nẵng nên đã chỉ đạo quyết liệt công tác ứng phó dịch bệnh. Bên cạnh việc tập trung dập dịch trong cụm 3 bệnh viện, Bộ Y tế cũng đặt trọng tâm trong việc phòng, chống các ca bệnh trong cộng đồng.
Bộ Y tế sử dụng tất cả phương án để nâng cao năng lực xét nghiệm; tốc độ xét nghiệm cao gấp gần 3 lần so với thời kỳ cao điểm hồi tháng 4/2017. Đồng thời, điều động nhiều nhân lực giỏi vào hỗ trợ Đà Nẵng ứng phó dịch bệnh.
“Chưa bao giờ Bộ Y tế tung một lực lượng lớn như vậy vào Đà Nẵng”, ông Long nhắc lại.
Bộ Y tế đánh giá nguy cơ lớn nhất là nhóm bệnh nhân, người nhà, nhân viên y tế ở cụm 3 bệnh viện của Đà Nẵng. Nhóm nguy cơ thứ 2 là những người đã đi, đến từ  Đà Nẵng (từ ngày 1/7 đến nay) nhưng không có mối liên hệ với cụm 3 bệnh viện, như các ca bệnh tại Lạng Sơn, Bắc Giang, Hà Nội…
Qua kết quả xét nghiệm và phân tích dữ liệu, Ban chỉ đạo cho rằng ngày càng đầy đủ cơ sở cho thấy thành phố Đà Nẵng là ổ dịch với tâm dịch là cụm 3 bệnh viện. Vì vậy, cần phải tiếp tục thực hiện nghiêm, quyết liệt các biện pháp phòng, chống dịch.
Đặc biệt là việc giãn cách xã hội trên toàn thành phố Đà Nẵng và một số huyện, thị xã của tỉnh
, không để dịch lan ra bên ngoài.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam chủ trì cuộc họp của Ban chỉ đạo quốc gia về phòng, chống Covid-19 sáng 6/8. Ảnh:
Ban chỉ đạo cũng nhận định trong những ngày tới, theo tiến độ xét nghiệm, hàng ngày có thể ghi nhận thêm hàng chục ca nhiễm bệnh mới liên quan tới cụm bệnh viện Đà Nẵng hoặc một số địa bàn ở thành phố này. Tuy nhiên, số ca nhiễm mới từng ngày không phản ánh xu thế tăng hay giảm của dịch bệnh.
Đặc biệt, nhiều bệnh nhân nặng đang điều trị tại 3 khoa Hồi sức tích cực, Tim mạch, Thận nhân tạo của Bệnh viện Đà Nẵng, tính mạng vốn đã rất mong manh lại bị mắc thêm Covid-19 nên trong những ngày tới có thể thêm một số bệnh nhân tử vong.
Các chuyên gia, lãnh đạo Bộ Y tế và thành viên Ban chỉ đạo cũng thống nhất nhận định “nguy cơ dịch bệnh đang thường trực ở tất cả tỉnh, thành phố trong cả nước” và nguy cơ này không chỉ đến từ những người ở Đà Nẵng về.
Do đó, các địa phương phải thực hiện thật nghiêm chỉ đạo về phòng, chống dịch bệnh. Người đứng đầu các địa phương, Trưởng ban chỉ đạo chống dịch các tỉnh, thành phải chịu trách nhiệm trực tiếp nếu để xảy ra vi phạm. Ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống Covid-19 sẽ đề nghị Thủ tướng xử lý nghiêm các địa phương xảy ra vi phạm.
Nhận định tình hình ở Đà Nẵng và Quảng Nam đang được kiểm soát, nhưng Ban chỉ đạo quốc gia dự báo sẽ còn phát hiện các ca nhiễm trong cộng đồng và ca tử vong do bệnh nền nặng.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
