LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suyt-mat-ban-tay-vi-bi-khi-tan-cong-post1116592.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Suýt mất bàn tay vì bị khỉ tấn công
THỜI GIAN: 09:12 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nam bệnh nhân ở Hà Nội nhập viện trong tình trạng cơ thể có nhiều vết thương phức tạp.
NỘI DUNG: 
Các bác sĩ khoa Phẫu thuật tạo hình và thẩm mỹ, Bệnh viện Đa khoa Xanh Pôn (Hà Nội), vừa mổ cấp cứu cho bệnh nhân nam, 56 tuổi, bị tổn thương nặng do khỉ nuôi tấn công.
Vết thương ở bàn tay của nam bệnh nhân sau khi bị khỉ tấn công. Ảnh:
Khi nhập viện, người đàn ông này tỉnh táo. Tuy nhiên, vết thương ở cổ tay phải phức tạp, đứt toàn bộ gân cơ cẳng tay trước, hai động mạch quay và trụ cấp máu, hệ thống dây thần kinh chi phối bàn tay. Ngoài ra, bệnh nhân còn nhiều tổn thương khác trên tay trái và chân.
Tình trạng này cần được phẫu thuật kịp thời trong khoảng 6-12 giờ sau tai nạn. Việc thiếu máu kéo dài sẽ dẫn đến hoại tử, nguy cơ phải cắt cụt bàn tay. Do đó, bác sĩ Nguyễn Vũ Hoàng cùng ê-kíp ngay lập tức tiến hành mổ, sử dụng kỹ thuật vi phẫu khâu nối mạch máu nuôi dưỡng cho bàn tay, các dây thần kinh và hệ thống gân.
Sau 7 tiếng phẫu thuật, bệnh nhân tỉnh táo, tiên lượng khả năng phục hồi tốt. Dự kiến, vết thương phần mềm sẽ hồi phục trong khoảng 2 tuần. Sau nối gân, bệnh nhân tập phục hồi chức năng trong vòng 3 tháng để có thể cử động bình thường.
Các bác sĩ khuyến cáo khi bị vật nuôi tấn công, nạn nhân cần rửa kỹ vết thương bằng nước sạch và xà phòng hoặc các dung dịch sát khuẩn. Tùy theo cơ quan bị tổn thương, bác sĩ sẽ xử lý và tư vấn tiêm phòng uốn ván, phòng dại.
Sau gần một ngày bị cắt, “cậu nhỏ” của người đàn ông ở Anh đã được ghép lại thành công và hoạt động bình thường.
Bé gái được người nhà móc cổ họng gây nôn, sau đó đưa đến Bệnh viện Nhi đồng Thành phố cấp cứu.
