LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jennifer-garner-di-bien-cung-bradley-cooper-post1116619.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jennifer Garner đi biển cùng Bradley Cooper
THỜI GIAN: 10:45 07/08/2020
TAGS: Bradley Cooper, Jennifer Garner, 
TÓM TẮT: Jennifer Garner vừa có chuyến đi chơi cùng cha con Bradley Cooper tại biển Malibu. Trước đó nhiều nguồn tin cho biết nữ diễn viên vừa chia tay bạn trai sau 2 năm gắn bó.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 6/8, cánh săn ảnh chụp được khoảnh khắc nữ diễn viên
đi chơi cùng cha con
tại biển Malibu, California. Hai ngôi sao vui vẻ trò chuyện trên bãi biển. Nam đạo diễn phim
tập một số động tác yoga, khoe cơ thể săn chắc.
Bradley Cooper và Jennifer Garner tại bãi biển Malibu.
Jennifer Garner quan tâm, chăm sóc và chơi cát cùng bé Lea - con gái của Cooper. Trong chuyến đi này, sao phim
dành toàn bộ thời gian bên cha con Cooper mà không có ba người con của cô.
Hiện, Garner và Cooper đều trong trạng thái độc thân. Tuy nhiên, nhiều nguồn tin của
cho biết cả hai chỉ dừng lại ở mức bạn bè thân thiết.
Hôm 7/8, tờ
đăng tải thông tin Jennifer  Garner chia tay bạn trai doanh nhân John Miller sau 2 năm hẹn hò. "Họ chia tay từ hồi đầu năm, trước khi dịch Covid-19 diễn ra. Jen và Jon vẫn là bạn và có khả năng hàn gắn mối quan hệ", nguồn tin tờ
cho biết.
Bradley Cooper và Jennifer  Garner trong phim
.
Bradley Cooper chia tay siêu mẫu Irina Shayk vào tháng 6/2019. Kể từ đó sao phim
vẫn chưa có mối quan hệ tình cảm nào khác. Nam diễn viên thường tập trung thời gian để chăm sóc cho con.
Bradley Cooper và Jennifer  Garner là bạn thân sau khi đóng chung bộ phim truyền hình
(2001-2006).
Jennifer Garner thường xuyên bày tỏ tình cảm và lòng ngưỡng mộ trước tài năng của Bradley Cooper. "Tôi rất tự hào về bạn", Garner từng nói với Cooper tại lễ trao giải
, khi tài tử được đề cử tại hạng mục Nam diễn viên xuất sắc.
Gặt hái nhiều thành công, song, Bradley Cooper từng muốn tự tử vì sợ thất bại, thậm chí đập đầu vào bê tông để cảnh tỉnh bản thân vượt qua nghiện ngập.
Siêu mẫu Nga liên tục chia sẻ ảnh gợi cảm trên tạp chí sau khi chia tay tài tử Bradley Cooper.
