LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-100-kg-vao-vai-dai-my-nhan-dieu-thuyen-post1116383.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên 100 kg vào vai đại mỹ nhân Điêu Thuyền
THỜI GIAN: 18:00 06/08/2020
TAGS: Donald Trump, BTS, Lady Gaga, 
TÓM TẮT: Trong “Tân Tam quốc chí” bản Nhật, diễn viên Naomi Watanabe sẽ đảm nhận vai đại mỹ nhân Điêu Thuyền. Đây là lần đầu trên màn ảnh châu Á có Điêu Thuyền với tạo hình đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Cách đây ít ngày, ê-kíp sản xuất
bản Nhật - tác phẩm điện ảnh dự kiến ra mắt vào cuối năm nay - tiết lộ ngôi sao đảm nhận vai đại mỹ nhân Điêu Thuyền là Naomi Watanabe. Những hình ảnh đầu tiên cho thấy tạo hình nhân vật cũng được tung ra. Bản thân Naomi Watanabe cũng chia sẻ hình “nhá hàng” cho vai diễn của mình trên Instagram, thu hút hơn 300.000 lượt yêu thích.
Với quyết định táo bạo của đội ngũ
, màn ảnh châu Á sẽ xuất hiện phiên bản Điêu Thuyền có một không hai. Xưa nay, vai diễn đại mỹ nhân Trung Hoa này thường được giao cho các sao nữ có nhan sắc mỹ miều, yêu kiều, thân hình mảnh mai, cân đối. Trong khi đó, Naomi Watanabe sở hữu ngoại hình lệch chuẩn so với tưởng tượng của nhiều khán giả về Điêu Thuyền, với cân nặng 100 kg.
Đa số cư dân mạng tỏ ra vừa bất ngờ vừa thích thú trước màn giao vai táo bạo này. Nhiều người còn suy đoán ý đồ của ê-kíp sản xuất.
được đạo diễn hài kịch Fukuda Yuichi viết kịch bản, tác phẩm sẽ chứa đựng nhiều tình tiết gây cười. Vì thế, chọn một diễn viên có vẻ ngoài lệch chuẩn như Naomi Watanabe là “nước đi” phù hợp nhằm tăng tính chất hài hước cho phim.
Naomi Watanabe sinh năm 1987, là nữ diễn viên hài nổi tiếng xứ phù tang. Theo
, cô được mệnh danh là “Beyoncé của Nhật Bản”. Tuy không có lợi thế ngoại hình, Naomi Watanabe vẫn thu hút lượng người hâm mộ đông đảo, không thua kém bất kỳ mỹ nhân nào trong showbiz Nhật. Tài khoản Instagram của ngôi sao 33 tuổi đạt hơn 9 triệu lượt theo dõi.
Naomi Watanabe ra mắt trên màn ảnh nhỏ thông qua show thực tế có tên
vào năm 2008. Tại đây, cô hát nhép và bắt chước những điệu nhảy của giọng ca nổi tiếng Beyoncé trong bài hát chủ đề của bộ phim
xứ hoa anh đào, hiếm ai có thể bắt chước Beyoncé một cách lôi cuốn như Naomi Watanabe
Kể từ đó, tên tuổi cô gắn liền với danh xưng “Beyoncé Nhật Bản”.
Suốt nhiều năm
Naomi Watanabe luôn được nhắc đến với những màn biến hóa xuất sắc thành Beyoncé hay
trên truyền hình, thêm thắt vào đó chút “lầy lội”, hài hước để tạo nét riêng khó lẫn cho mình. Với danh xưng “Beyoncé Nhật Bản”, cô thuận lợi lấn sân sang mảng diễn xuất và được săn đón ở các chương trình tạp kỹ. Naomi Watanabe chuyên diễn hài với lối thể hiện tự nhiên, duyên dáng, biểu cảm linh hoạt
Không chỉ là cái tên nổi danh trong làng phim hài, Naomi Watanabe còn có sức ảnh hưởng ở lĩnh vực thời trang. Ngoại hình lệch chuẩn không thể ngăn cô tạo dáng đầy thần thái trong những shoot hình họa báo, là gương mặt đại diện cho các nhãn hiệu mỹ phẩm, thời trang hay trở thành một nhà thiết kế. Những ấn bản tạp chí có Naomi làm gương mặt trang bìa liên tục cháy hàng, đơn cử như

Sức hút của Naomi Watanabe không chỉ dừng lại ở phạm vi Nhật Bản mà còn vươn ra thế giới. Nữ diễn viên thường xuyên có mặt ở hàng ghế đầu trong show diễn của các nhà mốt lừng danh như Fendi, Gucci… Năm 2018, Naomi Watanabe lọt top 25 người có tầm ảnh hưởng nhất trên mạng xã hội do tạp chí
của Mỹ bình chọn, bên cạnh những cái tên đình đám như Rihanna, nhóm nhạc
, tổng thống Mỹ
, rapper Kanye West...
Hơn 10 năm qua
Naomi Watanabe luôn tỏ ra là ngôi sao đầy sức sống và năng lượng, chinh phục người hâm mộ bằng “tính cách đáng yêu và khiếu hài hước”, theo nhận xét của
. Trước những ý kiến bình luận tiêu cực về ngoại hình, nữ diễn viên nói: “Bình luận tiêu cực chỉ làm tốn thời gian thôi. Tôi biết tôi là ai. Những kẻ cười nhạo mới là người có vấn đề về ngoại hình. Tôi vượt qua được điều đó và đã đến lúc họ phải vượt qua chính mình”.
Chỉ còn một tháng nữa, Park Bo Gum sẽ tái ngộ khán giả qua bộ phim truyền hình “Record of Youth”. Ở dự án mới này, anh phải đối mặt với vô số áp lực.
Uống rượu, ăn nhậu, say xỉn... là những cảnh xuất hiện tràn ngập trên phim Hàn Quốc.
