LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suc-khoe-cong-dan-viet-nam-bi-thuong-trong-vu-no-beirut-da-on-dinh-post1116362.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Sức khỏe công dân Việt Nam bị thương trong vụ nổ Beirut đã ổn định
THỜI GIAN: 16:11 06/08/2020
TAGS: Ai Cập, Pháp, Nguyễn Phú Trọng, Trung Đông, 
TÓM TẮT: Hiện nay tại Lebanon chỉ có một số ít người Việt Nam, chủ yếu là người lao động, sinh sống và chỉ có một công dân bị thương sau vụ nổ hôm 4/8.
NỘI DUNG: 
“Cho đến nay, chỉ có một công dân Việt Nam bị thương nhẹ và đang được điều trị ở bệnh viện. Tình trạng sức khỏe tương đối ổn định", người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng trả lời
tại buổi họp báo thường kỳ chiều 6/8.
Bà Hằng cũng cho biết hiện nay tại Lebanon chỉ có một số ít người Việt Nam, chủ yếu là người lao động. Ở Lebanon cũng không có cơ quan đại diện ngoại giao Việt Nam mà Đại sứ quán Việt Nam tại
kiêm nhiệm Lebanon.
“Bộ Ngoại giao cũng đã chỉ đạo Đại sứ quán Việt Nam tại Ai Cập kiêm nhiệm Lebanon tiếp tục giữ liên hệ chặt chẽ với các cơ quan chức năng sở tại, các đầu mối cộng đồng để có thêm thông tin, cũng như để có các biện pháp bảo hộ công dân nếu cần thiết”, bà Hằng cho biết thêm.
Một con đường tại Beirut đổ nát sau vụ nổ. Ảnh:
.
Tối 4/8, hai vụ nổ chấn động liên tiếp đã xảy ra ở thủ đô Beirut, Lebanon, san phẳng khu vực cảng Beirut, đến nay đã giết chết hơn 130 người, làm hàng nghìn người bị thương và 100 người mất tích.
Ngay sau khi vụ nổ xảy ra, ngày 5/8, Tổng bí thư, Chủ tịch nước
đã gửi thư chia buồn đến Thủ tướng Lebanon Michel Aoun.
Người dân sinh sống dọc bờ biển Địa Trung Hải, cách Beirut 180 km, cũng nghe thấy tiếng nổ và cảm nhận được dư chấn.
Ước tính 2.750 tấn amoni nitrat, nguyên liệu làm phân bón và chế tạo bom, được xác định là nguyên nhân trực tiếp gây ra vụ nổ. Số hóa chất này được lưu trữ trong nhà kho sau khi bị cơ quan hải quan tịch thu từ một tàu chở hàng vào năm 2014, dù ban quản lý cảng nhiều lần cảnh báo rằng đó là một rủi ro.
Lao động Việt Nam tại Beirut chia sẻ với Zing trải nghiệm kinh hoàng do vụ nổ tại cảng biển thành phố này tối 4/8, khẳng định đây là khủng hoảng tiếp theo Lebanon phải đối mặt.
Trong lúc cư dân dọn dẹp đống đổ nát, nhiều người xem vụ nổ ở thủ đô Lebanon là kết quả của nhiều năm điều hành yếu kém và vô trách nhiệm của giới chức trách.
