LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dan-ong-quyen-ru-cua-nam-2004-gio-ra-sao-post1116936.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người đàn ông quyến rũ của năm 2004 giờ ra sao?
THỜI GIAN: 06:30 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Vẫn tham gia các dự án điện ảnh và truyền hình, Jude Law đã không còn giữ được sức hút về diễn xuất lẫn vẻ quyến rũ trên màn bạc.
NỘI DUNG: 
Jude Law được đánh giá là tử nước Anh tài năng bậc nhất Hollywood ở thế hệ mình. Bắt đầu sự nghiệp từ sân khấu kịch, anh nhanh chóng có được vị thế khi tham gia nghệ thuật thứ bảy. Ở thập niên 2000, anh hoạt động sôi nổi, là tên tuổi được đàn em ngưỡng mộ. Năm 2004, tạp chí
bình chọn Law là người đàn ông quyến rũ nhất. Nữ diễn viên Naomi Watts cũng ca ngợi đàn anh hết lời: "Đó là người đàn ông tuyệt vời nhất trên thế giới đương đại".
Khiếu diễn xuất cộng với sự nghiêm túc trong công việc giúp ngôi sao sinh năm 1972 chinh phục khán giả lẫn giới phê bình. Trong gần 3 thập kỷ cống hiến, Law mang về không ít giải thưởng danh giá ở cả lĩnh vực điện ảnh, truyền hình và kịch nghệ. Anh từng được đề cử Oscar, hai giải Screen Actors Guild, ba giải Quả Cầu Vàng và hai giải BAFTA. Ảnh:
.
Những màn hóa thân đẳng cấp trong
(2000),
(2003) hay
(2009) mang về cho tài tử sự công nhận thực lực, hàng triệu USD tiền cát-xê. Còn với tác phẩm lãng mạn như
(2004),
(2004),
(2006), anh chinh phục khán giả bằng vẻ đẹp lãng tử, dịu dàng. Ảnh:
Trong thập niên 2010, Jude Law tham gia nhiều dự án phim độc lập có nội dung mới lạ, tuy nhiên anh không giữ được sự sắc bén như thuở trước. Sự thể hiện của Law trong
(2013),
(2015),
(2017) không được giới phê bình đánh giá cao. Ảnh:
Chưa kể, việc nhận vai giáo sư Albus Dumbledore thời trẻ trong
(2018) và tay chỉ huy Yon-Rogg trong
(2019) của tài tử cũng không gây tiếng vang. Giới phê bình cho rằng Jude Law đang chững lại trong sự nghiệp. Ảnh:
Ngoại hình của tài tử quyến rũ nhất năm 2004 cũng khác nhiều ở hiện tại. Những năm gần đây, ngôi sao xứ sương mù ăn mặc luộm thuộm, để râu xồm xoàm khiến anh già hơn chục tuổi. Gã “Don Juan” khiến bao cô gái mơ mộng năm nào không chỉ béo lên mà còn bị hói đầu. Tài tử còn bị cánh săn ảnh bắt gặp chơi bời thâu đêm ở các quán bar. Ảnh:
Trong showbiz, Jude Law còn được gọi là "tay sát gái siêu hạng" với tình sử hẹn hò nhiều mỹ nhân. Anh từng qua lại cùng Sienna Miller, Cameron Diaz, Lindsay Lohan... nhưng các cuộc tình diễn ra chóng vánh, không bền chặt. Ảnh:
Ngôi sao
từng bị chỉ trích là kẻ bội bạc vì ngoại tình với vú em khi đang đính hôn với Sienna Miller. Chưa kể, ngoài ba người con cùng vợ cũ, Jude Law cũng có hai đứa con “rơi” - hậu quả của những lần vui chơi qua đường. Ảnh:
Hiện, tài tử 48 tuổi đang hạnh phúc bên người bạn đời Phillipa Coan. Bộ đôi tổ chức hôn lễ bí mật với sự góp mặt của gia đình và bạn bè thân thiết vào tháng 5/2019. Cả hai đang chờ đón thành viên mới trong gia đình. Anh chia sẻ về đứa con thứ 6 sắp chào đời: "Tôi háo hức chờ đợi đứa bé ra đời. Không gì may mắn bằng việc có một gia đình hạnh phúc. Tôi yêu người hiện tại rất cuồng nhiệt". Ảnh:
