LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-hoang-dien-anh-han-tro-lai-man-anh-nho-sau-4-nam-post1116845.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Nữ hoàng điện ảnh Hàn’ trở lại màn ảnh nhỏ sau 4 năm
THỜI GIAN: 17:52 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên Jeon Do Yeon và Ryu Jun Yeol xác nhận tham gia phim truyền hình “Disqualified From Being Human”.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, đại diện nhà sản xuất dự án phim truyền hình
xác nhận nam diễn viên Ryu Jun Yeol sẽ góp mặt trong tác phẩm cùng nữ diễn viên Jeon Do Yeon.
Bộ phim đánh dấu sự trở lại của hai diễn viên trên màn ảnh nhỏ sau bốn năm vắng bóng.
(2016) của tvN là phim truyền hình gần nhất có sự góp mặt của Jeon Do Yeon. Ryu Jun Yeol cũng tập trung phát triển sự nghiệp ở lĩnh vực phim điện ảnh sau khi tham gia
(2016).
đánh dấu sự trở lại của hai diễn viên với dòng phim truyền hình. Ảnh:
.
khai thác câu chuyện về những con người nỗ lực vượt qua khó khăn và thất bại của bản thân để xây dựng một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Trong phim, Jeon Do Yeon vào vai Boo Jung, một phụ nữ ngoại tứ tuần cảm thấy chơi vơi vì sự nghiệp không không có gì nổi bật. Ryu Jun Yeol vào vai một thanh niên 27 tuổi sợ hãi sự vô danh của chính mình.
Boo Jung từng bị sảy thai một năm về trước, từ đó cô mất đi động lực sống. Tuy nhiên người phụ nữ vẫn cố hết sức giúp đỡ những người khác thông qua công việc tư vấn viên tổng đài hỗ trợ người có ý định tự sát.
Nữ diễn viên Jeon Do Yeon từng góp mặt trong những tựa phim nổi tiếng như phim truyền hình
(2005) và
(2016), phim điện ảnh
(2010)… Ryu Jun Yeol được biến đến qua vai diễn trong phim truyền hình
và phim điện ảnh
(2018).
Lee Byung Hun, Park Bo Young và Park Seo Joon hợp thành bộ ba trong dự án phim khoa học viễn tưởng sắp bấm máy.
“Blossoms Shanghai”- là dự án phim truyền hình đang được triển khai của đạo diễn Vương Gia Vệ.
