LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/di-suot-dem-chua-tim-het-nguoi-tiep-xuc-voi-benh-nhan-714-o-ha-noi-post1116137.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: 'Đi suốt đêm chưa tìm hết người tiếp xúc với bệnh nhân 714 ở Hà Nội'
THỜI GIAN: 10:08 06/08/2020
TAGS: Hà Nội, bệnh nhân, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, Covid-19, dịch, dương tính, tiếp xúc, 
TÓM TẮT: Phó giám đốc CDC Hà Nội cho biết lực lượng y tế các xã, phường được huy động để rà soát toàn bộ người tiếp xúc với bệnh nhân 714 nhưng vẫn chưa hết do lịch di chuyển dày đặc.
NỘI DUNG: 
Sáng 6/8, Ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch Covid-19 thông tin Việt Nam có 4 bệnh nhân mắc Covid-19 mới. Các trường hợp này đều liên quan Đà Nẵng. Trong số này,
có 1 bệnh nhân và là ca mắc thứ 3 ngoài cộng đồng từ đầu tháng 7 đến nay.
Bệnh nhân 714 là B.Đ.T. (nam, 42 tuổi), ở Hà Nội, nhân viên điều hành xe buýt. Ông từng đi du lịch cùng gia đình tại Đà Nẵng từ ngày 14-17/7. Ngày 19/7, bệnh nhân sốt nhẹ, viêm họng. Ngày 4/8, ông được lấy mẫu xét nghiệm tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương (Đông Anh, Hà Nội) và có kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Ca bệnh 714 được đánh giá có nguy cơ lây nhiễm trong cộng đồng rất cao. Ảnh:
Trao đổi với
, ông Khổng Minh Tuấn, Phó giám đốc Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Hà Nội (CDC), đánh giá đây là trường hợp rất đáng ngại. Bệnh nhân này có biểu hiện bệnh từ rất sớm (ngày 19/7) nhưng đến ngày 5/8 mới được xác định dương tính và cách ly. Tức là bệnh nhân có khoảng 2 tuần di chuyển ngoài cộng đồng.
Từ khi về Hà Nội cho đến khi được cách ly, ông T. đến nhiều nơi đông người như liên hoan với bạn tại 168 Trần Vỹ, Mai Dịch và hát karaoke tại A99 Lê Đức Thọ, quận Nam Từ Liêm.
Từ ngày 3-4/8, bệnh nhân đến rất nhiều bệnh viện như Bệnh viện Y học cổ truyền Bộ Công an (tại Trung Văn, Nam Từ Liêm),  Bệnh viện Hà Đông, Bệnh viện Phổi Hà Nội rồi sang Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương 2 xét nghiệm, cách ly.
Bệnh nhân đi nhiều nơi tại quận Thanh Xuân, Cầu Giấy, Nam Từ Liêm và Bắc Từ Liêm với lịch trình di chuyển phức tạp, tiếp xúc rất nhiều người. "Người này đi rất nhiều nơi, lực lượng y tế, cán bộ của các xã, phường toàn thành phố đi suốt đêm qua để rà soát mà vẫn chưa hết được số trường hợp tiếp xúc", ông Tuấn nói.
Theo đánh giá của Chủ tịch UBND Hà Nội Nguyễn Đức Chung tại cuộc họp ban chỉ đạo tối 4/8, đây là trường hợp có nhiều nguy cơ. Người bệnh về từ Đà Nẵng, có triệu chứng thoáng qua nhưng không chuyển biến nặng khiến bệnh nhân chủ quan không xét nghiệm.
Bên cạnh đó, kết quả test nhanh cho âm tính nên bệnh nhân không có các biện pháp bảo hộ, đeo khẩu trang. Đến ngày 3/8, khi chụp X-quang thì phổi đã có nốt mờ. "Người này trước đó có thể đã ủ bệnh trong người, chụp X-quang có nốt mờ thì có nghĩa là lượng virus rất nhiều, khi đi lại lây lan càng dễ và càng nguy hiểm", người đứng đầu TP phân tích.
Trước các diễn biến phức tạp của dịch, ông Chung yêu cầu xét nghiệm lại toàn bộ người về từ Đà Nẵng từ ngày 15/7 bằng phương pháp RT-PCR, kể cả đối với người đã có kết quả âm tính qua test nhanh. Ông nhấn mạnh test nhanh chỉ có kết quả tương đối và tỷ lệ chính xác chỉ khoảng 70%. Người có biểu hiện sốt, ho, khó thở phải báo ngay cho các cơ sở y tế để được theo dõi, lấy mẫu xét nghiệm.
Đánh giá về vết mờ trên phổi của bệnh nhân 714, ông Khổng Minh Tuấn cho rằng chưa thể khẳng định đây là các tổn thương do Covid-19 gây ra. Ông cho rằng bất kỳ loại viêm phổi nào, hoặc một số bệnh liên quan đến đường hô hấp cũng có thể để lại các vết mờ phát hiện thông qua chụp X-quang.
Theo Chủ tịch UBND Hà Nội, tỷ lệ chính xác khi test nhanh Covid-19 là khoảng 70%. Ông yêu cầu người về từ Đà Nẵng tự giám sát sức khỏe, khai báo ngay khi có biểu hiện bệnh.
Nam nhân viên điều hành xe buýt từng đi du lịch Đà Nẵng 4 ngày giữa tháng 7 và có triệu chứng sốt, viêm họng. Đến 5/8, người này có kết quả lần 1 dương tính với SARS-CoV-2.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
