LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-nang-se-phun-hoa-chat-khu-trung-o-6-quan-huyen-post1116258.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Đà Nẵng sẽ phun hóa chất khử trùng ở 6 quận, huyện
THỜI GIAN: 12:18 06/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Ổ dịch tại Đà Nẵng, dịch Covid-19, phun hóa chất khử khuẩn, Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Ngành y tế Đà Nẵng phối hợp với Quân khu 5 sẽ phun hóa chất tiêu độc, khử trùng ở 6 quận, huyện.
NỘI DUNG: 
Sáng 6/8, ông Lê Trung Chinh, Phó chủ tịch UBND TP
ban hành kế hoạch phối hợp với Quân khu 5 phun hóa chất Cloramin B tiêu độc, khử trùng nhằm không để dịch Covid-19 lây lan, hạn chế tình trang lây nhiễm chéo trong cộng đồng.
Dự kiến, các đơn vị Quân khu 5 sẽ điều động hơn 10 xe chuyên dụng và hơn 100 cán bộ, chiến sĩ làm nhiệm vụ. Ngoài ra, Bộ đội biên phòng Đà Nẵng, công an và nhân viên y tế các quận, huyện cũng được yêu cầu phối hợp.
Địa điểm phun hóa chất là những nơi nguy cơ lây nhiễm và khu vực có người mắc Covid-19.
Cụ thể, quận Hải Châu bao gồm các chợ: Đầu Môi, Đống Đa, Hòa Cường, Hàn, Cồn, Trung tâm hành chính quận.
Huyện Hòa Vang là toàn bộ xã Hòa Tiến, thôn Túy Loan Đông 1 (xã Hòa Phong, khu phố chợ), Trung tâm hành chính huyện.
Lực lượng Quân khu 5 phun hóa chất ở đường Ngô Quyền, quận Sơn Trà. Ảnh:
Quận Ngũ Hành Sơn gồm: tổ 17, 54, 74 ở phường Hòa Hải, tổ 19 phường Mỹ An, tổ 11 phường Khuê Mỹ, Trung tâm hành chính quận, ĐH Công nghệ thông tin và Truyền thông Việt Hàn.
Quận Cẩm Lệ gồm có chợ Cẩm Lệ, khu dân cư Bình Thái 3, Bình Thái 4 (phường Hòa Thọ Đông), Trạm y tế phường Hòa An, Trạm y tế phường Khuê Trung, Trung tâm Y tế quận và khu nhà ở công nhân ở khu công nghiệp Hòa Cầm.
Tại quận Thanh Khê, lực lượng chức năng sẽ phun hóa chất khử khuẩn tại Bệnh viện Hoàn Mỹ và Trung tâm hành chính quận.
Quận Liên Chiểu gồm ký túc xá của ĐH Bách Khoa, Cao đẳng Nghề, Cao đẳng Kinh tế - Kế hoạch, Trung tâm hành chính quận, các chung cư ở Hòa Hiệp Nam, Hòa Minh và trụ sở Công an phường Hòa Khánh Bắc.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
