LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/megan-fox-va-tinh-moi-quan-quyt-khong-roi-post1116099.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Megan Fox và tình mới quấn quýt không rời
THỜI GIAN: 06:50 06/08/2020
TAGS: Megan Fox, megan fox ly hôn, megan fox quen tình trẻ, megan fox hẹn hò, megan fox, megan fox là ai, megan fox phim, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân, minh tinh “Transformers” thổ lộ cô muốn “trao trọn con tim” cho người tình kém tuổi Machine Gun Kelly.
NỘI DUNG: 
Theo
,
cùng tình trẻ mới ghé thăm một phòng xăm. Machine Gun Kelly (tên thật Colson Baker) xăm thêm hình trên chân, nhưng anh chưa tiết lộ hình mới. Nghệ sĩ chuyên xăm hình cho người nổi tiếng - Zuh Cordero - đăng tải đoạn video Megan Fox và Kelly lên trang cá nhân.
Trong video, Zuh đang thực hiện hình xăm ở phần đùi cho Machine Gun Kelly. Megan Fox đứng phía sau chăm chú quan sát. “Mặc dù Zuh Cordero không tiết lộ cận cảnh, có thể thấy những đường nét phức tạp của hình xăm mới trên người Kelly”,
bình luận.
Megan Fox tỏ ra hạnh phúc bên cạnh Machine Gun Kelly. Ảnh:
Nhiều người cho rằng nam ca sĩ muốn khắc họa chân dung người yêu lên đùi. “Nhìn những đường nét đó giống như một khuôn mặt”, “Hai người này lúc nào cũng ngọt ngào với nhau”… khán giả bình luận.
Ngôi sao
đồng thời đăng ảnh chụp cùng bạn trai lên trang cá nhân. Cô chú thích: “Trao cho anh trọn con tim này”. Đây là lần đầu Megan Fox công khai đăng ảnh tình yêu mới. Qua bức ảnh có thể thấy sao nữ 36 tuổi vẫn trẻ trung với cơ thể rắn chắc.
Hôm 23/7, Megan Fox và Machine Gun Kelly cùng tham gia trả lời phỏng vấn. Nói về mối quan hệ của bản thân, cặp sao cho biết bị thu hút bởi đối phương ngay từ cái nhìn đầu tiên trên phim trường
Megan Fox xác nhận hẹn hò bạn trai kém tuổi. Ảnh:
“Ngay khi gặp anh ấy, cảm giác muốn ở bên cạnh người này cứ bùng cháy trong tôi. Nhưng lúc đó, tôi không chắc Colson có muốn vậy hay không”, Megan Fox chia sẻ với
Còn với Machine Gun Kelly, anh cho biết mình cảm thấy hồi hộp khi gặp bạn gái. “Tôi đã ở phim trường đợi rất lâu chỉ để đổi lấy một cái nhìn của cô ấy. Tôi nóng lòng tới trường quay mỗi ngày chỉ để được gặp Megan”, rapper giãi bày.
Từ ngày ly hôn Brian Austin Green, Megan Fox mạnh dạn thể hiện tình cảm với bạn trai mới. Cả hai cũng không ngại thể hiện hành động thân mật ở chốn đông người.
"Tôi hy vọng cô ấy được hạnh phúc trọn vẹn, vì cô ấy và các con, đó là điều quan trọng", Brian Austin Green nói trong cuộc phỏng vấn mới nhất.
Megan Fox chia sẻ về duyên tiền định giữa cô và bạn trai kém tuổi, Machine Gun Kelly.
