LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-ngoai-giao-duc-tu-nan-trong-vu-no-o-beirut-post1116494.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Nhà ngoại giao Đức tử nạn trong vụ nổ ở Beirut
THỜI GIAN: 19:58 06/08/2020
TAGS: Đức, 
TÓM TẮT: Ngoại trưởng Đức hôm 6/8 xác nhận một nhà ngoại giao nước này đã thiệt mạng trong vụ nổ lớn ở Beirut, thủ đô của Lebanon tối 4/8.
NỘI DUNG: 
"Tất cả nhân viên Bộ Ngoại giao đều thương tiếc sâu sắc cho đồng nghiệp của mình", Ngoại trưởng
Heiko Maas nói và cho biết thêm rằng nhà ngoại giao nữ đã thiệt mạng trong căn hộ của cô ở thủ đô Lebanon, theo
Tin tức về vụ việc "khẳng định nỗi sợ hãi kinh khủng nhất của chúng tôi", Ngoại trưởng Maas nói thêm.
Nhà ngoại giao này là người Đức đầu tiên được xác nhận thiệt mạng trong vụ nổ tàn khốc xóa sổ phần lớn cảng Beirut hôm 4/8.
Một người bị thương được đưa khỏi hiện trường vụ nổ ở Beirut. Ảnh:
Hôm 6/8, Ngoại trưởng Maas cũng cho biết Đức sẽ "không để người dân Beirut rơi vào cảnh túng quẫn", vì ông cam kết nước này sẽ hỗ trợ Lebanon trong cuộc khủng hoảng.
"Thảm họa có thể đã biến Beirut thành đống đổ nát, nhưng tình bạn của chúng tôi với Lebanon không bị lung lay", ông Maas viết trong bài báo đăng trên tờ
của Đức.
Chính phủ Đức cho biết đã cử đội 47 người từ cơ quan dân phòng THW tới Beirut hôm 4/8. Quân đội Đức cũng đã "ngay lập tức điều động" phương tiện phục vụ y tế trong khu vực.
Cho tới nay, số người chết trong vụ nổ là 137 người, với hàng chục người khác mất tích và hơn 5.000 người bị thương. Con số nạn nhân dự kiến sẽ tăng lên khi nhân viên cứu hộ vẫn đang tiếp tục đào bới đống đổ nát để tìm kiếm thi thể hoặc người sống sót.
Trong lúc cư dân dọn dẹp đống đổ nát, nhiều người xem vụ nổ ở thủ đô Lebanon là kết quả của nhiều năm điều hành yếu kém và vô trách nhiệm của giới chức trách.
Cảng Beirut giờ như một đống sắt khổng lồ bị biến dạng, kéo dài tới chân trời. Các tòa nhà cao tầng bị hư hại, đường cao tốc không bóng người nhưng đầy những chiếc xe bị méo mó.
