LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giang-ho-mang-phu-le-thuong-xuyen-rao-giang-dao-ly-tren-youtube-post1116867.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: 'Giang hồ mạng' Phú Lê thường xuyên rao giảng đạo lý trên YouTube
THỜI GIAN: 12:33 08/08/2020
TAGS: YouTube, 
TÓM TẮT: Trước khi bị điều tra về hành vi cố ý gây thương tích 2 người phụ nữ lớn tuổi, Lê Văn Phú thường xuyên đóng MV ca hát, rao giảng đạo lý giang hồ trên YouTube.
NỘI DUNG: 
Chiều ngày 6/8, chỉ huy Công an quận Hoàng Mai cho biết Phòng Cảnh sát hình sự Công an Thành phố Hà Nội đã phối hợp cùng đơn vị này bắt giữ vợ chồng Lê Văn Phú (biệt danh Phú Lê), 40 tuổi, trú tại quận Hà Đông và Lã Thúy Kiều, 35 tuổi, quê huyện Bình Lục, tỉnh Hà Nam để làm rõ hành vi cố ý gây thương tích.
Bước đầu, vợ chồng Phú Lê đã thừa nhận có liên quan đến vụ hành hung 2 phụ nữ ở huyện Đan Phượng, Hà Nội.
Dù vậy, Phú Lê vẫn đang là một nhân vật "có tiếng" trên nền tảng
khi sở hữu gần 2 triệu lượt theo dõi.
Xuất hiện trên trang phục tối màu, xăm trổ, đeo kính râm, dây chuyền đại bàng vàng và một số trang sức khác, Phú Lê thường xuyên tham gia sản xuất nhiều MV ca nhạc hay đóng phim với chủ đề giang hồ, tình nghĩa anh em và gia đình.
Một số MV ca nhạc, phim ngắn do Phú Lê tham gia hát và diễn xuất thu hút hàng triệu lượt xem. Kể từ khi thành lập kênh
vào tháng 10/2015, Phú Lê đã có tổng cộng hơn 495 triệu lượt xem.
Cụ thể, trong MV ca nhạc "Đời là thế thôi", tuy chứa nhiều cảnh quay bạo lực, đậm chất xã hội đen, video này từng một thời gây bão mạng xã hội, có số lượt xem lên tới 127 triệu.
Ngoài ra, Phú Lê còn nổi tiếng là người có mối quan hệ rộng, thường xuyên quay các video livestream, từng giao lưu với các "giang hồ mạng" khác như Khá Bảnh, Dương Minh Tuyền, Dũng Trọc Hà Đông…
Hiện, kênh YouTube của Phú Lê vẫn đang được bật quảng cáo trên các video đánh đấm, bạo lực.
Thường xuyên đóng các MV "giang hồ mạng" nghĩa hiệp nhưng Phú Lê đã thừa nhận hành hung 2 người phụ nữ lớn tuổi. Ảnh:
Theo
, ước tính kênh YouTube của Phú Lê nhận được từ 3.700-
mỗi tháng tiền quảng cáo từ những nội dung "giang hồ mạng". Ngoài ra, kênh YouTube của Phú Lê cũng kiếm tiền từ việc quảng bá các loại thực phẩm chức năng, thuốc tăng cường sinh lực.
Điều đáng nói, Lê Văn Phú xây dựng hình ảnh của bản thân trên mạng xã hội theo phong cách giang hồ nghĩa hiệp, tôn trọng tình anh em, hiếu thảo với cha mẹ.
Trong MV “Vì con”, Phú Lê hát về nội dung ca ngợi sự hiếu thảo, báo đáp công ơn cha mẹ, tôn trọng người lớn tuổi đạt 33 triệu lượt xem.
Thế nhưng, ngày 8/8, cũng chính Phú Lê đã thừa nhận có liên quan đến vụ hành hung 2 phụ nữ ở huyện Đan Phượng (Hà Nội). Trong đó, một người là mẹ của chị Trần Thị Đào, (30 tuổi, Hà Nội).
Trong đơn tố cáo ngày 3/8, chị Đào cho biết do hai bên xảy ra mâu thuẫn làm ăn, 2 thanh niên lạ mặt nghi do vợ chồng Phú Lê chỉ đạo đã tìm về nơi mẹ chị Đào sinh sống và hành hung mẹ và dì ruột của chị khiến 2 nạn nhân phải nhập viện.
Ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM, cho biết cơ quan chức năng đã ra quyết định phạt Duy Mạnh 7,5 triệu đồng vào chiều 7/8.
