LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/honda-se-hoi-sinh-motocompo-chiec-xe-may-co-the-gap-gon-post1116198.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Honda sẽ hồi sinh Motocompo, chiếc xe máy có thể gập gọn
THỜI GIAN: 23:00 06/08/2020
TAGS: Honda, 
TÓM TẮT: Honda Motocompo được sản xuất lần đầu tiên vào năm 1981 và bị khai tử 2 năm sau đó. Thế hệ mới của Motocompo được đặt tên Motocompacto.
NỘI DUNG: 
Là một trong những mẫu xe máy biểu tượng của
thế nhưng Motocompo lại có tuổi đời khá ngắn, chiếc xe tay ga 2 thì này chỉ được bán trong 3 năm 1981-1983. Mẫu xe gập này sắp được Honda hồi sinh với một thiết kế hiện đại và tương lai hơn.
Honda vừa nộp đơn đăng ký thương hiệu tại Văn phòng Sáng chế và Nhãn hiệu Mỹ với cái tên Motocompacto. Mặc dù tên không giống nhau, nhưng mẫu xe mới của Honda lại khá giống mẫu xe ga gập Motocompo.
Với xu hướng điện khí hóa ngày nay, Motocompacto nhiều khả năng sẽ sử dụng động cơ điện thay vì động cơ đốt trong như Motocompo.
Trong quá khứ, Honda chỉ sản xuất khoảng 54.000 chiếc Motocompo.
Honda Motocompo có thiết kế vuông vức với kích thước tổng thể 1.185 x 535 x 910 mm (dài x rộng x cao), xe có khối lượng 50 kg.
Trái tim của Motocompo là động cơ 2 thì, 49 cc, sản sinh công suất 2,5 mã lực tại 5.000 vòng/phút và mô-men xoắn cực đại 3,7 Nm tại 4.500 vòng/phút.
Hiện tại vẫn chưa có thông tin chính thức về thời gian ra mắt mẫu xe máy gập Motocompacto, có lẽ khách hàng cần phải đợi thêm ít nhất 1-2 năm nữa.
KTM Motorsport đang rao bán mẫu xe KTM RC16 từng được tay đua Pol Espargaro dùng để thi đấu trong mùa giải MotoGP 2019, với mức giá tương đương
.
Nhiều chi tiết trên xe sử dụng vật liệu gỗ mang đến cảm giác cổ điển nhưng vẫn hiện đại. Động cơ của Mercedes-Benz X-Class vẫn được giữ nguyên.
