LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/alicia-keys-bi-nem-da-vi-ra-mat-san-pham-lam-dep-post1116824.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Alicia Keys bị ném đá vì ra mắt sản phẩm làm đẹp
THỜI GIAN: 21:13 07/08/2020
TAGS: Selena, Lady Gaga, 
TÓM TẮT: Trước đó, nữ ca sĩ từng tuyên bố sẽ ít hoặc không trang điểm. Vì vậy, lần hợp tác với hãng mỹ phẩm của cô nhanh chóng gây tranh cãi.
NỘI DUNG: 
Hãng mỹ phẩm e.l.f Cosmetics thông báo đến người hâm mộ họ sẽ tung ra "thương hiệu làm đẹp lifestyle" hợp tác với ca sĩ Alicia Keys. Các sản phẩm kết hợp này được trình làng vào năm 2021.
Bên cạnh sự nghiệp chính, không ít ngôi sao Hollywood lấn sân sang ngành công nghiệp làm đẹp như Rihanna,
Gomez,
... Cái tên mới đây nhất tham gia vào lĩnh vực này là Alicia Keys.
Thông tin nhanh chóng trở thành chủ đề bàn tán trong cộng đồng mạng. Nhiều người lên tiếng ủng hộ cho sản phẩm sắp tới của nữ ca sĩ. Trong khi đó, số khác lại phản đối và chỉ trích sự hợp tác này.
Theo
, vào năm 2016, Alicia Keys từng viết bài luận cho bản tin Lenny Letter về những áp lực phụ nữ thường gặp phải để có ngoại hình hoàn hảo. Do vậy, giọng ca
dự định trang điểm ít hoặc không trang điểm khi xuất hiện trước công chúng và trong các buổi chụp hình.
Alicia Keys kết hợp với thương hiệu mỹ phẩm Mỹ cho ra mắt dòng sản phẩm chung vào năm 2021. Ảnh:
.
Nghệ sĩ trang điểm James Charles cũng có bài chia sẻ suy nghĩ của mình trên trang cá nhân.
"Những người không trang điểm không nên bước chân vào các thương hiệu làm đẹp. Đó là ý kiến của tôi", 9X viết. Không lâu sau, anh công khai xin lỗi Alicia Keys.
Ngoài ra, Manny MUA có dòng trạng thái đã được xóa trên trang cá nhân: "Có ai cũng cảm thấy khó chịu khi người nổi tiếng ra mắt dòng sản phẩm làm đẹp không, nhất là khi họ không trang điểm?".
Dù thông tin cụ thể về những danh mục sản phẩm chưa được công bố, nhiều người đã lên tiếng chỉ trích Alicia Keys. Ảnh:
.
Một số ý kiến khác nhấn mạnh rằng việc chỉ trích ca sĩ sinh năm 1981 khá bất công. Bởi họ chưa biết trước sự bắt tay của giọng ca
liệu có bao gồm mỹ phẩm hay không.
Tài khoản
bày tỏ rằng cả James Charles và Manny MUA không có quyền nói vậy. Thực tế, Alicia Keys có thể tung ra dòng sản phẩm làm đẹp ngay cả khi không còn trang điểm.
cho biết thêm Alicia Keys là người ủng hộ lâu năm cho làn da khỏe mạnh và không trang điểm. Cô cũng cởi mở về thói quen chăm sóc da toàn diện của mình. Trong một video năm 2019, nữ ca sĩ chia sẻ cô dựa vào sữa rửa mặt giải độc, toner chiết xuất từ cây trà và kem lưu huỳnh để giữ cho làn da luôn tươi sáng.
Những thói quen đơn giản có thể là nguyên nhân khiến bạn trông già dặn hơn tuổi thật.
Thay đổi kiểu tóc mang đến cho phái đẹp diện mạo mới, trẻ trung và không kém phần thu hút.
