LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-do-thu-giu-740-tan-hoa-chat-gay-ra-vu-no-o-lebanon-post1116838.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Ấn Độ thu giữ 740 tấn hoá chất gây ra vụ nổ ở Lebanon
THỜI GIAN: 19:00 07/08/2020
TAGS: Pháp, 
TÓM TẮT: Hải quan Ấn Độ đã thu giữ container chứa 740 tấn ammonium nitrate, cùng loại hoá chất gây ra vụ nổ ở cảng Beirut hôm 4/8, làm 137 người thiệt mạng và 5.000 người bị thương.
NỘI DUNG: 
Cơ quan hải quan thành phố cảng Chennai, miền Nam Ấn Độ cho biết một lô hoá chất đã được lưu trữ tại một địa điểm cách thành phố khoảng 20 km,
đưa tin.
“Lô hoá chất đã được thu giữ và cất giữ đúng quy chuẩn để đảm bảo an toàn bởi tính chất nguy hiểm của ammonium nitrate”, đại diện hải quan Chennai cho biết hôm 6/8.
Cơ quan này cũng thông tin thêm rằng không có khu dân cư nào nằm trong bán kính 2 km tính từ kho lưu trữ số hoá chất nguy hiểm nói trên.
Ammonium nitrate chủ yếu ứng dụng trong ngành công nghiệp chế tạo thuốc nổ: Ảnh:
Ứng dụng chủ yếu của ammonium nitrate là dùng làm phân bón và chất nổ, được sử dụng chủ yếu trong ngành công nghiệp khai thác đá ở Ấn Độ.
Một quan chức hải quan cho biết lô ammonium nitrate nói trên được nhập khẩu vào Ấn Độ hồi 2015 bởi Amman Chemicals, công ty hoá chất có trụ sở tại Tamil Nadu, tiểu bang nằm ở phần cực nam của tiểu lục địa Ấn Độ.
Số hoá chất nói trên bị tịch thu với cáo buộc vi phạm các quy tắc về nhập khẩu hàng hoá mà chính phủ nước này đặt ra.
“Amman Chemicals đã nhận được thông báo từ lực lượng chức năng về việc thu giữ số ammonium nitrate mà công ty này đang cất giữ”, một quan chức hải quan cho biết.
P Kumaresan, một đối tác của Amman Chemicals, từ chối đưa ra bình luận về sự vụ khi hãng tin
liên hệ và đặt vấn đề, với lý do “đang tham dự một cuộc họp”.
Vụ nổ thảm khốc ở thủ đô của Lebanon được cho là bắt nguồn từ 2.750 tấn ammonium nitrate lưu trữ tại cảng Beirut trong gần 6 năm mà không được áp dụng bất kỳ biện pháp an toàn nào.
Thuyền trưởng của tàu Rhosus chở 2.750 tấn ammonium nitrate ghé cảng Beirut của Lebanon năm 2013 nói rằng lẽ ra họ không bao giờ nên tới đó.
Lãnh đạo Tổng cục Hải quan Badri Daher cho biết ông từng gửi sáu tài liệu cảnh báo cho cơ quan tư pháp nước này về các hóa chất nguy hiểm lưu trữ tại cảng Beirut.
Giới chức Beirut nói hàng nghìn tấn ammonium nitrate, chất hóa học dạng tinh thể không mùi thường dùng làm phân bón, đã gây nên vụ nổ biến thủ đô Lebanon thành bãi chiến trường.
