LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lewandowski-lan-san-vao-kinh-doanh-game-post1116605.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Lewandowski lấn sân vào kinh doanh game
THỜI GIAN: 10:32 07/08/2020
TAGS: David Beckham, Fortnite, 
TÓM TẮT: Robert Lewandowski sẽ trở thành cổ đông của một công ty chuẩn bị được thành lập vào tháng 9 tới chuyên sản xuất các tựa game thể thao.
NỘI DUNG: 
Theo
, công ty Movie Games ngày 6/8 xác nhận đã ký hợp đồng với vua phá lưới Bundesliga Robert Lewandowski. Chân sút người Ba Lan đã ghi được 34 bàn thắng ở Bundesliga mùa giải 2019/20 sẽ trở thành cổ đông của một công ty chuẩn bị được thành lập vào tháng 9 tới chuyên sản xuất các tựa game lấy đề tài thể thao.
Chi phí lao động thấp, lực lượng lao động trẻ có trình độ cao cũng như lượng người chơi đông đảo đã giúp Ba Lan hiện dẫn đầu trong ngành công nghiệp sản xuất game. Thêm vào đó, việc chính phủ Ba Lan đang áp dụng các biện pháp phong tỏa sớm đã góp phần giúp game ngày càng trở nên phổ biến hơn và phát triển mạnh mẽ.
“Tôi đã nhìn thấy tiềm năng to lớn của lĩnh vực này”, Lewandowski nói trong tuyên bố được Movie Games trích dẫn lại trên sàn giao dịch NewConnect tại thủ đô Warsaw.
“Kinh nghiệm thi đấu bóng đá đỉnh cao của Robert sẽ là kho tàng vô giá trong lĩnh vực sản xuất những tựa game thể thao”, Giám đốc điều hành Movie Games, Mateusz Wczesniak cho biết.
Lewandowski đã có 34 pha lập công chỉ sau 31 trận đấu cho Bayern Munich trong mùa giải Bundesliga 2019/20. Nếu tính trên mọi mặt trận, chân sút người Ba Lan còn bùng nổ hơn với 51 bàn sau 43 lần ra sân.
Lewandowski không phải là cái tên duy nhất đầu tư vào game sau khi nhìn thấy tiềm năng to lớn từ thị trường này. Năm 2016, cựu danh thủ Ronaldo "béo" quyết định mua lại 50% cổ phần của CNB eSports Club, một đội tuyển Liên Minh Huyền Thoại (LMHT) có tiếng tại Brazil.
Hồi tháng 6, cựu tiền vệ tuyển Anh
cũng quyết định lấn sân vào eSports bằng việc thành lập công ty có tên Guild Esports đặt trụ sở tại London. Các đội eSports của Beckham sẽ ra mắt vào mùa thu năm nay, dự kiến cạnh tranh ở nhiều bộ môn như Rocket League, FIFA,
.
Tính đến chiều ngày 5/8, Bluezone đã có hơn 4,4 triệu lượt tải xuống. Tuy vậy, hiện vẫn có nhiều người dùng tải nhầm những ứng dụng có tên gần giống Bluezone.
