LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-cuop-giat-o-tphcm-sa-luoi-post1116821.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Nhóm cướp giật ở TP.HCM sa lưới
THỜI GIAN: 21:22 07/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, 
TÓM TẮT: Nhóm cướp gồm 5 tên, tham gia giật túi xách khiến người phụ nữ ngã từ trên xe máy xuống đường, chấn thương sọ não.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, Công an quận Bình Tân (TP.HCM) đang tạm giữ Cao Văn Dũng Liêm (22 tuổi), Lê Quang Vinh (21 tuổi, cùng ngụ huyện Bình Chánh), Lê Hoàng Phúc và Phùng Minh Tiến (cùng 21 tuổi, ngụ quận Bình Tân) để điều tra về hành vi Cướp giật tài sản.
Công an cũng tiếp tục truy xét một thành viên trong nhóm cướp giật tên Bảo để phục vụ công tác điều tra.
Nhóm cướp giật gồm Phúc, Liêm, Tiến, Vinh và Bảo. Ảnh:
Chiều 31/7, nhóm này rủ nhau đi cướp giật tài sản lấy tiền tiêu xài. Phúc chở Bảo trên xe máy gắn biển số giả còn Liêm chở Vinh và Tiến chạy xe máy đóng vai trò cản địa.
Khi đi đến phường Bình Hưng Hòa B, nhóm phát hiện chị N.B.D.L. (39 tuổi) đeo giỏ xách hớ hênh, chở theo con gái trên xe máy nên họ ra ám hiệu với nhau để áp sát, giật túi xách của người phụ nữ, .
Vụ cướp giật của chúng bất thành. Hai nạn nhân bị nhóm cướp kéo ngã xuống đường.
Vụ việc khiến chị L. đã bất tỉnh, con gái chị bị thương nhẹ. Người phụ nữ sau đó được đưa vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng chấn thương sọ não, hôn mê sâu.
Công an quận Bình Tân sau đó vào cuộc điều tra, bắt giữ 4 người trong nhóm, riêng Bảo trốn thoát.
Công an kêu gọi Bảo ra đầu thú và các nạn nhân từng là bị hại của nhóm cướp này liên hệ Đội Cảnh sát hình sự Công an quận Bình Tân trình báo.
