LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyuna-tro-lai-post1116903.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: HyunA trở lại?
THỜI GIAN: 22:03 07/08/2020
TAGS: HyunA, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ hé lộ về MV mới trên trang cá nhân. Khán giả nóng lòng chờ đợi ngày trở lại của HyunA.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân,
chia sẻ đoạn video ngắn từ MV mới thể hiện động tác vũ đạo quyến rũ. Đoạn video HyunA đăng tải dài chưa đến 5 giây và không có âm thanh.
Cô phối trang phục độc đáo bằng bộ bikini trắng cùng quần jean. Người hâm mộ cho rằng nữ ca sĩ sẽ nhanh chóng trở lại với đường đua âm nhạc.
Hình ảnh của HyunA trong MV mới. Ảnh:
“Cuối cùng nữ hoàng của tôi cũng trở lại”, “Đúng là nữ hoàng quyến rũ, từ ánh mắt đến vũ đạo của chị đều cuốn hút”, “Tôi dám cá MV này sẽ đạt all-kill”, “Tôi thật sự đã rất trông chờ ngày HyunA tái xuất”… là những bình luận của khán giả trên trang cá nhân của giọng ca
Trước đó, PSY cũng nhá hàng đoạn video HyunA mặc váy hoa vàng bắt mắt. Tuy nhiên, mọi thông tin về sản phẩm của cô vẫn còn là bí mật. PSY chỉ đăng kèm 2 hashtag #spoiler #pnation để chú thích về đoạn video.
Nữ ca sĩ được xem là một trong những biểu tượng gợi cảm của xứ kim chi. Ảnh:
HyunA sinh năm 1992, được đánh giá là một trong những nữ thần tượng solo thành công nhất Kpop. HyunA có phong cách biểu diễn quyến rũ, khán giả gọi cô là người kế tục danh hiệu "nữ hoàng gợi cảm" của đàn chị Lee Hyori.
Tuy nhiên, nữ ca sĩ cũng vướng phải không ít những chỉ trích vì chọn theo phong cách này. Không ít màn biểu diễn gợi cảm, trang phục ngắn và sự cố lộ ngực khiến HyunA bị khán giả chê bai là rẻ tiền, phản cảm, chiêu trò để lôi kéo sự chú ý. Nhiều ý kiến cho rằng họ mong đợi một sản phẩm âm nhạc chất lượng đến từ HyunA thay vì những hình ảnh bốc lửa, gây sốc.
Lee Hyori và HyunA là hai thế hệ “nữ hoàng sexy” của showbiz Hàn chấp nhận đánh đổi sự nghiệp vì tình yêu.
HyunA, Gain, CL, Ha Ji Won và Son Na Eun là những mỹ nhân nổi tiếng từng góp mặt vào MV của Psy. Hiện, có người thăng hoa về sự nghiệp, người khác lại lận đận.
