LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10x-khong-thi-dai-hoc-chon-nghe-nguoi-mau-post1116056.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: 10X không thi đại học, chọn nghề người mẫu
THỜI GIAN: 18:01 06/08/2020
TAGS: Hoa hậu, Đại học, 
TÓM TẮT: Đoàn Tường Linh (20 tuổi) theo đuổi nghề mẫu ảnh sau khi tốt nghiệp phổ thông. Cô gái nêu quan điểm đại học không phải con đường duy nhất để thành công.
NỘI DUNG: 
Đoàn Tường Linh đến từ Đà Lạt, là người mẫu tự do tại TP.HCM. Cô gái có chiều cao 1,77 m này cho biết bản thân đã sẵn sàng cho cuộc thi
Việt Nam 2020.
Tường Linh tâm sự sau khi học xong cấp ba, cô không thi đại học mà muốn theo đuổi nghề mẫu ảnh. 10X cho rằng đại học không phải con đường duy nhất để thành công, quan trọng là bản thân có yêu thích nghề nghiệp mình đã chọn hay không.
Linh bắt đầu công việc từ những vị trí như làm PG, chụp mẫu ảnh cho một số thương hiệu. Sau khi vào TP.HCM, 10X được một số nhà thiết kế mời chụp lookbook. Gần đây, cô góp mặt trong các show diễn thời trang.
"Nghề người mẫu cần năng động và cũng nhiều cạm bẫy. Mình may mắn được anh chị trong nghề hướng dẫn nên không gặp nhiều bỡ ngỡ. Học nghề là cả quá trình cố gắng, chúng ta sẽ tiến bộ hơn nếu biết tiếp thu kinh nghiệm của những người đi trước", Linh chia sẻ với
10X cho rằng thế mạnh của mình đến từ chiều cao cùng sự năng động, tự tin. Đó sẽ là chìa khóa để cô chinh phục ban giám khảo của cuộc thi
2020.
10X hiện học thêm ngoại ngữ, trau dồi kinh nghiệm, kiến thức về lĩnh vực người mẫu. Ngoài ra, Linh còn rèn luyện hình thể mỗi ngày để duy trì vóc dáng. "Cho dù có được lựa chọn đi tiếp cùng cuộc thi Hoa hậu Việt Nam hay không, mình vẫn cố gắng hoàn thiện bản thân hơn nữa", 10X nói.
Thông qua cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020, Linh muốn thử thách bản thân. Người truyền cảm hứng cho nữ sinh là Hoa hậu Lương Thùy Linh.
Khánh Vy, Phương Mai, Khánh Linh là 3 nữ sinh nổi bật của Học viện Ngoại giao. Họ đạt nhiều thành tích trong học tập và tham gia các hoạt động ngoại khóa.
