LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toan-bo-f1-f2-cua-2-benh-nhan-covid-19-o-bac-giang-am-tinh-post1116304.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Toàn bộ F1, F2 của 2 bệnh nhân Covid-19 ở Bắc Giang âm tính
THỜI GIAN: 14:53 06/08/2020
TAGS: Quảng Nam, Bắc Giang, Bắc Giang, covid19, xét nghiệm f1 covid19 ở Bắc Giang, âm tính, xét nghiệm Covid19, 
TÓM TẮT: Bắc Giang xác định 143 trường hợp tiếp xúc trực tiếp (F1) và gián tiếp (F2) với bệnh nhân 673, 674. Toàn bộ 143 mẫu bệnh phẩm có kết quả âm tính với SARS-CoV-2.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/8, thông tin với
, ông Từ Quốc Hiệu, Giám đốc Sở Y tế
, cho biết địa phương đã rà soát được 143 người là F1, F2 của bệnh nhân 673 và 674 mắc Covid-19. Các trường hợp này đều được cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm. Họ chủ yếu ở các huyện Sơn Động, Lạng Giang và TP Bắc Giang.
“Tới sáng 6/8, cả 143 mẫu bệnh phẩm đều cho kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2. Chúng tôi sử dụng phương pháp xét nghiệm RT-PCR và sẽ tiếp tục cách ly để theo dõi những trường hợp này”, ông Hiệu nói.
Một chốt phong tỏa khu vực có người dương tính với Covid-19 ở xã Yên Định. Ảnh:
UBND tỉnh Bắc Giang cũng đã ra quyết định phong tỏa thôn Đồng Chu, Tiên Lý và một phần thôn Trại Chùa thuộc xã Yên Định, huyện Sơn Động từ 5h sáng 5/8 cho đến khi có chỉ đạo tiếp theo. Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 của tỉnh cũng có công văn gửi UBND tỉnh Lạng Sơn và Quảng Ninh là 2 địa phương có người liên quan trực tiếp đến các ca nhiễm trên, tiếp tục chỉ đạo rà soát, cách ly các trường hợp cần thiết.
Trước đó, chiều 5/8, Bộ Y tế công bố thêm 41 ca mắc Covid-19 mới, trong đó ghi nhận 2 người đầu tiên tại Bắc Giang nhiễm virus SARS-CoV-2. Hai bệnh nhân này là mẹ con: N.T.H (nữ, sinh năm 1963) và N.V.T (nam, sinh năm 1986).
Qua rà soát, toàn tỉnh Bắc Giang hiện có trên 2.500 người về từ Đà Nẵng,
chưa qua 14 ngày. Địa phương này đã triển khai lấy mẫu xét nghiệm được 38,5% số trường hợp trên.
Bệnh nhân mắc Covid-19 ở Bắc Giang đã di chuyển qua tỉnh, thành khác sau khi trở về từ Đà Nẵng. Sở Y tế tỉnh đang phối hợp với các địa phương khoanh vùng người tiếp xúc gần.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
