LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-duy-manh-bi-phat-7-5-trieu-dong-vi-phat-ngon-phan-cam-post1116793.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Duy Mạnh bị phạt 7,5 triệu đồng vì phát ngôn phản cảm
THỜI GIAN: 18:13 07/08/2020
TAGS: Duy Mạnh, 
TÓM TẮT: Ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM, cho biết cơ quan chức năng đã ra quyết định phạt Duy Mạnh 7,5 triệu đồng vào chiều 7/8.
NỘI DUNG: 
Chiều 7/8,
có mặt tại Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM làm việc sau những phát ngôn phản cảm trên trang Facebook cá nhân.
Ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM cho hay Duy Mạnh thừa nhận những ngôn từ sử dụng trên Facebook là không phù hợp, trái với thuần phong mỹ tục. Nam ca sĩ cũng đã gỡ bỏ những thông tin sai.
"Sau khi nghe phân tích và nghe các yêu cầu của cơ quan nhà nước, Duy Mạnh đã thể hiện tinh thần tiếp thu. Nam ca sĩ cam kết chấp hành đúng các quy định của pháp luật. Trong chiều nay, Sở đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với công dân Duy Mạnh theo quy định tại điểm b, Điều 101, Nghị định 15/2020/NĐ-CP. Theo đó, Duy Mạnh bị phạt 7,5 triệu đồng. Nam ca sĩ đã đóng phạt ngay", ông Lương nói.
Duy Mạnh khiến khán giả bức xúc khi phát ngôn phản cảm
Sau buổi làm việc với cơ quan chức năng, chia sẻ với
, Duy Mạnh nói: “Tôi thừa nhận mình nói tục, giờ tôi sợ rồi. Tôi sẽ tiết chế lời nói trên trang cá nhân”. Nam ca sĩ cho biết thêm hiện tại sức khỏe anh cũng không như xưa: “Chân tôi bị đau, lớn tuổi rồi, tôi từ chối nhiều show phòng trà, vũ trường, bar. Hiện tôi đã có công việc khác”.
Trước đó, trả lời về trường hợp ca sĩ Duy Mạnh, ông Lê Quang Tự Do, Phó Cục trưởng Cục Phát thanh Truyền hình và Thông tin Điện tử (Bộ Thông tin Truyền thông) nói thêm: "Ban đầu, cơ quan chức năng sẽ kiểm tra tài khoản trên trang cá nhân đó có đúng của ca sĩ Duy Mạnh không. Nếu tài khoản này đúng là của ca sĩ Duy Mạnh và đã có những phát ngôn như vậy, chúng tôi sẽ phối hợp với Cục Nghệ thuật Biểu diễn - Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch để xử lý".
Ông Tự Do nhấn mạnh: "Trong trường hợp tài khoản này không chấp hành biện pháp xử lý thì Bộ Thông tin và Truyền thông cùng Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch sẽ có biện pháp xử lý ngăn chặn biểu diễn”.
Facebook của Duy Mạnh có lượng theo dõi và tương tác lớn (hơn 1,2 triệu người theo dõi). Tuy nhiên, sau mỗi status, khi trả lời bình luận của khán giả, tài khoản này thường dùng lời lẽ tục tĩu, nhạy cảm. Nhiều khán giả bày tỏ sự bức xúc trước những phát ngôn của Duy Mạnh. Đa số cho rằng phát ngôn phản cảm của một ca sĩ có lượt theo dõi lớn như Duy Mạnh sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến giới trẻ.
Trước đó, Duy Mạnh từng bị khán giả phản ứng khi đưa ra những nhận xét dung tục và gây sốc về phụ nữ Việt Nam.
Ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM, cho biết sẽ yêu cầu Duy Mạnh lên làm việc về các phát ngôn phản cảm trên trang cá nhân.
