LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hublot-ket-hop-voi-nghe-si-xam-hinh-ra-mat-dong-ho-gioi-han-post1116509.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hublot kết hợp với nghệ sĩ xăm hình ra mắt đồng hồ giới hạn
THỜI GIAN: 09:55 07/08/2020
TAGS: Big Bang, 
TÓM TẮT: Nhà sản xuất đồng hồ Thụy Sĩ đã làm việc cùng Maxime Plescia-Büchi để phát triển sản phẩm mới.
NỘI DUNG: 
Tạp chí
gần đây đưa tin Hublot hợp tác với Maxime Plescia-Büchi, cùng công ty sáng tạo đa ngành của anh để ra mắt sản phẩm chung.
Maxime Plescia-Büch (sinh năm 1978) là nghệ sĩ xăm hình đến từ Thụy Sĩ. Đối với một số người, Maxime được biết đến với tư cách thợ xăm cho Kanye West và nhiều ngôi sao khác. Mặt khác, anh giữ vai trò giám đốc sáng tạo của Sang Bleu - nền tảng truyền thông độc lập, đa lĩnh vực.
Đồng hồ bấm giờ phiên bản giới hạn Hublot
Sang Bleu II mang đến cả nghệ thuật trừu tượng và haute horology. Trong đó, thuật ngữ haute horology trong lĩnh vực đồng hồ nói riêng đề cập đến sự tuyệt vời nhất của chế tạo đồng hồ cao cấp.
Đây là sản phẩm kết hợp thứ 2 của thương hiệu đồng hồ Thụy Sĩ với Maxime Plescia-Büchi. Big Bang Sang Bleu lần đầu được ra mắt vào năm 2016. Ảnh:
.
"Phát triển từ thực tiễn ở thời xưa đến văn hóa phi thường trên thế giới, xăm mình giờ đây là hình thức nghệ thuật, nhờ một phần lớn vào công việc của các nghệ sĩ có tầm nhìn như Maxime Plescia-Büchi" là lời giới thiệu về sản phẩm mới từ nhà sản xuất.
Hublot Big Bang Sang Bleu II được trình làng với 2 diện mạo gồm vàng 18K hoặc titan, có đường kính 45 mm, dày 16,5 mm với khả năng chống nước ở độ sâu 100 m. Đặc biệt, thiết kế có vỏ vàng 18K lên kệ với giá
, còn mẫu vỏ titan được bán với giá
. Mỗi mẫu đều có số lượng giới hạn là 200 sản phẩm.
Ngoài ra, thiết kế này có chuyển động đồng hồ tự lên dây cót của HUB1240 Unico. So với Big Bang Sang Bleu trình làng 4 năm trước, phiên bản mới có vỏ tinh xảo hơn, thể hiện ở không gian 3 chiều.
CEO Hublot - Ricardo Guadalupe - mô tả sản phẩm vừa gánh vác đầy đủ ý nghĩa biểu tượng từ tác phẩm của Maxime Plescia-Büchi, vừa mang đến phiên bản màu sắc mới của Sang Bleu.
Ngoài ra, ông cho biết thêm sự chuyển mình trong nghệ thuật hình học của Maxime trên chiếc đồng hồ mô tả những gì tốt nhất của Art of Fusion - chuỗi triển lãm do nhà chế tác đồng hồ xa xỉ tổ chức.
Mặt sau của đồng hồ Hublot Sang Bleu II trên phiên bản vỏ titan. Ảnh:
.
Phiên bản mới mang màu sắc xanh giống như mực xăm được sử dụng trong studio của Sang Bleu. Màu sắc xuất hiện trên mặt số và dây đeo, tô điểm cho mạng lưới các đường hình học vắt chéo qua tay, viền và vỏ.
Trước loạt hình ảnh về sản phẩm kết hợp, tài khoản
bày tỏ sự nghi vấn: "Thực sự thì ai sẽ đeo những mẫu này". Trong khi đó, có ý kiến lại đánh giá cao sự đổi mới, sáng tạo của nhà sản xuất và thiết kế.
Theo cây viết Cole Pennington đến từ
, từ "Sang Bleu" trong tiếng Pháp có nghĩa là máu xanh. Đặc biệt, máu xanh là biểu tượng của sự quý phái.
"Ý tưởng đề cập đến quý tộc thực sự là tuyên bố về văn hóa đương đại. Một nền văn hóa nơi các giá trị truyền thống như 'cao' hoặc 'cao quý', sau đó là 'phụ', 'hèn hạ' hay 'phổ biến' không còn được áp dụng nữa", anh viết.
Nam diễn viên đã diện suit lụa kết hợp với đôi boots cao bồi tại thảm đỏ liên hoan phim.
Những bộ đồ mặc ở nhà vẫn có thể giúp bạn trông sang trọng nếu biết cách kết hợp với phụ kiện, giày dép.
