LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tien-dao-watford-co-nguy-co-bi-cat-hop-dong-vi-to-chuc-tiec-thac-loan-post1116836.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Tiền đạo Watford có nguy cơ bị cắt hợp đồng vì tổ chức tiệc thác loạn
THỜI GIAN: 19:06 07/08/2020
TAGS: Ngoại hạng Anh, Premier League, 
TÓM TẮT: Không có tài năng nổi trội, Adalberto Penaranda của Watford vẫn luôn biết cách gây sốc bằng những bữa tiệc trụy lạc.
NỘI DUNG: 
Theo
, tiền đạo Adalberto Penaranda nhiều khả năng sẽ rời Watford sau khi hình ảnh anh tham dự tiệc sex bị bạn bè ở quê nhà Venezuela đăng tải trên mạng xã hội.
Trong đoạn video bị lộ, Penaranda nhảy nhót bên hàng loạt người đẹp ăn mặc thiếu vải và làm những động tác gợi dục. Một nguồn tin thân cận Penaranda mong muốn Watford cắt đứt hợp đồng với tiền đạo này sau những trò lố gần đây.
Penaranda trở thành sao xịt tại
. Ảnh:
.
Penaranda gia nhập Watford từ Udinese với giá 9,54 triệu bảng vào kỳ chuyển nhượng mùa đông 2016. Tuy nhiên, anh mới đá 3 trận cho đội bóng Anh, ghi được vỏn vẹn 1 bàn. Penaranda dành phần lớn thời gian thi đấu theo dạng cho mượn ở Malaga (Tây Ban Nha) và KAS Eupen (Bỉ).
Sau 4 năm lang bạt, Penaranda giờ chỉ có giá 900.000 bảng. Hợp đồng của Penaranda với Watford vẫn còn thời hạn tới năm 2023.
Tiền đạo này cũng là tuyển thủ Venezuela. Anh đã có 16 trận cho đội tuyển Nam Mỹ nhưng chưa ghi bàn thắng nào. Giải đấu lớn nhất Penaranda góp mặt là Copa America 2016. Mùa giải 2015/16 ở Granada là năm hay nhất trong sự nghiệp tiền đạo này với 5 bàn sau 23 trận. Từ đó tới nay, Penaranda không năm nào ghi quá 1 bàn.
Tính tới nay, cầu thủ sinh năm 1997 mới có 9 bàn sau 70 trận.
Không chỉ sở hữu vẻ ngoài cuốn hút, người mẫu Zoe Cristofoli còn có những hình xăm cá tính trên cơ thể.
Ronaldo bỏ kiểu tóc xù để trở về với mái ngắn quen thuộc khi chia sẻ hình ảnh rạng ngời bên các con trên trang cá nhân.
