LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tien-trinh-thanh-nhan-post1116071.html
CHUYÊN MỤC: Xuất bản
TIÊU ĐỀ: Cuốn sách chỉ dẫn con đường trở thành chính mình
THỜI GIAN: 15:01 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: “Tiến trình thành nhân” đem đến một cái nhìn tổng quan sâu sắc cho mỗi người trong chúng ta.
NỘI DUNG: 
là một công trình tiêu biểu của Rogers về liệu pháp tâm lý thân chủ - trọng tâm. Theo quan điểm của ông, trong con người luôn tồn tại những biểu hiện mang tính ý thức song song với những tiềm ẩn vô thức.
Sách
Chúng ta thường nói, hãy là chính mình, trở thành chính mình? Nhưng, trở thành chính mình là như thế nào? Đâu mới chính là mình. Chẳng hạn, cách bạn đánh giá một điều gì đó - đấy có phải là bạn không? Chẳng hạn, bạn vui buồn giận ghét - đấy có phải chính là bạn không? Hay những tổn thương, chúng là bạn ư?
Bạn có biết vì sao mình có những cách nhìn nhận, cảm xúc, nỗi sợ hãi đấy không? Hẳn là, chúng ta không thực sự biết mình đang cảm thấy gì ngay lúc này. Là mình, nghĩa là vốn như mình, hay trở thành một cái mình nào khác? Cái “khuôn mẫu” là mình đấy, từ đâu mà ra? Bạn có chắc không?
Có lẽ, thay vì đưa ra một định nghĩa, chúng ta hãy thử xem hành trình khám phá nội tâm của chính mình qua một trò chuyện trị liệu. Có thể, bạn sẽ tìm thấy đôi điều gợi ý trong đó.
từng bước dẫn dắt bạn nhìn sâu vào bản chất của quá trình trở thành chính bạn, chứ không phải để bạn khoác lên mình khuôn mẫu của bất kỳ ai.
Theo Carl Rogers, muốn là con người thực của mình, bạn phải khám phá ra sự đồng nhất và hài hoà luôn tồn tại trong những cảm xúc và phản ứng thực sự của bạn. Đừng cố gắng áp đặt kinh nghiệm của mình, tạo ra một khuôn khổ diện mạo, hay đưa cho nó một hình thức giả tạo, không thích hợp.
Cuốn sách cho bạn thấy rằng, bản sắc thực sự là cái được khám phá từ trải nghiệm của một cá nhân, chứ không phải cái mình cố tạo ra.
Cuộc sống cũng luôn luôn đang trong tiến trình hình thành cùng bạn.
Nhìn sâu vào chính mình, thấu hiểu chính mình, giúp bạn có khả năng thực hiện những mối tương giao giữa người với người một cách chân thành, ấm áp và hữu hiệu, giúp cho sự trưởng thành của mỗi người.
Bạn có thể tìm ra con đường đi tích cực để phát triển nhân cách, hàn gắn những vết thương và trở thành một con người toàn vẹn, tỏa sáng.
Dù cho bạn là ai, từng trải qua điều gì, bạn ở đâu và làm bất cứ gì, luôn có những giọt vàng quý giá giúp bạn hàn gắn những mảnh vỡ tâm hồn, và trong bạn luôn có một nguồn sáng chỉ lối dẫn đường để bạn đến với chính bạn.
Trong sách
, tác giả viết: “Chúng ta càng được thấu hiểu và chấp nhận bao nhiêu, thì ta càng tiến tới chỗ gỡ xuống những mặt nạ giả dối mà ta vẫn đeo trước cuộc đời, và ta càng tiến theo chiều hướng đi lên tích cực hơn”.
Ở trong chúng ta, cuộc sống phong phú nhất khi nó là một tiến trình đang trôi chảy. Trải nghiệm điều này vừa làm ta say mê, cũng làm ta lo sợ.
Đời sống được hướng dẫn bằng sự hiểu biết và sự giải thích luôn thay đổi của kinh nghiệm trong ta. Nghĩa là cuộc sống cũng luôn luôn trong tiến trình hình thành cùng bạn. Bạn luôn nhận được sự thấu hiểu, nếu bạn sẵn sàng để thấu hiểu.
Cuốn sách chỉ dẫn để bạn đến gần hơn với nội tâm mình, dù cho là khó khăn hay khổ đau, dù cho khỏe mạnh hay tật bệnh, dù bất kể hoàn cảnh nào chăng nữa.
Carl Rogers (1902-1987) là một trong những nhà trị liệu tâm lý có ảnh hưởng nhất thế kỉ 20. Liệu pháp thân chủ - trọng tâm của ông đánh dấu bước ngoặt trong sự phát triển của tâm lý trị liệu. Triết lý của ông trở thành “hòn đá tảng” cho một phương pháp tiếp cận mới được gọi là Tâm lý học nhân văn, mà ông đã cùng Abraham Maslow và Rollo May thiết lập trong những năm 1950.
Hiểu những mô hình tâm lý trong sách "Anh là ai, tôi là ai" của Carl Jung, bạn sẽ thấu suốt bất kỳ ai. Nó được xem là những nền tảng bí mật của nhân cách.
