LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-suit-cua-timothee-chalamet-lot-top-trang-phuc-dep-nhat-lich-su-post1116374.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bộ suit của Timothée Chalamet lọt top trang phục đẹp nhất lịch sử
THỜI GIAN: 20:22 06/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nam diễn viên đã diện suit lụa kết hợp với đôi boots cao bồi tại thảm đỏ liên hoan phim.
NỘI DUNG: 
Theo Dara Prant - cây viết của
một trong những outfit "tuyệt vời nhất lịch sử thời trang" là bộ suit Timothée Chalamet diện tại
. Tại sự kiện này, nam diễn viên khoác lên mình trang phục tông xám đến từ nhà thiết kế Pháp Haider Ackermann cùng đôi boots đen.
"Để làm cho nửa trên của bộ trang phục trở nên ấn tượng hơn, Chalamet đã thay áo sơ mi trắng cổ điển bằng một dải lụa, gắn vào áo khoác và cài nút trên cổ áo", Dara Prant viết trong bài.
Ngoài ra, tác giả còn cho rằng điểm sáng của bộ trang phục đến từ boots cao bồi cùng cách xử lý ống quần từ nam diễn viên
Thay vì thả xuông tự nhiên, Chalamet lại xắn ngược bất cân đối, khoe khéo đôi giày.
Anh còn thể hiện thêm sự sáng tạo của mình thông qua phần thắt lưng đôi bằng lụa. Chúng giúp diện mạo có sự nhấn nhá, ôm vào cơ thể người mặc, đồng thời tạo sự khác biệt cho bộ suit của Chalamet.
Trang phục Timothée Chalamet diện tại thảm đỏ liên hoan phim giúp anh nhận về nhiều lời khen. Ảnh:
"Mặc trang phục này, Chalamet dường như đã một mình sáng tạo lại bộ đồ và nhận thức về những gì nam giới hiện đại có thể trở thành", Stephanie Saltzman của
viết.
Bên cạnh đó, một cây viết của
bày tỏ: "Khi Timothée Chalamet bước ra thảm đỏ
, mọi người cảm giác như có sự hòa hợp kỳ diệu được tạo ra bởi một diễn viên".
Không những vậy, tác giả này còn viết thêm: "Chalamet trông vừa mềm mại, vừa mạnh mẽ, dường như chứa đựng sức mạnh khó nắm bắt khiến công chúng quan tâm đến trang phục nam".
Cuối năm ngoái, nam diễn viên người Mỹ được cả
và
đánh giá là người mặc đẹp nhất năm, lọt top 10 nhân vật có gu thời trang ảnh hưởng nhất thế giới 2019.
Trong bài phỏng vấn với tạp chí
hồi tháng 4/2019, Chalamet cho biết anh không muốn làm việc với stylist hay bất cứ ai. Anh đã theo dõi các nhà thiết kế như Raf Simons, Haider Ackermann, Hedi Slimane. 9X gọi họ là những ngôi sao nhạc rock, là những người nghệ sĩ.
Từ trang phục có họa tiết lấp lánh đến suit hoa lá hay nhiều màu sắc, 9X vẫn nhận về nhiều lời khen cho phong cách thời trang của mình. Song cũng có khi Chalamet khiến người hâm mộ thất vọng tại một vài sự kiện.
Phong cách thời trang tắc kè hoa của Timothée Chalamet. Ảnh:
Timothée Chalamet (sinh năm 1995) là nam diễn viên người Mỹ. Năm 2017, anh được công nhận tài năng với vai Elio Perlman trong bộ phim tình cảm lãng mạn
. Cũng nhờ vai diễn này, 9X nhận được đề cử
cho hạng mục "Nam diễn viên xuất sắc".
Richard Herfeld và Steffi Kay nhanh chóng trở thành một cặp nhờ có cùng sở thích diện đồ vintage.
Ông Vương Đức Thuận luôn là cái tên đặc biệt trong làng mẫu Trung Quốc nhờ tư tưởng trẻ trung và những nỗ lực không ngừng nghỉ.
