LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-ve-chung-cu-o-tphcm-bi-chem-vi-tu-choi-cho-gui-do-post1116840.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Bảo vệ chung cư ở TP.HCM bị chém vì từ chối cho gửi đồ
THỜI GIAN: 09:27 08/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, Chung cư, 
TÓM TẮT: Bảo vệ chung cư Nguyễn Quyền ở quận Bình Tân từ chối cho gửi đồ để đảm bảo an toàn phòng, chống dịch bệnh. Nam thanh niên dùng mã tấu tấn công bảo vệ khiến nạn nhân bị thương nặng.
NỘI DUNG: 
Chiều 7/8, Công an phường Bình Trị Đông (quận Bình Tân, TP.HCM) hoàn tất khám nghiệm hiện trường vụ ẩu đả giữa bảo vệ và cư dân sống tại chung cư Nguyễn Quyền.
Nhân chứng kể, khoảng 11h30 cùng ngày, một người sống trong chung cư Nguyễn Quyền đi đến cổng bảo vệ xin gửi một thùng hàng.
Lúc này, ông Lý Chí Cường (57 tuổi) bảo vệ chung cư từ chối cho gửi nên hai bên xảy ra cãi vã. Nam thanh niên sau đó cầm ghế nhựa tấn công ông Cường.
Nạn nhân được đưa đi cấp cứu trong tình trạng mất nhiều máu. Ảnh:
Được mọi người can ngăn, người thanh niên rời đi. Khoảng 10 phút sau, anh ta quay lại cầm theo mã tấu lao vào chém tới tấp ông Cường.
Nạn nhân bị chém nhiều nhát vào vai và lưng được người dân đưa đi cấp cứu.
"
hạn chế không cho người lạ vào. Người này cũng đã nhiều lần gửi đồ để giao khách hàng là trái quy định", đồng nghiệp cùng ca trực với ông Cường nói.
Trao đổi với
, ông Ngô Văn Xuân, Trưởng ban quản lý chung cư Nguyễn Quyền, cho biết sau khi ông Cường bị chém, có một nhóm thanh niên cầm theo hung khí kéo đến trước cổng chung cư chửi bới, la hét khiến mọi người ở đây bỏ chạy tán loạn.
Trong lúc uống bia, hai nhóm thanh niên ở Hà Tĩnh bất ngờ cầm dao, kiếm rượt đuổi chém nhau khiến nhiều người phải nhập viện.
