LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kylie-jenner-khoe-dang-trong-mv-moi-cua-cardi-b-post1116921.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kylie Jenner khoe dáng trong MV mới của Cardi B
THỜI GIAN: 21:30 07/08/2020
TAGS: Kylie Jenner, 
TÓM TẮT: Em gái Kim Kardashian gây chú ý khi đảm nhận vai diễn khách mời trong MV "WAP" của rapper Cardi B.
NỘI DUNG: 
Trong MV
của Cardi B kết hợp với Megan Three Stalion,
khiến người hâm mộ bất ngờ khi xuất hiện trong bộ trang phục quyến rũ. Ngay lập tức, hình ảnh em út nhà Kardashian được khán giả chia sẻ rộng rãi trên các trang mạng xã hội.
Theo chia sẻ từ đạo diễn, hình ảnh sải bước ở hành lang của Kylie Jenner được lấy cảm hứng từ

Hình ảnh nóng bỏng của Kylie Jenner trong MV mới của Cardi B. Ảnh:
Kylie Jenner “đốt mắt” người xem khi diện bodysuit họa tiết da báo cùng nhiều đường cut-out táo bạo đến từ nhà thiết kế Rey Ortiz. Vai khách mời của giám đốc Kylie Cosmetics chỉ vỏn vẹn 24 giây nhưng tạo được hiệu ứng tốt cho MV. Người hâm mộ cũng dành nhiều lời khen cho thần thái của Kylie.
Trên trang cá nhân, Kim Kardashian cũng chia sẻ hình ảnh của em gái trong MV kèm chú thích: “Ôi trời ơi, các bạn không được bỏ lỡ MV này đâu”.
Kylie Jenner khoe thân hình đồng hồ cát trong bộ bodysuit da báo. Ảnh:
Trước đó, Kylie Jenner cũng xuất hiện trên trang bìa tạp chí
số ra tháng 8. Trong ấn phẩm, cô mặc đầm đỏ chất liệu latex đến từ nhà mốt Yves Saint Laurent.
cũng dành nhiều lời khen ngợi cho thành tích đáng nể của Kylie Jenner ở tuổi 23, về lĩnh vực mỹ phẩm lẫn các hoạt động thiện nguyện. Người hâm mộ cho rằng nhan sắc của Kylie ngày càng mặn mà, đặc biệt là kể từ khi sinh Stormi.
Kylie Jenner luôn biết cách thu hút sự chú ý của công chúng không chỉ bằng những bức ảnh nóng bỏng trên trang cá nhân mà còn nhờ vào khả năng kiếm ra tiền.
Không chỉ có thu nhập cao từ thương hiệu mỹ phẩm riêng, 9X được nhiều nhà mốt để mắt và có thêm nhiều hợp đồng quảng cáo.
Kylie Jenner và tình cũ dẫn con gái đi nghỉ dưỡng giữa dịch. Cô được cho là đã tái hợp Travis Scott nhưng chưa thừa nhận.
Mới đây, Megan Thee Stallion bị trúng đạn sau khi rời khỏi từ tiệc bể bơi của Kylie Jenner. Vụ việc đang được điều tra làm rõ.
