LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-do-trai-qua-ngay-chet-choc-nhat-vi-covid-19-post1116454.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Ấn Độ trải qua ngày chết chóc nhất vì Covid-19
THỜI GIAN: 18:28 06/08/2020
TAGS: Indonesia, Philippines, Australia, 
TÓM TẮT: Trong 24 giờ qua, Ấn Độ có thêm 56.282 ca nhiễm và 904 ca tử vong, số liệu thương vong cao nhất kể từ khi dịch Covid-19 bùng phát tại nước này.
NỘI DUNG: 
Tính đến cuối ngày 6/8, Ấn Độ có tổng cộng gần 2 triệu ca nhiễm và 40.699 ca tử vong vì Covid-19, trong đó có 20.000 trường hợp tử vong trong một tháng qua.
Bộ Y tế Ấn Độ cho biết tỷ lệ bệnh nhân hồi phục tăng lên 67%, từ mức 63% hồi hai tuần trước. Gần 600.000 bệnh nhân nhiễm virus corona vẫn đang được điều trị. Bang Maharashtra, Tamil Nadu và Andhra Pradesh là những khu vực chịu thiệt hại nặng nề nhất trong đợt dịch.
Trong 24 giờ qua, Ấn Độ có thêm 56.282 ca nhiễm và 904 ca tử vong. Ảnh:
.
Cũng trong ngày 6/8, giới chức nước này thông báo về vụ hoả hoạn tại một bệnh viện đã khiến 8 bệnh nhân Covid-19 thiệt mạng. 15 xe cứu hoả cùng các nhân viên cứu hộ đã được điều động để dập tắt đám cháy trong vòng 30 phút.
“35 bệnh nhân được chuyển đến bệnh viện khác để điều trị, nhiều nhân viên y tế bị bỏng khi cố dập lửa”, lính cứu hoả Yusuf Khan cho biết. Một quan chức địa phương, ông Rajiv Gupta, thông báo sự cố chập điện đã gây ra vụ hoả hoạn này.
Trong khi đó, số ca nhiễm tại
tiếp tục tăng nhanh, vượt qua nước láng giềng
để trở thành quốc gia có số ca nhiễm bệnh nhiều nhất Đông Nam Á. Diễn biến phức tạp của dịch bệnh khiến thủ đô Manila phải tái áp đặt lệnh phong toả.
Trong ngày 6/8, Philippines ghi nhận 3.561 ca nhiễm mới, nâng tổng số bệnh nhân Covid-19 ở nước này lên 119.460 trường hợp, cao hơn so với 118.753 trường hợp ở Indonesia.
Số ca tử vong trong ngày của Ấn Độ hôm 3/8 lần đầu tiên đứng đầu thế giới, với 810 người chết vì Covid-19 trong vòng 24 giờ, theo số liệu của Worldometers.
Ông Amit Shah, Bộ trưởng Nội vụ đầy quyền lực của Ấn Độ, bị người dân châm chọc vì đến bệnh viện tư để điều trị Covid-19 thay vì sử dụng các phương pháp theo kiểu "lang băm".
Tại một số khu ổ chuột lớn nhất Ấn Độ, cứ 10 người thì 6 người có kháng thể với Covid-19. Đây là một trong những tỷ lệ miễn dịch cao nhất thế giới.
