LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-thu-156-tuoi-giua-long-sai-thanh-hut-gioi-tre-post1116758.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Sở thú 156 tuổi giữa lòng Sài thành hút giới trẻ
THỜI GIAN: 12:10 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Thảo Cầm Viên là một trong những công trình lâu đời nhất, mang tính biểu tượng khi nhắc tới TP.HCM. Nơi đây được coi là ngôi nhà của hàng nghìn động, thực vật quý hiếm.
NỘI DUNG: 
Thảo Cầm Viên vốn là điểm đến cuối tuần của nhiều gia đình và giới trẻ Sài thành. Địa điểm du lịch này nằm gần hạ lưu kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè, phường Bến Nghé, quận 1. Tới đây, bạn có thể vào bằng một trong 2 cổng ở số 2B, đường Nguyễn Bỉnh Khiêm và số 1, đường Nguyễn Thị Minh Khai. Ảnh:
Thảo Cầm Viên là vườn thú có tuổi thọ đứng hàng thứ 8 trên thế giới, đến nay đã 156 tuổi. Nơi đây chăm sóc và bảo tồn 1.373 cá thể thuộc 145 loài động vật, trong đó có nhiều loài quý hiếm như trĩ sao, chà vá, vượn má vàng, báo lửa, báo gấm, hươu vàng... và hơn 900 loài thực vật. Ảnh:
Lãnh đạo nơi đây cho biết chế độ dinh dưỡng của từng loài thú luôn là vấn đề được quan tâm nhất. Trả lời
, ông Mai Khắc Trung Trực, Giám đốc Xí nghiệp động vật thuộc Công ty TNHH Thảo Cầm Viên Sài Gòn, cho biết: "Thảo Cầm Viên có hệ thống IT quản lý thông tin động thực vật và khẩu phần ăn thay đổi mỗi ngày cho từng cá thể. Đội ngũ nhân viên có chuyên môn gồm bác sĩ thú y, kỹ sư chăn nuôi... đảm bảo chăm sóc thú tốt nhất". Ảnh:
Thời gian gần đây, địa danh này thường xuyên xuất hiện trong ảnh check-in của giới trẻ. Thảo Cầm Viên là địa điểm cung cấp không gian xanh hiếm có giữa lòng thành phố. Du khách tới đây không chỉ được chiêm ngưỡng nhiều loài động vật quý hiếm mà còn có thể tận hưởng khung cảnh thiên nhiên xanh mát, trong lành. Ảnh:
Giá vé vào cổng đối với người cao trên 1,3 m là 50.000 đồng. Trẻ em có chiều cao từ 1-1,3 m mua vé với giá 30.000 đồng. Sở thú miễn phí vé cho các bé cao dưới 1 m. Để tránh phải xếp hàng, chờ đợi lâu, bạn có thể mua vé trực tuyến trước khi đến. Ảnh:
Từ khi mở cửa lần đầu cho tới nay, người dân TP.HCM vẫn quen gọi Thảo Cầm Viên Sài Gòn là sở thú. Nếu là tín đồ yêu thích chụp ảnh, điểm đến này có thể là gợi ý dành cho bạn với nhiều góc sống ảo xịn xò từ vườn lan đến bức tường vàng cổ kính. Ảnh:
Hình ảnh gấu chó ở Thảo Cầm Viên (TP.HCM) sống ở điều kiện nuôi nhốt tồi tàn gây tranh cãi trong cộng đồng mạng. Nhiều người cho rằng thông tin trên sai lệch, thiếu kiểm chứng.
