LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nuoi-rau-10-thang-cho-canh-quay-keo-dai-15-giay-post1116089.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nuôi râu 10 tháng cho cảnh quay kéo dài 15 giây
THỜI GIAN: 05:45 06/08/2020
TAGS: Seth Rogen, An American Pickle, Ninja Rùa, 
TÓM TẮT: Tài tử Seth Rogen mất 10 tháng để nuôi râu cho một cảnh quay lại của “An American Pickle”. Anh mới đây cũng tiết lộ kế hoạch dành cho “Ninja Rùa” phiên bản mới.
NỘI DUNG: 
Theo
, Seth Rogen chuẩn bị tái ngộ khán giả qua
Trong bộ phim điện ảnh thuộc thể loại hài hước, anh hóa thân thành Herschel Greenbaum - một người nhập cư tới Mỹ từ những năm 1920.
Sau đó, người này bị kẹt trong một thùng dưa chua suốt 100 năm. Tỉnh dậy ở thời hiện đại, cơ thể anh vẫn còn nguyên vẹn và vô số tình huống hài hước nảy sinh từ đây.
Đảm nhận hai hình tượng khác biệt, Seth Rogen không ngại hy sinh để hóa thân thành nhân vật. Do không thích phải đeo râu giả, danh hài quyết định nuôi râu. Sau khi ghi hình các cảnh quá khứ, Rogen cạo râu để thực hiện các phân cảnh của Herschel ở thời hiện đại.
Hai tạo hình của Seth Rogen trong bộ phim hài
. Ảnh:
Điều đáng nói là sau khi
đã đóng máy, Seth Rogen cùng ê-kíp có thêm ý tưởng dành cho bộ phim ở thời quá khứ. Để phục vụ cho quá trình quay lại (reshoot), tài tử nuôi râu lại trong vòng 10 tháng. Song, tổng thời lượng cảnh quay mới rốt cuộc chỉ dài khoảng 15 giây.
Bên cạnh việc tham gia đóng
, Seth Rogen còn đang trong quá trình phát triển dự án làm mới thương hiệu
. Theo ngôi sao, bộ phim sẽ tập trung khai thác thời niên thiếu của bốn chú rùa giỏi võ.
"Dù là người hâm mộ lâu năm của
, tôi vẫn cảm thấy mù mờ khi nói về thời tuổi trẻ của họ. Là một người yêu thích dòng phim thiếu niên và từng sản xuất nhiều tác phẩm thuộc thể loại ấy, tôi muốn khắc họa phần đời niên thiếu của bốn nhân vật trong dự án sắp tới. Hy vọng điều đó sẽ mang đến sự khác biệt", Rogen trả lời trang
.
(2016) có doanh thu không cao và khiến Paramount muốn tái khởi động thương hiệu. Ảnh:
Hồi tháng 6, Nickelodeon và Point Grey Pictures thông báo họ muốn tái khởi động (reboot)
với công nghệ kỹ xảo tối tân. Cùng lúc, Seth Rogen và Evan Goldberg được bổ nhiệm vào vị trí nhà sản xuất.
là một thương hiệu lâu đời, được phát triển qua nhiều phương tiện như truyện tranh, truyền hình, trò chơi và điện ảnh. Đáng chú ý, hồi năm 2014, Paramount thực hiện phiên bản live-action cho thương hiệu cùng nhà sản xuất Michael Bay.
Tuy không được lòng giới chuyên môn, thành phẩm vẫn là bom tấn điện ảnh mùa hè 2014 khi thu
từ phòng vé toàn cầu. Tiếp nối thành công, Paramount làm tiếp phần hậu truyện mang tựa đề
(2016). Song, dự án chỉ thu về con số
đầy thất vọng nếu so với khoản đầu tư lên tới
.
Nữ diễn viên Joey King sẽ xuất hiện bên cạnh tài tử 56 tuổi trong dự án hành động “Bullet Train” do đạo diễn David Leitch thực hiện.
