LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-thich-xam-hinh-kin-dao-cua-selena-gomez-post1116216.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sở thích xăm hình kín đáo của Selena Gomez
THỜI GIAN: 16:11 06/08/2020
TAGS: Selena, 
TÓM TẮT: Với nữ ca sĩ nổi tiếng, các hình xăm như cách giúp cô thể hiện tình cảm dành cho bạn bè, tôn giáo và niềm đam mê âm nhạc.
NỘI DUNG: 
Đầu năm nay,
Gomez khoe trên trang cá nhân hình xăm chữ “Rare” mới nhất trên cổ. Theo
, nghệ sĩ thực hiện xăm hình cho nữ ca sĩ sinh năm 1992 cho biết nó rất có ý nghĩa với cô. Họa tiết này cũng trùng với tên album mới phát hành của Selena và được viết theo phong cách mềm mại, nữ tính. Ảnh:
.
Sau khi bất ngờ xuất hiện trong buổi biểu diễn của bạn thân hồi tháng 11 năm ngoái, Selena và Julia Michaels đã cùng nhau đi xăm hình mũi tên lên bàn tay. Dòng chú thích đi kèm "My arrow points to you forever" (tạm dịch: Mũi tên của tôi mãi mãi hướng về bạn) của Selena cũng khiến cả hai vướng vào tin đồn hẹn hò đồng giới. Ảnh: @
.
Đôi bàn tay cầu nguyện ở có lẽ là hình xăm lớn nhất của 9X trên cơ thể. Theo chia sẻ từ nữ ca sĩ, hình xăm này được thực hiện bởi Bang Bang Tattoo ở New York, Mỹ. Một số người cho rằng nó liên quan đến tình cũ Justin Bieber khi anh cũng có hình xăm tương tự ở chân. Ảnh: @
Bên trong khuỷu tay của mình, cô xăm hình chữ số 4 nhỏ xinh. Nữ ca sĩ 28 tuổi từng giải thích trên trang cá nhân rằng hình xăm này để kỷ niệm với 3 người bạn thân khác đã ở bên cạnh cô suốt 7 năm. Không cần phô trương và chiếm diện tích lớn, màn ghi dấu này của Selena nhận được nhiều lời khen về sự tinh tế, kín đáo. Ảnh:
.
Ngoài ra, cô còn dành riêng hình xăm số 1 trên sườn nhân dịp sinh nhật lần thứ 26 của người bạn Courtney Barry. Nó như lời khẳng định cả hai là bạn thân nhất của nhau. Ảnh:
.
Công chúa Disney cùng dàn diễn viên series phim
do chính Selena sản xuất đều sở hữu một dấu chấm phẩy nhỏ ở cổ tay trái. Dấu chấm phẩy chính là biểu tượng cho phong trào chống tự tử "Project Semicolon". Nó tượng trưng cho sự dừng lại nhưng không phải kết thúc hoàn toàn mà là mở ra chương mới của cuộc đời. Ảnh: @
.
Bên cạnh bạn bè, Selena cũng dùng hình xăm thể hiện tình cảm với các thành viên trong gia đình. Số La Mã LXXVI ở gáy nữ ca sĩ chính là năm sinh của bà Mandy Teefey - mẹ Selena. Cô cũng xăm chữ cái đầu trong tên em họ Gracie lên cổ cùng từ "Sunshine" ở bàn chân phải để tôn vinh người bà của mình. Ảnh:
, @
.
Không chỉ xăm những từ hoặc số đơn giản, kiểu xăm câu ngắn vừa đủ từ phía sau lưng vòng ra trước hoặc dọc hông của Selena cũng sẽ khiến các cô gái cuốn hút, gợi cảm hơn. Với sự giúp đỡ từ nghệ sĩ xăm hình Bang Bang, 9X chọn câu "Yêu bản thân trước tiên" trong tiếng Ả Rập và cụm từ "God who strengthens me". Ảnh:
.
Nữ ca sĩ trở thành gương mặt trang bìa trong số báo tháng 9 của tờ Harper's Bazaar.
Dani Dyer tự tin dạo phố khoe bụng bầu với trang phục giản dị.
