LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-duy-manh-bi-yeu-cau-tra-loi-ve-phat-ngon-phan-cam-post1116423.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Duy Mạnh bị yêu cầu trả lời về phát ngôn phản cảm
THỜI GIAN: 18:17 06/08/2020
TAGS: Duy Mạnh, 
TÓM TẮT: Ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM, cho biết sẽ yêu cầu Duy Mạnh lên làm việc về các phát ngôn phản cảm trên trang cá nhân.
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
vào chiều 6/8, ông Từ Lương, Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM, cho hay Sở đã nhận được công văn từ Cục Phát thanh Truyền hình và Thông tin Điện tử về trường hợp tài khoản Facebook của ca sĩ
- Nguyen Duy Manh (có dấu tích xanh).
Cụ thể, tài khoản này thường xuyên có những phát ngôn tục tĩu trên mạng xã hội.
"Sở đã gửi giấy yêu cầu lên làm việc tới ca sĩ Duy Mạnh. Duy Mạnh sẽ làm việc với thanh tra của Sở. Sai phạm cụ thể thế nào sẽ được làm rõ trong buổi làm việc", ông Từ Lương nói.
Duy Mạnh bị mời lên làm việc vì phát ngôn thiếu chuẩn mực.
Trả lời
về trường hợp ca sĩ Duy Mạnh, ông Lê Quang Tự Do, Phó Cục trưởng Cục Phát thanh Truyền hình và Thông tin Điện tử nói thêm: "Ban đầu, cơ quan chức năng sẽ kiểm tra tài khoản trên trang cá nhân đó có đúng của ca sĩ Duy Mạnh không. Nếu tài khoản này đúng là của ca sĩ Duy Mạnh và đã có những phát ngôn như vậy, chúng tôi sẽ phối hợp với Cục Nghệ thuật Biểu diễn - Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch để xử lý".
Ông Tự Do nhấn mạnh: "Trong trường hợp tài khoản này không chấp hành biện pháp xử lý thì Bộ Thông tin và Truyền thông cùng Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch sẽ có biện pháp xử lý ngăn chặn biểu diễn”.
Trả lời Zing, Duy Mạnh thừa nhận Facebook Nguyen Duy Manh là của mình. Anh cũng cho biết đã nhận được thông báo về buổi làm việc với Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM.
“Tôi sẽ đến Sở gặp thanh tra để làm rõ mọi việc. Tôi sẵn sàng trả lời các câu hỏi liên quan đến phát ngôn trên trang cá nhân của mình”, nam ca sĩ cho biết thêm.
Facebook của Duy Mạnh có lượng theo dõi và tương tác lớn (hơn 1,2 triệu người theo dõi). Tuy nhiên, sau mỗi status, khi trả lời bình luận của khán giả, tài khoản này thường dùng lời lẽ tục tĩu, nhạy cảm. Nhiều khán giả bày tỏ sự bức xúc trước những phát ngôn của Duy Mạnh. Đa số cho rằng phát ngôn phản cảm của một ca sĩ có lượt theo dõi lớn như Duy Mạnh sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến giới trẻ.
Trước đó, Duy Mạnh từng bị khán giả phản ứng khi đưa ra những nhận xét dung tục và gây sốc về phụ nữ Việt Nam.
Đại diện Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM cho biết nữ ca sĩ Hòa Minzy bị phạt 7,5 triệu đồng do đăng phát ngôn giả về dịch Covid-19.
Phó giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông TP.HCM cho biết ca sĩ Hòa Minzy nhận sai khi chia sẻ phát ngôn giả mạo và xin nộp phạt theo quy định.
