LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-thu-xa-xi-cua-cac-trum-toi-pham-khet-tieng-the-gioi-post1116329.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Dinh thự xa xỉ của các trùm tội phạm khét tiếng thế giới
THỜI GIAN: 08:00 08/08/2020
TAGS: Kinh doanh đa cấp, 
TÓM TẮT: Nhiều ông trùm tội phạm sống trong những căn biệt thự xa hoa được dát vàng, chứa các tác phẩm nghệ thuật đắt tiền và nội thất siêu xa xỉ.
NỘI DUNG: 
Theo cáo trạng, Low bị buộc tội rửa tiền hàng tỷ USD qua các hoạt động phi pháp. Sau khi Low trốn khỏi Mỹ, chính quyền liên bang đã tịch thu và rao bán dinh thự. Bất động sản có 6 phòng ngủ, 7 phòng tắm được bán vào năm ngoái với giá
, thấp hơn nhiều so với mức giá đề nghị
và chưa bằng một nửa số tiền Low trả để mua nó vào năm 2012.
Dinh thự có thiết kế mái vòm độc đáo. Trong ảnh là phòng khách với lò sưởi bằng đá cao 10 m.
Dinh thự được trang bị hệ thống tự động hiện đại và thông minh, được rao bán với giá
vào năm 2018.
Là cha đẻ của mô hình lừa đảo đa cấp nổi tiếng, Charles Ponzi sở hữu khối tài sản khổng lồ. Ông ta mua căn nhà theo phong cách thời Phục Hưng (ảnh) tại Lexington, Massachusetts vào năm 1920, chỉ vài tháng trước khi bị bắt vì thực hiện 86 vụ lừa đảo. Tại thời điểm mua căn nhà, Ponzi được cho là kiếm hơn
/ngày - tương đương
ngày nay - từ các mạng lưới đầu tư theo kiểu đa cấp.
Kiếm tiền dễ dàng từ mạng lưới lừa đảo, Ponzi thuê nhiều nhân viên phục vụ trong căn nhà và không tiếc tiền chi cho nội thất xa xỉ, từ giấy dán tường bằng lụa cho tới điều hòa không khí, bể bơi nước nóng. Tuy nhiên, Ponzi chẳng có nhiều cơ hội tận hưởng sự xa hoa của căn nhà bởi không lâu sau khi mua, ông đã bị tuyên án 14 năm tù vì tội lừa đảo.
Phòng ăn sang trọng với bàn lớn. Căn nhà với 7 phòng ngủ, 5 phòng tắm hiện được rao bán với giá
.
Simon Cowell là một trong những ông bầu nổi tiếng nhất ngành giải trí toàn cầu. Ông sở hữu một căn biệt thự hào nhoáng, có giá
ở bang California, Mỹ.
Nằm trong khu dân cư khép kín, bao quanh là nhà cao tầng tại TP.HCM, ngôi nhà đã khắc phục được vấn đề thông gió và ánh sáng một cách triệt để.
