LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-han-tam-bang-gang-tay-uong-nuoc-bi-ngo-de-co-lan-da-dep-post1116399.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Hàn tắm bằng găng tay, uống nước bí ngô để có làn da đẹp
THỜI GIAN: 18:17 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Dahyun, Taeyeon hay Rosé đều tuân theo các nguyên tắc dưỡng da nghiêm ngặt giúp giữ vẻ ngoài xinh đẹp, tươi trẻ.
NỘI DUNG: 
Sở hữu làn da trắng mịn,
nhiều lần được dân mạng gọi là "đậu phụ" hay "Dahyun phát sáng". Tuy nhiên, thành viên nhóm TWICE chỉ tuân thủ những nguyên tắc đơn giản để giữ làn da ở trạng thái tốt nhất. Cụ thể, cô luôn uống nhiều nước, ăn nghỉ điều độ, ngủ đủ giấc. 9X cũng chú trọng việc tẩy da chết định kỳ bằng cách dùng găng tay mỗi khi tắm. Ảnh:
Đã hoạt động âm nhạc 13 năm,
vẫn giữ được vẻ trẻ trung, đặc biệt là làn da trắng sáng hơn cả thời mới ra mắt. Đó là thành quả của việc duy trì thói quen chăm sóc da đều đặn, dù lịch trình hoạt động âm nhạc dày đặc. Ngoài việc làm sạch ra thông thường, nữ ca sĩ đặc biệt quan tâm đến các loại kem chống nắng, kem dưỡng chứa vitamin A, vitamin E. Nhờ đó, làn da căng bóng của Taeyeon chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng vẫn có thể giúp cô nàng tỏa sáng. Ảnh:
Bước sang tuổi 27,
vẫn giữ danh hiệu "em gái quốc dân" nhờ luôn xuất hiện với vẻ ngoài trẻ trung. Làn da mịn màng chính là yếu tố giúp cô khẳng định nhan sắc. Bí quyết của nữ nghệ sĩ là trộn toner với dầu dưỡng làm sạch lớp trang điểm và không dùng khăn lau sau khi rửa mặt. Bên cạnh đó, 9X còn duy trì thói quen đắp mặt nạ giấy cũng như cẩn thận lựa chọn sản phẩm dưỡng ẩm phù hợp với da. Ảnh:
.
Trong số các idol nữ,
khiến nhiều đồng nghiệp e dè khi đứng cạnh vì làn da sáng hơn hẳn 1-2 tông. Trong bài phỏng vấn trên tạp chí
, thành viên Red Velvet tiết lộ cô luôn tuân thủ quy trình dưỡng da 10 bước nghiêm ngặt. 9X còn là fan trung thành của phương pháp "nhân đôi" chu trình khi luôn sử dụng 2 loại sản phẩm các bước dưỡng da quan trọng. Ảnh:
.
Từ khi ra mắt cùng nhóm BlackPink,
luôn trung thành với mái tóc dài nữ tính và dễ dàng "cân" được mọi màu tóc nhờ làn da trắng sứ. Giống nhiều idol xứ kim chi, 9X chú trọng bước tẩy trang và rửa mặt sạch dù bận rộn hay trở về nhà trong trạng thái mệt mỏi. Ảnh:
.
không ít lần "dìm hàng" đồng nghiệp khi đứng cạnh vì làn da quá trắng, mịn màng. Để có làn da đẹp, cô luôn tuân thủ quy trình skincare. Việc liên tục thay đổi sản phẩm hay các bước chăm sóc không có trong từ điển làm đẹp của chị cả Red Velvet. Ngoài ra, 9X thường uống nước ép bí ngô vào mỗi buổi chiều nhằm giúp bảo vệ da chống lại các gốc tế bào tự do gây lão hóa. Ảnh:
.
Nổi tiếng là một trong những mỹ nhân Hàn Quốc sở hữu mặt mộc đáng ngưỡng mộ, cách chăm sóc da của
luôn thu hút sự quan tâm. Chia sẻ với
, cô cho biết bản thân bôi serum sau khi rửa mặt và không trang điểm nhiều nhất có thể. Có lẽ vì vậy, không ít lần 9X lọt vào ống kính phóng viên nhưng vẫn giữ được nét đẹp tự nhiên. Ảnh:
.
Công thức này nổi tiếng đối với các nghệ sĩ Hàn Quốc, thậm chí còn được gọi là "nước uống dành riêng cho idol".
Dù đã sở hữu thân hình mảnh mai, Thái Từ Khôn vẫn luôn duy trì chế độ giảm cân.
