LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-be-tac-cua-nu-ca-si-han-bi-bat-nat-suot-11-nam-post1116177.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sự bế tắc của nữ ca sĩ Hàn bị bắt nạt suốt 11 năm
THỜI GIAN: 12:05 06/08/2020
TAGS: MIna, AOA, Kpop, Jimin, 
TÓM TẮT: Mina cho biết cô đã tìm đến cái chết sau khi đọc tin nhắn từ quản lý của công ty cũ. Nữ ca sĩ cũng tố bác sĩ tâm lý tiết lộ thông tin cá nhân.
NỘI DUNG: 
Cách đây ít giờ, cựu thành viên AOA Kwon Mina cho biết cô lại nghĩ dại và cố tự tử sau khi nhìn thấy tin nhắn từ quản lý của công ty FNC Entertainment.
“Tôi rất kinh ngạc khi thấy tin nhắn từ quản lý của FNC Entertainment, vì vậy tôi lại tìm đến cái chết. Nhưng quản lý đã chạy tới và đưa tôi đến bệnh viện. Tôi mất hết dây thần kinh ở cổ tay. Vì vậy bác sĩ không thể gây mê cho tôi và chỉ khâu lại. Họ cho tôi uống thuốc giảm đau để đối phó với cơn đau. Các bác sĩ gặp khó khăn và tôi cảm thấy tội lỗi về điều đó. Người quản lý cũ vẫn ở quanh tôi, hành động như người giám hộ của tôi”, nữ ca sĩ tiết lộ.
Mina bày tỏ nỗi thất vọng khi nhận thấy ý định trở lại thị trường giải trí của Jimin - người bắt nạt cô suốt nhiều năm qua.
“Cô ấy nói sẽ dừng các hoạt động giải trí nhưng có vẻ cô ấy sẽ quay lại khi mọi thứ dịu xuống. Tôi đã chịu đựng suốt 11 năm qua, trong khi cô ấy vẫn còn Instagram. Ít nhất tôi đã không nói dối và cô ấy không biết những gì tôi đã trải qua”.
Mina cho biết cô tiếp tục tự tử.
Mina chia sẻ bác sĩ tâm lý mà công ty FNC cử đến để điều trị cho cô thực chất đã cung cấp thông tin cá nhân của nữ ca sĩ.
“Họ cung cấp cho tôi một bác sĩ tâm lý và tôi tự hỏi liệu họ có thực sự quan tâm đến tôi không. Nhưng việc họ tiết lộ thông tin của tôi với người khác có phải bất hợp pháp. Tôi nghĩ họ đã kể câu chuyện của tôi cho người khác”, nữ ca sĩ tiếp tục.
Cô cho biết thêm: “Tôi đã ngất đi hàng chục lần vì căng thẳng, nhưng tôi sẽ cố gắng trở nên tốt hơn và mong được sống cuộc sống của mình. Tôi đang làm việc chăm chỉ vì điều đó. Nhưng cả FNC hay cô ấy đều khó có thể đưa ra lời xin lỗi chân thành. Tôi từng là người không suy nghĩ nhiều, sống tích cực. Nhưng bây giờ, tôi bị trầm cảm, lo lắng và uống thuốc ngủ. Tôi từng có thể ngủ 15 tiếng một ngày và bây giờ tôi chỉ ngủ một tiếng”.
Trước những ý kiến cho rằng Mina đang tìm kiếm sự chú ý bằng cách liên tục nói về vụ việc đã qua, nữ ca sĩ phủ nhận. Cô cho biết chỉ tiết lộ một phần nhỏ trong những gì bản thân phải chịu đựng suốt 11 năm qua.
“Tôi thực sự buồn bã, tức giận và không thể ngủ được. Tại sao tôi vẫn bị tổn thương, tôi nên chia sẻ với ai. Ai sẽ bồi thường vì đã hủy hoại tôi. Tôi hy vọng không có ai như tôi trong tương lai”, Mina nói thêm.
Ngày 3/7, Mina tố cáo Jimin - trưởng nhóm AOA - bắt nạt cô suốt 11 năm. Nữ ca sĩ cho biết cô nhiều lần muốn tự tử vì mệt mỏi, trầm cảm. Sau đó, Jimin cùng các thành viên AOA đến nhà riêng của Mina nói chuyện trực tiếp. Tuy nhiên theo Mina, Jimin chỉ xin lỗi để giải quyết vụ việc chứ không thật lòng.
Tối 4/7, Jimin gửi lời xin lỗi Mina trên mạng xã hội. Nữ ca sĩ tuyên bố rời AOA và thị trường giải trí.
Trong loạt hình mới, Mina để lộ cổ tay có nhiều vết sẹo. Khán giả lo lắng bởi nữ ca sĩ trước đó ám chỉ việc muốn tự sát.
