LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-may-tinh-dien-thoai-la-ca-gia-tai-post1116997.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Thời máy tính, điện thoại là cả gia tài
THỜI GIAN: 10:41 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Những chiếc điện thoại to như gạch, ổ cứng máy tính 10 MB cách đây hàng chục năm có giá lên đến cả nghìn USD.
NỘI DUNG: 
Mẫu điện thoại di động Tandy CT-300 ra mắt năm 1989 từng có giá
(hơn
theo thời giá ngày nay). Thông tin ghi rằng sản phẩm có thể “mang đi dễ dàng” với trọng lượng gần 800 g, danh bạ lưu được 40 số, sử dụng pin sạc, tặng túi đựng và dây cầm tay. Ảnh:
.
Chiếc máy tính của IMSAI ra mắt năm 1977 với ổ cứng 10 MB, CPU 8-bit, RAM 64 KB, màn hình 12 inch, giá “chỉ”
, tương đương
theo thời giá ngày nay. Ảnh:
.
Trước khi có Internet hay máy nghe nhạc MP3, chúng ta thường nghe nhạc trên đầu băng cassette. Đây là mẫu RX 5500, máy casette kiêm radio của Panasonic. Ra mắt năm 1979, sản phẩm trang bị 2 loa sereo với loa trầm (woofer) và loa tweeter riêng biệt. Giá bán lúc ấy của sản phẩm là hơn
(hơn
theo thời giá ngày nay). Ảnh:
.
Model IBM 5110 là chiếc máy tính có thiết kế “tất cả trong một”. Nó sử dụng CPU IBM PALM, RAM cao nhất 64 KB, màn hình hiển thị 1.024 ký tự. Giá bán của sản phẩm vào thời điểm đó là
. Ngày nay với
, bạn có thể mua một chiếc Apple Mac Pro với CPU 24 nhân, RAM 192 GB và ổ cứng 8 TB. Ảnh:
.
Chiếc ổ cứng của Xcomp với dung lượng 10 MB, ra mắt những năm 1980 với giá
. Tất nhiên vào thời điểm ấy, 10 MB là dung lượng khá cao cho một chiếc máy tính. Hiện nay, bạn có thể mua ổ cứng hàng chục TB với giá chỉ vài trăm USD. Ảnh:
.
Năm 1949 cho chiếc TV Emerson có giá gần
. TV là một trong những sản phẩm đầu tiên được công ty này sản xuất sau Thế chiến II. Từ 1948 đến 1950, nhu cầu xem TV tại Mỹ tăng cao giúp doanh thu Emerson tăng gấp đôi trong năm 1950. Ảnh:
.
Trước thời đại của Internet và truyền hình cáp, người ta thường lưu các chương trình ưa thích lên băng VHS. Đây là quảng cáo cho đầu ghi băng VHS đến từ JVC có tên HR-7300. Sản phẩm có thể ghi lại 6 giờ nội dung lên một cuộn băng, tương đương 8 tập phim với “hình ảnh sắc nét”, “màu sắc rực rỡ”. Giá bán của sản phẩm vào những năm 1980 là
. Ảnh:
.
Quảng cáo ổ cứng Seagate 80 MB và 300 MB với giá lần lượt “dưới
” và “dưới
”. Sự phát triển của công nghệ đã giúp những chiếc ổ cứng sau này có giá rẻ hơn rất nhiều so với cách đây hàng chục năm. Ảnh:
.
Chiếc điện thoại di động từ nhà mạng British Telecom được quảng cáo là “cho vừa vào túi” có giá
. Những năm 1980, điện thoại di động có giá rất đắt. Ảnh:
.
Máy tính Apple II Plus ra mắt năm 1979 là phiên bản nâng cấp của dòng máy tính cá nhân Apple II. Sản phẩm được bán vào thời điểm ấy với giá
, khá hợp lý so với các đối thủ. Apple bán được khoảng 300.000 chiếc Apple II Plus trong 4 năm trước khi thay thế bằng Apple IIe. Ảnh:
.
Sản phẩm khá độc đáo ra mắt khoảng 1977-1978 là chiếc TV siêu nhỏ đến từ Sinclair. Với cân nặng 730 g, kích thước gọn trong tay và dùng pin sạc, người dùng có thể mang chiếc TV này đi khắp nơi để thưởng thức các chương trình truyền hình ưa thích. Giá bán của sản phẩm vào thời điểm đó là
. Ảnh:
.
Commodore 64 là một trong những chiếc máy tính phổ biến nhất những năm 1980 với tính năng chính là lập trình và chơi game. Giá bán
giúp chiếc máy này đắt hàng, được kỷ lục Guinness ghi nhận là chiếc máy tính bán chạy nhất mọi thời đại. Ảnh:
.
Apple I là chiếc máy tính đầu tiên do Steve Jobs và Steve Wozniak cùng chế tạo, được bán vào năm 1976 với mức giá
. Ảnh:
.
Chiếc máy tính “giá rẻ” với ổ cứng 11 MB, RAM 64 GB, 2 khe đĩa mềm được bán với giá gần
. Ảnh:
.
Loại máy tính lượng tử siêu lạnh này sẽ đánh bại các dự án mà Google và IBM đang nghiên cứu.
