LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-thi-sinh-dang-ky-xet-tuyen-hoc-ba-truoc-khi-thi-tot-nghiep-thpt-post1116560.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Nhiều thí sinh đăng ký xét tuyển học bạ trước khi thi tốt nghiệp THPT
THỜI GIAN: 09:14 08/08/2020
TAGS: Học sinh, 
TÓM TẮT: Trước thềm kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020, ĐH Công nghệ TP.HCM và ĐH Kinh tế Tài chính TP.HCM nhận thêm nhiều hồ sơ đăng ký xét tuyển học bạ từ thí sinh.
NỘI DUNG: 
Trước ngày thi tốt nghiệp THPT 2020, số thí sinh đến ĐH Công nghệ TP.HCM (HUTECH) và ĐH Kinh tế - Tài chính TP.HCM (UEF) nộp hồ sơ xét tuyển học bạ vẫn đông. Dù có thể nộp hồ sơ trực tuyến hoặc gửi qua đường bưu điện, nhiều em lựa chọn đến trường để được tư vấn kỹ hơn về ngành học, cũng như các vấn đề khác liên quan tuyển sinh. Ảnh:
.
Nhiều người đeo khẩu trang để phòng, chống dịch Covid-19. Trong năm căng thẳng thi cử do việc học gián đoạn vì dịch bệnh, xét tuyển học bạ phần nào giúp học sinh và phụ huynh đỡ lo lắng. Đây là đợt xét tuyển học bạ thứ tư của HUTECH cho đợt tuyển sinh năm học 2020-2021. Đợt này kéo dài đến ngày 15/8. Trước đó, trường công bố kết quả tuyển sinh cho 3 đợt xét tuyển. Ảnh:
.
Năm nay, HUTECH tuyển sinh 6.600 chỉ tiêu trình độ đại học chính quy với 45 ngành đào tạo, theo 3 phương thức xét tuyển độc lập. Trong đó, trường dành 25% tổng chỉ tiêu để tuyển sinh bằng học bạ THPT. Thí sinh có thể đăng ký xét học bạ lớp 12 theo tổ hợp 3 môn hoặc xét theo tổng điểm trung bình 3 học kỳ. UEF cũng đang trong đợt 3 nhận hồ sơ xét tuyển bằng kết quả học tập ở bậc THPT. Tuy nhiên, hạn cuối nộp hồ sơ cho đợt tuyển hiện tại là 10/8. Ảnh:
.
Với 25 ngành đào tạo trình độ đại học, UEF tuyển 2.790 chỉ tiêu. Phương thức xét tuyển học bạ lớp 12 theo tổ hợp 3 môn chiếm 20% tổng chỉ tiêu. Con số này ở phương thức xét theo tổng điểm trung bình 5 học kỳ là 15%. Ảnh:
.
Việc xét tuyển học bạ ở hai trường đều được chia thành 8 đợt. Thí sinh có nhiều thời gian cân nhắc. Tuy nhiên, thạc sĩ Nguyễn Thị Xuân Dung - Phó trưởng phòng Tư vấn Tuyển sinh HUTECH, lưu ý những đợt đầu tiên thường có điểm chuẩn không quá cao. Thí sinh có thể chủ động nộp hồ sơ sớm để đảm bảo cơ hội trúng tuyển. Xét tuyển học bạ giúp con đường vào đại học thêm rộng mở. Vì thế, những năm gần đây, phương thức này ngày càng được đón nhận rộng rãi trong học sinh, phụ huynh. Qua ba đợt, HUTECH nhận hơn 8.000 nguyện vọng, tương đương khoảng 1.700 thí sinh đăng ký xét tuyển vào trường. Ảnh:
.
Để thí sinh yên tâm hơn khi lựa chọn phương thức xét tuyển học bạ, thạc sĩ Phạm Doãn Nguyên, Giám đốc Trung tâm Tư vấn Tuyển sinh UEF, khẳng định dù trúng tuyển theo phương thức nào, sinh viên vào trường đều học chung, hưởng dịch vụ chăm sóc như nhau, giá trị bằng cấp hay cơ hội nhận học bổng đều tương đương. Ảnh:
.
Đại học Công nghệ TP.HCM (HUTECH) là trường đa ngành, nổi bật với môi trường năng động, chương trình học chú trọng thực hành, đào tạo theo nhu cầu doanh nghiệp. Năm 2020, HUTECH tuyển sinh 45 ngành theo 3 phương thức xét tuyển độc lập, bao gồm:
1/ Xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT.
2/ Xét tuyển theo kết quả thi Đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia TP.HCM.
3/ Xét tuyển học bạ.
Độc giả tìm hiểu về các phương thức tuyển sinh của Đại học HUTECH
.
Đặc biệt, xét tuyển học bạ là hình thức được nhiều thí sinh tin chọn, nhờ quy trình xét tuyển linh hoạt, hồ sơ đơn giản và giảm tải áp lực thi cử.
Thí sinh có tổng điểm trung bình 3 học kỳ (hai kỳ lớp 11 và học kỳ 1 lớp 12) hoặc tổng điểm trung bình 3 môn lớp 12 theo tổ hợp xét tuyển đạt từ 18 điểm trở lên, sẽ có cơ hội trúng tuyển cao khi xét tuyển học bạ vào HUTECH. Thí sinh quan tâm có thể đăng ký xét tuyển trực tuyến ngay
.
Bộ GD&ĐT đề nghị các trường xem xét phân bổ tỷ lệ chỉ tiêu hợp lý, xét tuyển riêng cho thí sinh hoãn thi tốt nghiệp THPT đợt một.
