LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ferrari-tam-dung-san-xuat-sf90-stradale-vi-covid-19-post1116980.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Ferrari tạm dừng sản xuất SF90 Stradale vì Covid-19
THỜI GIAN: 09:30 08/08/2020
TAGS: Ferrari, 
TÓM TẮT: SF90 Stradale - mẫu xe thể thao có giá hơn nửa triệu USD của Ferrari sẽ tạm dừng sản xuất ít nhất từ nay cho tới cuối năm do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Ban đầu, hãng xe Italy dự định sẽ bàn giao SF90 Stradale cho khách hàng vào nửa cuối năm nay. Thế nhưng với diễn biến phức tạp của Covid-19, kế hoạch này đã bị thay đổi.
vừa xác nhận không thể giao mẫu xe thể thao này ít nhất cho đến hết năm 2020.
Ferrari SF90 Stradale. Ảnh:
.
Cụ thể, khách hàng tại thị trường châu Âu sẽ không được bàn giao chiếc Ferrari SF90 Stradale vào cuối năm nay, thị trường Mỹ thậm chí còn muộn hơn, theo thông tin từ giám đốc điều hành Ferrari, Louis Camilleri.
Thời gian chờ trung bình của khách mua SF90 Stradale tăng lên 18 tháng kể từ thời điểm đặt hàng. Ông Louis Camilleri cho biết nhu cầu quá cao đã tạo áp lực khiến sản xuất xe mới gặp nhiều khó khăn.
Ferrari đã hoãn việc sản xuất SF90 Stradale sau khi thông báo đóng cửa một nhà máy do Covid-19.
Tại Italy, một chiếc SF90 Stradale có giá khởi điểm
, đắt hơn
so với mẫu xe thể thao Ferrari 812 GTS.
SF90 Stradale khác với những siêu xe Ferrari khác. Siêu ngựa có thiết kế mới hoàn toàn.
