LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-hon-30-thiet-bi-gian-lan-thi-cu-post1116960.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Phát hiện hơn 30 thiết bị gian lận thi cử
THỜI GIAN: 07:40 08/08/2020
TAGS: Hải Phòng, 
TÓM TẮT: Cơ quan chức năng TP Hải Phòng phát hiện 26 bộ tai nghe dây, 7 bộ thẻ tai nghe ATM siêu nhỏ trong căn nhà của người phụ nữ 28 tuổi.
NỘI DUNG: 
Chiều 7/8, Phòng An ninh chính trị nội bộ Công an TP
phối hợp Công an phường Sở Dầu và lực lượng quản lý thị trường kiểm tra căn nhà nằm trong Khu tái định cư phường Sở Dầu, quận Hồng Bàng.
Số thiết bị gian lận thi cử được phát hiện. Ảnh:
Tại đây, tổ công tác phát hiện chủ nhà tên N.T.T.H. (28 tuổi) đang cho thuê 1 bộ tai nghe không dây siêu nhỏ.
Nhà chức trách còn tìm thấy 26 bộ tai nghe dây, 7 bộ thẻ tai nghe ATM siêu nhỏ trong căn nhà này. Đây là những thiết bị thường được dùng vào mục đích gian lận thi cử.
Cảnh sát đang hoàn thiện hồ sơ để xử lý vụ việc.
Tiến khai đã bán được hơn 100 thiết bị là camera, tai nghe được ngụy trang tinh vi để phục vụ gian lận thi cử.
