LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-anh-tu-sat-khi-hay-tin-bi-truy-to-vi-hanh-hung-ban-trai-post1116730.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: MC Anh tự sát khi hay tin bị truy tố vì hành hung bạn trai
THỜI GIAN: 16:37 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Lo sợ bị truy tố, báo chí khai thác đời tư và mất sự nghiệp, cựu MC của chương trình "Love Island" Caroline Flack đã tự kết liễu đời mình ở tuổi 40.
NỘI DUNG: 
Caroline Flack, người dẫn chương trình nổi tiếng của nước Anh, đã chết tại nhà riêng vì tự sát vào tháng 2 vừa qua, trong thời gian chờ xét xử vì cáo buộc tấn công người yêu.
Theo hãng tin
, một nhân viên điều tra tiết lộ nữ MC đưa ra quyết định cực đoan sau khi hay tin chắc chắn cô sẽ bị truy tố với cáo buộc hành hung bạn trai và sợ hãi bị báo chí xoáy sâu đời tư, đánh mất sự nghiệp.
Caroline Flack tự tử sau khi hay tin sắp bị truy tố vì tội hành hung bạn trai. Ảnh:
Nguyên nhân cái chết của cựu ngôi sao truyền hình được công bố ngày 6/8 đã làm dấy lên tranh luận gay gắt về các tiêu chuẩn báo chí, lạm dụng mạng xã hội và việc bảo vệ các ngôi sao truyền hình thực tế ở Vương quốc Anh.
Điều tra viên Mary Hassell nói rằng cách báo chí quốc gia đưa tin về cáo buộc tấn công bạn trai của Caroline Flack đã tạo áp lực và "cực kỳ khó khăn với cô ấy".
"Mặc dù trạng thái tinh thần bất ổn là nguyên nhân cơ bản khiến Caroline Flack tìm đến cái chết, tôi vẫn nghĩ rằng việc cô ấy biết chắc chắn mình sẽ bị truy tố và phải đối mặt với giới truyền thông, báo chí, công chúng cũng là một phần lý do. Caroline Flack biết tất cả sẽ giáng xuống cô ấy", bà Hassell nói tại Tòa án Poplar Coroner ở London (Anh).
Mẹ của Flack, Chris Flack, cũng đồng ý với ý kiến này của bà Hassell. Theo
, nữ MC đã phát hiện công tố viên tiến hành thu thập hồ sơ truy tố một ngày trước khi cô tự tử.
Caroline Flack nổi tiếng khi dẫn dắt chương trình "Love Island" từ năm 2015. Ảnh:
Bạn bè cho biết trước đó Flack vốn dĩ tin rằng vụ kiện sẽ được hủy bỏ. Nhưng thực tế, công tố viên Kate Weiss đã xem xét quyết định buộc tội cô một tuần sau vụ hành hung, thay vì chỉ cảnh cáo.
Công tố viên Weiss chỉ ra các yếu tố dẫn đến quyết định trên. Đầu tiên, vào thời điểm bị hành hung, bạn trai Lewis Burton (27 tuổi) đang ngủ, không có khả năng phản kháng. Theo cảnh sát, Flack tỏ ra không hối lỗi lúc lấy lời khai. Khi cảnh sát đến hiện trường vào tháng 12/2019, Flack khai nhận cô đánh bạn trai vì anh ta lừa dối mình.
Sau đó, Caroline Flack bị tình trẻ tố dùng đèn đánh vào đầu. Khi bị bắt giữ, Flack không nhận tội tấn công bạn trai. Cô được tại ngoại chờ phiên xét xử dự kiến diễn ra vào tháng 3. Vụ kiện khiến Flack mất vị trí MC tại
vốn đã gắn bó từ năm 2015.
Caroline Flack (sinh 1979) từng là diễn viên, người mẫu nhưng được biết đến nhiều hơn khi trở thành MC truyền hình. Cô để lại dấu ấn khi dẫn dắt hàng loạt show đình đám như
... Năm 2015, cô lọt top 5 trong danh sách phụ nữ quyến rũ nhất do
bình chọn.
Cảnh sát New York cho biết người tổ chức tiệc sẽ sớm hầu tòa và bị xử lý nghiêm để răn đe, phòng ngừa các trường hợp tương tự.
