LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-mang-ro-mot-deo-khau-trang-gucci-louis-vuitton-fake-post1116947.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Dân mạng rộ mốt đeo khẩu trang Gucci, Louis Vuitton fake
THỜI GIAN: 21:58 07/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Đeo khẩu trang in logo thương hiệu lớn đang là xu hướng được giới trẻ thế giới ưa chuộng.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, khẩu trang trở thành món đồ không thể thiếu khi ra đường. Có nhiều phương pháp kết hợp cùng quần áo như ton-sur-ton, theo họa tiết. Mẫu phụ kiện của Louis Vuitton trong hình là thiết kế chính hãng, tuy nhiên nó giống mặt nạ hơn là khẩu trang. Ảnh:
.
Trong tuần lễ thời trang, dàn fashionista đã tự đính logo của thương hiệu lớn lên khẩu trang. Mẫu phụ kiện gam đen kết hợp với logo hai chữ C của Chanel được ưa chuộng bởi kiểu dáng đơn giản nhưng sang chảnh. Ảnh:
.
Khẩu trang in logo của các thương hiệu lớn như Gucci, Louis Vuitton, Chanel... được săn đón. Nhiều người mẫu, hot girl tích cực chia sẻ ảnh chụp cùng mẫu phụ kiện. Chân dài người Australia - Jessica Hart - đăng tải mẫu khẩu trang bằng da, in logo đặc trưng của nhà mốt Pháp lên trang cá nhân. Ảnh:
.
Tyne Lexy Clarson - hot girl với hơn 400.000 lượt theo dõi - cũng tích cực quảng bá cho mẫu khẩu trang fake. Thậm chí, cô còn giới thiệu địa chỉ mua hàng đến người hâm mộ. Trong làng mốt, chưa có nhiều thương hiệu sản xuất khẩu trang. Versace đã cho mẫu phụ kiện xuất hiện trong bộ ảnh quảng bá nhưng vẫn chưa chính thức bày bán. Ảnh:
Đến nay, Chanel chưa ra mắt bất kỳ mẫu khẩu trang nào. Những phụ kiện đính logo hai chữ C hoặc in tên thương hiệu đều là hàng giả. Tuy nhiên, chúng được các trang thương mại điện tử, nhiều tài khoản bán hàng gắn mác tự thiết kế. Ảnh:
.
Kiểu dáng đơn giản, họa tiết dễ làm giả khiến khẩu trang được sản xuất một cách đơn giản, bày bán tràn lan trên mạng xã hội. Nhu cầu mua sắm của giới trẻ tăng cao. Phụ kiện này giúp phòng chống dịch bệnh, tạo cảm giác thời thượng. Ảnh:
.
Sở hữu tài khoản có hơn 200.000 lượt theo dõi, Cinzia Baylis Zullo chia sẻ ảnh đeo khẩu trang in họa tiết đặc trưng của Dior mang tông hồng. Thiết kế nữ tính được nhiều chị em săn đón. Ảnh:
.
Mức giá trung bình cho mẫu khẩu trang này là hơn
. Có nhiều chất liệu, màu sắc để người mua lựa chọn. Thậm chí, cửa hàng còn tự sáng tạo bằng cách thêm chi tiết trên logo của các ông lớn trong làng mốt. Ảnh:
.
Những bộ suit đính kết thú bông của nhà mốt Pháp bị dân mạng cho rằng có nhiều điểm tương đồng với thiết kế đến từ Walter Van Beirendonck.
Bà Dawn Hubsher và con gái nhiều năm nay có sở thích mặc váy áo giống nhau.
