LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-xe-1500-ma-luc-gia-6-trieu-usd-cua-bugatti-xuat-xuong-post1116159.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Siêu xe 1.500 mã lực giá 6 triệu USD của Bugatti xuất xưởng
THỜI GIAN: 15:14 06/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Bugatti Divo có sức mạnh gần 1.500 mã lực được sản xuất giới hạn 40 chiếc với mức giá gần 6 triệu USD.
NỘI DUNG: 
Mẫu hypercar Bugatti Divo trình làng lần đầu tiên vào năm 2018 và được sản xuất giới hạn 40 chiếc trên toàn thế giới. Divo cháy hàng ngay khi ra mắt dù giá bán khi đó lên đến 5 triệu euro, tương đương
. Con số này đắt hơn cả "ông hoàng tốc độ" Bugatti Chiron trị giá
Những chiếc Bugatti Divo đầu tiên đã bắt đầu xuất xưởng và được vận chuyển đến chủ nhân sau 2 năm ra mắt. Ra đời nhằm kỷ niệm 110 năm lịch sử của thương hiệu xe Pháp, Bugatti Divo được đánh giá là cái tên mà bất kỳ người sưu tầm
nào cũng mong muốn sở hữu.
Thực tế, Bugatti phát triển Divo trên chính nền tảng khung gầm và động cơ của Chiron. Tuy nhiên, 40 chiếc hypercar mạnh gần 1.500 mã lực được xây dựng hướng đến khả năng vận hành linh hoạt và dễ dàng điều khiển, khác với phong cách thuần về tốc độ như Bugatti Chiron.
Ở đuôi xe, cụm đèn hậu được tạo thành từ nhiều mảnh LED nhỏ cho hiệu ứng thị ứng thị giác 3D đẹp mắt. Thấp bên dưới, cụm 4 ống xả có thiết kế nối liền nhau trông như cụm đèn chiếu sáng của Chiron.
Một loạt bổ sung và tinh chỉnh về thiết kế khí động ở Bugatti Divo có thể kể đến như hốc hút gió trên nắp ca-pô, cánh hướng gió 2 bên thân xe, bộ khuếch tán gió phía sau và đuôi gió được mở rộng 23% so với Chiron.
Các chi tiết kể trên giúp Divo có thể tạo ra nhiều lực nén xuống mặt đường hơn so với Chiron, từ đó cho khả năng vận hành ở tốc độ cao ổn định hơn. Đồng thời, khối lượng của Bugatti Divo ít hơn Chiron khoảng 35 kg nhờ được trang bị la-zăng nhẹ hơn và có hệ thống khí thải ốp carbon.
Bugatti Divo sở hữu động cơ tăng áp W16 dung tích 8.0L, cỗ máy này sản sinh công suất tối đa 1.479 mã lực cùng mô-men xoắn cực đại 1.600 Nm. Khác với Chiron, Bugatti Divo không được trang bị chế độ hỗ trợ tăng tốc. Xe mất 2,4 giây để đạt tốc độ 100 km/h từ khi đứng yên và có vận tốc giới hạn điện tử 380 km/h.
Ở tầm tiền hơn 800 triệu đồng, Mitsubishi Triton và Nissan Navara đang là 2 mẫu bán tải Nhật Bản nổi bật hơn cả khi sở hữu nhiều tính năng hiện đại và khả năng vận hành ấn tượng.
Bốn phiên bản Mazda3 Turbo 2021 tại Mỹ có mức giá khởi điểm từ khoảng
đến
, rẻ hơn đối thủ đồng hương Honda Civic Type R.
