LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lexus-es-2020-ra-mat-camera-thay-guong-chieu-hau-post1116705.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Lexus ES 2020 ra mắt - camera thay gương chiếu hậu
THỜI GIAN: 13:25 07/08/2020
TAGS: Toyota, Lexus, 
TÓM TẮT: Lexus ES 2020 không nâng cấp nhiều về thiết kế, điểm nhấn là camera quan sát thay thế gương chiếu hậu.
NỘI DUNG: 
Bên cạnh C-HR phiên bản mới và Camry Black Edition,
cũng đã giới thiệu đến thị trường Nhật Bản phiên bản nâng cấp cho dòng sedan hạng sang
ES. Các nâng cấp này không quá lớn nhưng giúp cải tiến mẫu xe này một cách đáng kể sau hơn 2 năm có mặt trên thị trường.
Hai gương chiếu hậu được thay bằng camera. Hình ảnh từ camera sẽ hiển thị trên một màn hình LCD nhỏ gắn phía trong khoang lái với các vạch tượng trưng khoảng cách 5-30 m. Tùy chọn này có sẵn cho biến thể F Sport.
Đối với ES 300h, hệ truyền động hybrid nâng cấp bộ pin niken-kim loại thành pin lithium-ion tương tự mẫu
tại thị trường Mỹ. Với thay đổi này, Lexus ES 300h đạt mức tiêu thụ nhiên liệu hỗn hợp 4,48 lít/100 km, cao hơn thế hệ cũ 0,37 lít/100 km.
Lexus ES 2020 sử dụng động cơ xăng Atkinson-cycle Dynamic Force 2.5L mạnh 178 mã lực kết hợp cùng motor điện 120 mã lực, 2 động cơ này kết hợp với nhau tạo ra tổng công suất 204 mã lực.
Các nâng cấp khác của ES 2020 liên quan đến hệ thống giải trí và công nghệ an toàn. Hệ thống giải trí Remote Touch nay đã hỗ trợ Apple CarPlay/Android Auto và Smart Device Link, khu vực sạc không dây Qi cũng được làm lớn hơn.
Tương tự C-HR, ES 2020 được trang bị tính năng phát hiện và phanh khẩn cấp người đi bộ vào ban đêm cũng như phương tiện xe đạp vào ban ngày, hỗ trợ đỗ xe AEB và giám sát điểm mù.
Động cơ Smartstream 1.0L T-GDI cho 2 mức công suất là 98,5 mã lực và 118,3 mã lực. Kia Stonic 2021 dùng hộp số tự động ly hợp kép hoặc hộp số sàn thông minh iMT.
Nhiều chi tiết trên xe sử dụng vật liệu gỗ mang đến cảm giác cổ điển nhưng vẫn hiện đại. Động cơ của Mercedes-Benz X-Class vẫn được giữ nguyên.
