LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/si-tu-vung-cao-on-thi-trong-nha-tro-truoc-ngay-vuot-vu-mon-post1116937.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Sĩ tử vùng cao ôn thi trong nhà trọ trước ngày vượt vũ môn
THỜI GIAN: 08:59 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nhà ở xa, nhiều thí sinh ở huyện vùng cao Quan Sơn (Thanh Hóa) phải thuê nhà trọ để ôn luyện trước ngày vượt vũ môn và tiện cho việc đến điểm thi.
NỘI DUNG: 
Trường THPT Quan Sơn 1 nằm tại huyện vùng cao Quan Sơn, cách trung tâm thành phố Thanh Hóa hơn 140 km. Nơi đây, gia đình của nhiều thí sinh xa trường học, địa hình đồi núi hiểm trở trong mùa mưa bão.
Nhiều thí sinh dân tộc thiểu số phải ở nhà trọ gần trường để chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020. Những ngày này, các em miệt mài ôn luyện để củng cố kiến thức cho kỳ thi diễn ra ngày 9 và 10/8.
Lữ Thị Vân Giang (ở xã Trung Hạ) cho biết em dự thi để được xét tốt nghiệp. Nữ sinh không đăng ký vào đại học nên thấy không quá áp lực. "Em nghĩ vào đại học không phải con đường duy nhất để thành công. Em muốn học nghề sau khi tốt nghiệp", Giang chia sẻ.
Hoàng Thùy Dung (xã Trung Tiến) đã ở trọ từ khi bắt đầu cấp 3. Nhà ở xa, vài ngày, bố me em gửi thực phẩm lên một lần.
Ông Hoàng Đình Long (56 tuổi, xã Trung Tiến), bố của Hoàng Thùy Dung, đi xe máy xuống thị trấn động viên con trước ngày thi. Sau khi dặn dò, ông chở đồ đạc, hành trang trong 3 năm trọ học của Dung về nhà. "Chúng tôi là nông dân, không được học hành nhiều. Học trường gì hay thi ngành nào đều do con gái tự chọn. Tôi mong con tự tin và thi tốt, đạt được ước mơ của mình", ông Long nói.
Không có bố mẹ ở bên, nhóm học sinh chủ động tự sắp xếp cuộc sống của mình ngoài giờ học.
Các thí sinh phân công việc đi chợ, nấu ăn và dọn dẹp hàng ngày.
Các em dùng chung bữa cơm tối, cùng chia sẻ về cuộc sống, trao đổi kiến thức ôn tập.
Đêm đến, các bạn trẻ lại bật đèn để ôn tập nước rút. Lê Tiến Dũng (ở xã Trung Tiến) cho biết em không về nhà vì muốn tập trung ôn luyện cho kỳ thi. "Trước đó, buổi sáng, em học trên lớp, chiều và tối ôn với thầy cô trong trường để củng cố kiến thức. Những ngày này, chủ yếu em tự học. Dũng ước mơ trở thành sĩ quan thông tin", thí sinh người Thái chia sẻ.
Kỳ thi năm nay diễn ra trong những ngày dịch Covid-19 bùng phát trở lại. Vì thế, các thiết bị đo thân nhiệt, nước rửa tay đã được nhà trường trang bị đầy đủ tại mỗi phòng thi.
Ông Nguyễn Minh Đạo, Hiệu trưởng trường THPT Quan Sơn 1, cho biết công tác chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 đã hoàn tất từ ngày 6/8. "Năm nay, Hội đồng thi huyện Quan Sơn có 375 thí sinh, được bố trí tại 16 phòng. Trước diễn biến phức tạp của mưa lũ, Ban chỉ đạo thi tốt nghiệp THPT của huyện đã xây dựng phương án trưng dụng toàn bộ khu ký túc xá của trường THCS Dân tộc nội trú Quan Sơn để làm nơi ăn, nghỉ cho thí sinh", ông Đạo nói.
Sáng 6/8, các hội đồng thi THPT trên địa bàn Hà Nội được phun khử trùng để phòng, chống dịch Covid-19.
