LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sam-son-phong-toa-khu-pho-co-nguoi-nghi-mac-covid-19-post1116268.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Sầm Sơn phong tỏa khu phố có người nghi mắc Covid-19
THỜI GIAN: 12:23 06/08/2020
TAGS: Thanh Hóa, Sầm Sơn phong tỏa, phong tỏa khu phố, Sầm Sơn có người nghi mắc Covid, 
TÓM TẮT: TP Sầm Sơn (Thanh Hóa) quyết định phong tỏa khu phố Nam Bắc sau khi phát hiện người nghi mắc Covid-19.
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
trưa 6/8, ông Lương Tất Thắng, Chủ tịch UBND TP Sầm Sơn (
), cho biết chính quyền địa phương đã phong tỏa khu phố Nam Bắc thuộc phường Quảng Vinh, nơi có người nghi nhiễm Covid-19.
Theo đó, toàn bộ khu phố bị phong tỏa có 309 hộ dân. Lực lượng chức năng đã chốt chặn các lối ra vào khu vực này và thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch.
Lực lượng chức năng phong tỏa khu phố Nam Bắc và kiểm soát chặt người ra vào. Ảnh:
Ban chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 tỉnh Thanh Hóa cho biết khu phố Nam Bắc là nơi bà Đ.T.H. (54 tuổi) - trường hợp nghi mắc Covid-19 cùng gia đình sinh sống.
Trưa 27/7, bà H. bắt xe từ Đà Nẵng về Thanh Hóa trên chuyến xe Kim Chi biển số 43B-03126. Khoảng 6h ngày 28/7, bà H. xuống xe tại thị trấn Tân Phong, huyện Quảng Xương (Thanh Hóa) rồi tự đi xe máy về (xe máy gửi trên ôtô).
Qua xét nghiệm PCR-RT, bệnh nhân dương tính lần 1 (sàng lọc, chưa làm khẳng định).
Ngay sau đó, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo bộ phận thường trực xuống phối hợp với UBND TP Sầm Sơn cách ly nghiêm ngặt khu vực có các trường hợp F1.
Đơn vị này đã lấy 10 mẫu xét nghiệm của các trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân, đồng thời khoanh vùng để xử lý.
Chủ tịch UBND TP Sầm Sơn cho biết người nghi mắc Covid-19 nêu trên hiện khỏe mạnh, được cách ly tại nhà.
Khối phố An Hội được phong tỏa sáng nay khi 3 người ở đây có kết quả xét nghiệm lần 1 dương tính với Covid-19.
