LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-de-cac-danh-thu-giu-co-bap-san-chac-sau-giai-nghe-post1116041.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Bí quyết để các danh thủ giữ cơ bắp săn chắc sau giải nghệ
THỜI GIAN: 18:01 06/08/2020
TAGS: Arsenal, Manchester United F.C., Bayern Munich, Real Madrid, David Beckham, 
TÓM TẮT: David Beckham, Luis Figo hay Ze Roberto khiến nhiều CĐV trầm trồ vì tinh thần tập luyện chăm chỉ, giúp họ giữ được vóc dáng đẹp mắt dù đã nghỉ thi đấu nhiều năm.
NỘI DUNG: 
Ở tuổi 45,
vẫn khiến người hâm mộ trầm trồ khi giữ được phom người cực chuẩn. Cựu tiền vệ tuyển Anh vẫn thường được mời làm mẫu ảnh cho nhiều nhãn hàng và tạp chí thời trang. Chia sẻ trên
, Beckham tiết lộ anh vẫn duy trì cường độ tập luyện khoảng 70-80% so với khi còn thi đấu. Chế độ ăn uống của anh cũng hết sức khoa học. Ảnh:
Hồi tháng 1, khi xuất hiện trên sân tập của CLB Inter Miami (đội bóng do Beckham sở hữu), cơ thể của cựu sao MU không có dấu hiệu phát phì và vẫn để lộ nhiều phần cơ ấn tượng. Ảnh:
Đồng đội cũ với Beckham ở
, Luis Figo cũng là một trong số những danh thủ chăm luyện tập giữ dáng dù đã giải nghệ khá lâu. Ảnh:
Figo hơn Beckham 2 tuổi nhưng có vóc dáng thậm chí còn ấn tượng hơn cựu tiền vệ tuyển Anh. Cựu sao Bồ Đào Nha chia sẻ anh thường tập gym 3-4 giờ đồng hồ mỗi ngày. Ảnh:
Ze Roberto, cựu tiền vệ của CLB
luôn tự tin với việc giữ được thân hình vạm vỡ như vận động viên chuyên nghiệp dù đã ở tuổi 46. Để có được thân hình như hiện tại, cựu tiền vệ sinh năm 1974 thừa nhận phải tuân thủ chế độ tập luyện và ăn kiêng nghiêm ngặt. Ze Roberto không hấp thụ nhiều tinh bột và luôn duy trì thói quen tập luyện thể thao hàng ngày. Ảnh:
Cựu tiền vệ Real và
, Julio Baptista thường tập boxing và nhiều môn võ để giữ vóc dáng. Ảnh:
Trong khi đó, huyền thoại Inter Milan Javier Zanetti cho biết anh thường xuyên tập luyện với các cầu thủ trẻ để duy trì vóc dáng. Ảnh:
So với thời điểm còn thi đấu, cơ bắp sau khi giải nghệ của Rio Ferdinand thậm chí còn ấn tượng hơn. Bí quyết để cựu sao MU có được thân hình như vậy là nhờ tập luyện boxing. Ferdinand thậm chí đã tính chuyện làm võ sĩ chuyên nghiệp. Ảnh:
Sau khi giải nghệ, cựu sao AC Milan Clarence Seedorf vẫn duy trì thói quen chạy bộ và đạp xe đạp trung bình 10-15 km mỗi ngày. Điều này giúp cựu tuyển thủ Hà Lan giữ vóc dáng khoẻ mạnh. Ảnh:
.
Cựu tiền đạo của Real và tuyển Tây Ban Nha, Fernando Morientes lại tham gia nhiều môn thể thao ngoài trời như lướt ván, bơi lội để giữ dáng. Tuy nhiên, Morientes tin rằng bí quyết lớn nhất để có cơ thể khoẻ mạnh là tinh thần phải thoải mái. Ảnh:
Cựu thủ môn Man City nỗ lực trong phòng tập thể lực với mong muốn tìm được bến đỗ mới trước khi mùa giải 2020/21 bắt đầu.
Christian Juzang cho thấy cơ bắp cải thiện rõ rệt trước khi Giải bóng rổ Chuyên nghiệp Việt Nam khởi tranh mùa giải mới vào cuối tháng 9.
