LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-lan-den-vau-nhac-ten-nguoi-noi-tieng-trong-ca-khuc-post1116843.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những lần Đen Vâu nhắc tên người nổi tiếng trong ca khúc
THỜI GIAN: 21:55 07/08/2020
TAGS: Tăng Thanh Hà, H'Hen Niê, Trịnh Công Sơn, 
TÓM TẮT: Đen Vâu nhắc tới nhiều nhân vật nổi tiếng trong các sản phẩm âm nhạc. Anh có lối viết lời độc đáo, hình ảnh liên tưởng hài hước.
NỘI DUNG: 
Sản phẩm của Đen Vâu gây ấn tượng ở sự đơn giản và lời rap vần điệu, nhiều hình ảnh liên tưởng hài hước. Trong bài mới nhất
, Đen Vâu quay lại lối rap thuần túy, không giai điệu với 80 câu rap. Đặc biệt rapper lần đầu quay MV trên trời và nhắc tới
.
“Vẫn chưa được gặp Tăng Thanh Hà, nhưng đôi khi bỗng dưng lại muốn khóc", cách viết lời thú vị luôn là một trong những yếu tố ghi điểm ở bài hát của Đen Vâu. MV nhận 2,5 triệu lượt xem sau chưa đầy một ngày phát hành, cho thấy khả năng thành công của sản phẩm. Trước Tăng Thanh Hà, Đen Vâu còn nhắc tới nhiều nhân vật nổi tiếng khác trong các ca khúc của mình, chẳng hạn
, Sơn Tùng... hay nhà bác học Galileo Galilei, Charles Darwin.
là một trong những ca khúc nổi tiếng nhất của Đen Vâu. Bài hát giúp người nghe cân bằng cuộc sống, cảm xúc và giải tỏa những lo toan, gánh nặng trong cuộc sống. Qua bài hát, Đen Vâu cũng tái hiện cuộc sống của một nghệ sĩ. Ở đó, anh được gặp những đồng nghiệp nổi tiếng, được khán giả cuồng nhiệt cổ vũ nhưng cũng “có những lúc mọi thứ không như ta muốn".
“Anh được gặp những người nổi tiếng, trước giờ chỉ thấy trên tivi. Gặp H'Hen Niê hoa hậu, gặp cả Sơn Tùng M-TP”, cũng vì lời rap này, Đen Vâu từng có thời gian vướng tin hẹn hò H’Hen Niê. Tuy nhiên, sau đó, công chúng tìm ra nhiều bằng chứng cho thấy hoa hậu hẹn hò bạn thân của rapper. Trong một show diễn của Đen Vâu, khi anh thể hiện
, H’Hen Niê xuất hiện và catwalk trên sân khấu.
nổi tiếng trên mạng xã hội hồi tháng 6/2019. Ở sản phẩm này, Đen Vâu nhắc tới nhiều nhà khoa học lỗi lạc để miêu tả cuộc sống ngày càng hiện đại, xô bồ. “Anh đã tin vào em như tin vào thuyết nhật tâm, như Galileo người ta nói anh thật hâm. Có lẽ Darwin biết biển cả sẽ khô hơn nhưng anh tin ông ta không biết chúng ta đang tiến hóa để cô đơn”.
được Đen Vâu phát hành cách đây 6 tháng. Bài hát là hành trình của rapper từ kẻ lông bông tới gương mặt nổi tiếng và sau đó đối mặt với nhiều chỉ trích, phán xét từ dư luận. Ở sản phẩm, rapper nhắc tới cố nhạc sĩ
. Cụ thể, anh viết: “Khi tóc còn như vườn cải, còn đang bổ luống xanh rì. Như Trịnh Công Sơn anh muốn để gió cuốn anh đi”.
Đen Vâu cho biết anh áp lực khi sáng tác sản phẩm mới "Trời hôm nay nhiều mây cực!". MV được quay tối giản với khung cảnh một trực thăng bay trên không trung.
