LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-tich-ha-noi-yeu-cau-xu-phat-nguoi-khong-deo-khau-trang-ra-duong-post1116771.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Chủ tịch Hà Nội yêu cầu xử phạt người không đeo khẩu trang ra đường
THỜI GIAN: 16:10 07/08/2020
TAGS: Hà Nội, 
TÓM TẮT: Từ ngày 7/8, Hà Nội triển khai lực lượng kiểm tra, xử phạt người ra đường không đeo khẩu trang.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, báo cáo Thường trực Chính phủ tại buổi làm việc trực tuyến về công tác phòng, chống dịch Covid-19, Chủ tịch UBND
Nguyễn Đức Chung nhấn mạnh 10 ngày nữa là cao điểm chống dịch của Hà Nội.
Lo ngại ca dương tính mới có thể tiếp tục xuất hiện do số lượng người về từ Đà Nẵng quá đông, ông Chung nhìn nhận ý thức một bộ phận người dân chưa tốt, chưa chấp hành quy định phòng dịch của TP.
"Từ hôm nay, chúng tôi sẽ triển khai lực lượng kiểm tra, nếu người dân không đeo khẩu trang trên đường thì sẽ xử phạt", ông Chung nhấn mạnh.
Trước đó, ngày 3/8 tại TP.HCM, Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thành Phong yêu cầu bắt đầu từ 0h ngày 5/8, TP xử phạt người không đeo khẩu trang nơi công cộng trên toàn địa bàn.
Chủ tịch UBND Hà Nội Nguyễn Đức Chung. Ảnh:
Về công tác bố trí thiết bị xét nghiệm, Hà Nội đã huy động lực lượng xã hội, nhà hảo tâm ủng hộ thiết bị và bộ xét nghiệm. Song, lãnh đạo TP chia sẻ gặp khó khăn trong cơ chế mua sắm khiến thiết bị, vật tư xét nghiệm chưa đồng bộ.
"Nếu bây giờ CDC Hà Nội mà kịp đấu thầu thì cũng phải mất 5 đến 7 ngày. Mà Hà Nội chỉ còn đủ bộ lấy mẫu trong 2 ngày với 14.000-15.000 mẫu. Còn hiện vật tư xét nghiệm còn lại không đồng bộ", ông Chung chia sẻ.
Lãnh đạo Hà Nội kiến nghị Chính phủ tạo điều kiện cho Hà Nội mua thiết bị, máy xét nghiệm đồng bộ theo phương thức chỉ định giống như giai đoạn dịch trước kia.
Báo cáo về các nhiệm vụ đã triển khai, lãnh đạo Hà Nội cho biết đã khởi động lại bộ máy chống dịch từ thành phố tới cơ sở, duy trì hoạt động 24/24h với 10.000 tổ phản ứng nhanh.
Quận, huyện và đơn vị y tế tiếp tục truy vết nhanh, cách ly kịp thời, xét nghiệm ngay trường hợp tiếp xúc với nguồn lây nhiễm; cấm triệt để hoạt động kinh doanh quán bar, karaoke, hàng quán vỉa hè, lễ hội, sự kiện thể thao tập trung đông người…
TP yêu cầu quận, huyện và đơn vị chuẩn bị điều kiện cách ly tập trung cùng lúc cho khoảng 7.000-8.000 người, trước mắt tổ chức tiếp nhận, cách ly cho 800 hành khách sắp trở về từ Đà Nẵng.
Về việc xét nghiệm diện rộng cho người về từ Đà Nẵng, trước mắt, TP ưu tiên cho người về từ 15 đến 29/7 và đã đi qua địa bàn có nguy cơ cao, tiếp xúc gần với mầm bệnh hoặc có biểu hiện nghi ngờ.
Với việc TP đã có 4 ca dương tính ngoài cộng đồng, ông Nguyễn Đức Chung đề xuất Thủ tướng nâng mức cảnh báo cao hơn, nguy cơ lớn hơn đối với Hà Nội.
Chủ tịch UBND Phúc Thọ cho hay huyện vừa tổ chức cách ly y tế khoảng 150 người dân tại 1 thôn trên địa bàn do có ca nghi nhiễm SARS-CoV-2.
Lưu ý về vụ tham nhũng trong mua sắm vật tư y tế xảy ra tại CDC Hà Nội trước đó, ông Vương Đình Huệ muốn TP kêu gọi hỗ trợ bằng hiện vật, máy móc thay vì tiền.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.
