LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-tinh-nhan-cho-con-nho-di-giat-day-chuyen-post1116886.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Cặp tình nhân chở con nhỏ đi giật dây chuyền
THỜI GIAN: 20:44 07/08/2020
TAGS: Tp. Hồ Chí Minh, 
TÓM TẮT: Sau khi giật sợi dây chuyền, Dũng tăng ga phóng xe chạy mất. Thùy cùng 2 con ngã khỏi xe, bị người dân giữ lại giao cho công an.
NỘI DUNG: 
Ngày 7/8, Công an quận 7 (TP.HCM) đang tạm giữ Nguyễn Thế Dũng (24 tuổi, ngụ quận 7) và Lê Ngọc Thùy (25 tuổi, ngụ quận 10) để điều tra hành vi Cướp giật tài sản.
Đầu tháng 2, Dũng lái xe máy chở Thùy cùng 2 con của người phụ nữ này đi trong một con hẻm trên đường Huỳnh Tấn Phát (phường Tân Thuận Đông, quận 7) phát hiện bà N.T.K. (59 tuổi) đeo sợi dây chuyền vàng.
Dũng và Thùy tại trụ sở công an. Ảnh:
Thấy bà K. mải đứng nói chuyện với hàng xóm, không đề phòng nên Dũng liền lái xe áp sát, giật dây chuyền của người phụ nữ.
Bà K. sau đó giằng co và bám chặt xe máy của tên cướp và bị kéo lê một đoạn đường. Lúc này, nhiều hàng xóm nghe tri hô liền chạy ra hỗ trợ nạn nhân truy bắt cướp.
Dũng sau đó tăng ga phóng xe chạy mất, còn Thùy cùng 2 con ngã khỏi xe, bị người dân giữ lại giao cho công an.
Tại cơ quan công an, Thùy khai sống chung với Dũng như vợ chồng. Người phụ nữ này được công an cho tại ngoại do nuôi con nhỏ. Cô ta đã bỏ trốn khỏi địa phương sau đó.
Ngày 6/8, Công an quận 7 bắt giữ Dũng và Thùy.
