LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-ap-lenh-trung-phat-dac-khu-truong-hong-kong-carrie-lam-post1116944.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Mỹ áp lệnh trừng phạt Đặc khu trưởng Hong Kong Carrie Lam
THỜI GIAN: 21:08 07/08/2020
TAGS: Donald Trump, Trung Quốc, Mỹ, Pháp, 
TÓM TẮT: Chính quyền Mỹ công bố lệnh trừng phạt dành cho các quan chức Trung Quốc đại lục và Hong Kong, trong đó có Đặc khu trưởng Carrie Lam.
NỘI DUNG: 
Theo
, website Bộ Tài chính
vừa công bố lệnh trừng phạt đối với một số quan chức
đại lục và
, trong đó có Đặc khu trưởng Hong Kong Carrie Lam (Lâm Trịnh Nguyệt Nga)
Trước đó,
đưa tin các quan chức này bị trừng phạt vì vai trò của họ trong việc thu hẹp quyền tự do chính trị ở Hong Kong, thuộc địa cũ của Anh.
Các lệnh trừng phạt được thực hiện theo sắc lệnh hành pháp mà Tổng thống
ký vào tháng trước.
Ông Trump đã đe dọa sẽ có hành động kể từ khi Trung Quốc thông qua luật an ninh quốc gia dành cho đặc khu hành chính Hong Kong cách đây 2 tháng.
Tổng thống Mỹ Donald Trump chọn cách tăng cường áp lực với Bắc Kinh như một quân bài cho chiến dịch tái tranh cử. Ảnh:
Việc Bắc Kinh quyết tâm thực thi luật an ninh mới và sự chỉ trích từ các đối tác thương mại lớn có thể tác động lớn đến nền kinh tế của Hong Kong, vốn đã bị ảnh hưởng do phong trào biểu tình kéo dài từ năm ngoái cũng như việc giãn cách xã hội nhiều tháng nhằm ngăn chặn đại dịch Covid-19.
Mới tuần trước, giới chức Hong Kong đã vạch ra những quy định mới về giới hạn cho những người bất đồng chính kiến, ngăn chặn các nhà hoạt động dân chủ tranh cử cũng như bắt giữ 4 người khác vì bài đăng trên mạng xã hội.
Washington cũng vừa áp đặt lệnh trừng phạt với một quan chức Trung Quốc và 3 quan chức khác với cáo buộc trong chính sách với người Duy Ngô Nhĩ ở Tân Cương.
Động thái mới nhất của chính quyền Trump sẽ đánh dấu một bước leo thang nữa trong căng thẳng giữa 2 nền kinh tế lớn nhất thế giới, trong bối cảnh người đứng đầu Nhà Trắng đang tìm kiếm nhiệm kỳ thứ hai.
Hôm 6/8, Tổng thống Trump đã ký 2 sắc lệnh hành pháp nhằm cấm công dân và công ty Mỹ làm ăn với những người và thực thể sở hữu 2 ứng dụng TikTok và WeChat của Trung Quốc, với lý do an ninh quốc gia.
Tổng thống Trump đang tăng tốc các động thái trừng phạt Trung Quốc, khi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm 2020 chỉ còn cách khoảng 100 ngày.














Lãnh đạo thương mại của chính quyền Hong Kong nói việc Mỹ trừng phạt một số quan chức thành phố là "vô lý", cảnh báo doanh nghiệp Mỹ tại đây có thể bị tổn hại.














Tình báo Mỹ cho biết bầu cử ở nước này đang đối mặt nguy cơ can thiệp từ Nga và Trung Quốc, thông qua các hoạt động cả công khai và bí mật.














Bộ trưởng Quốc phòng Nhật Bản Taro Kono cho rằng những nỗ lực của Trung Quốc nhằm thay đổi hiện trạng Biển Đông có nguy cơ khiến nước này phải trả cái giá đắt.














Giới nhà giàu tại Hong Kong đang chuyển dần số vàng của họ khỏi trung tâm tài chính này sau khi Bắc Kinh thông qua luật an ninh quốc gia dành riêng cho Hong Kong vào tháng 7.














Mỹ và Đài Loan đang đàm phán mua bán ít nhất 4 máy bay trinh sát không người lái Sea Guardian - một phiên bản của MQ-9, thương vụ có thể làm phức tạp thêm căng thẳng Mỹ - Trung.
