LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-snsd-la-than-tuong-quoc-dan-suot-13-nam-post1116977.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vì sao SNSD là thần tượng quốc dân suốt 13 năm?
THỜI GIAN: 00:10 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Kể từ khi ra mắt vào năm 2007, SNSD dần vươn mình trở thành nhóm nhạc quốc dân của Kpop. Danh hiệu ấy đến nay vẫn chưa nhóm nhạc nào có khả năng phá vỡ.
NỘI DUNG: 
Theo
, ngay từ khi mới ra mắt, SNSD đã được công chúng đánh giá cao về nhan sắc. Nhóm thường xuyên có mặt trong top những nhóm nữ xinh đẹp nhất Kpop nói riêng và châu Á nói chung. Ngoại hình cũng chính là một trong những yếu tố giúp tên tuổi nhóm trở nên phổ biến khắp thế giới.
Ngoài Yoona luôn là "tượng đài nhan sắc" của Kpop, các thành viên khác của SNSD cũng ngày càng "lột xác" theo thời gian. Tae Yeon luôn được khen ngợi vì vẻ ngoài hack tuổi, Tiffany gây chú ý với đôi mắt cười, Yuri là "ngọc trai đen" quyến rũ...
Theo
, SNSD là một trong những nhóm nhạc nữ được đánh giá cao về thực lực ca hát. Nổi bật hơn cả là 3 cô gái thuộc nhóm nhỏ Taetiseo bao gồm Tae Yeon, Tiffany và Seo Hyun. 3 nữ thần tượng đều có quãng giọng rộng, giọng hát khỏe, khả năng ngân nốt cao tốt và biết cách điều khiển cảm xúc trong bài hát.
Cựu thành viên của SNSD - Jessica cũng sở hữu giọng hát trong trẻo, dễ thương, khả năng xử lý nốt trầm và nốt cao mượt mà. Các thành viên còn lại của SNSD mặc dù kỹ năng ca hát không thực sự nổi bật nhưng họ vẫn có thể làm tròn nhiệm vụ của mình.
Bên cạnh "cỗ máy nhảy" Hyo Yeon, tất cả thành viên cùa SNSD đều sở hữu kỹ năng vũ đạo đáng ngưỡng mộ. Dàn dance-line của nhóm hiếm khi được phân định rõ ràng, bởi mỗi thành viên đều có đất diễn thể hiện những bước nhảy mạnh mẽ, thần thái trong các ca khúc.
Trong một cuộc thảo luận trên diễn đàn Instiz về “Vũ đạo khó nhất và mạnh mẽ nhất trong số vũ đạo của các girlgroup”, bài hát debut của SNSD -
từng được nhiều fan bình chọn đứng đầu trong danh sách này. Với những động tác di chuyển nhanh, mạnh mẽ, vũ đạo của ca khúc thực sự là thử thách khó nhằn đối với bất cứ nghệ sĩ nào. Việc SNSD có thể thực hiện chính xác và "đều tăm tắp" những động tác đầy thách thức ngay từ lần ra mắt cho thấy kỹ năng vũ đạo của các cô gái vô cùng ấn tượng.
Điều khiến SNSD được mệnh danh là “nhóm nhạc quốc dân” không nằm ở số lượng đĩa bán ra hay thời gian hoạt động lâu năm, mà nằm ở những bản hit đình đám gây sốt toàn châu Á. Điển hình là
với chất nhạc gây nghiện cùng vũ đạo dễ thương đã nhanh chóng nắm giữ vị trí No.1 trong thời gian dài trên các bảng xếp hạng uy tín nhất Hàn Quốc.
Hay trong ca khúc
, SNSD đi theo hình tượng những nữ hải quân, tạo được điểm nhấn lớn với vũ đạo đá chân "kinh điển". Ca khúc không chỉ giúp SNSD gặt hái những thành tích âm nhạc ấn tượng mà còn giúp nhóm phủ sóng rộng rãi khi vũ đạo được cover lại khắp nơi. Lần lượt những
,
hay
sau đó chứng minh cho khả năng biến hoá đa dạng của các cô gái.
Trong suốt sự nghiệp, hầu như SNSD chưa bao giờ vướng scandal. Dù anti-fan cố gắng bới móc chuyện nội bộ nhóm lục đục, bí ẩn tình ái, sở thích đi hộp đêm của các thành viên... thì đều không hề đưa ra được bằng chứng khẳng định chắc chắn nào. Nhờ độ sạch sẽ này mà SNSD sở hữu nhiều hợp đồng quảng cáo, đại diện thương hiệu, đồng thời được ưu ái phủ sóng trên nhiều lĩnh vực.
Trên trang cá nhân, nữ ca sĩ chia sẻ đoạn video cover vũ đạo của các nhóm nhạc nam nổi tiếng. Yoona dành video này để tặng cho khán giả đã luôn yêu mến và ủng hộ cô.
