LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suboi-binz-va-dan-huan-luyen-vien-mac-gi-tai-rap-viet-post1116395.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Suboi, Binz và dàn huấn luyện viên mặc gì tại 'Rap Việt'?
THỜI GIAN: 07:46 07/08/2020
TAGS: Suboi, 
TÓM TẮT: Dàn rapper nổi tiếng lựa chọn trang phục đến từ các nhãn hiệu quốc tế.
NỘI DUNG: 
là huấn luyện viên nữ duy nhất tại chương trình. Không chỉ thế, cô còn là người tạo sự khác biệt khi ngồi trên ghế nóng với bộ cánh sắc đen cá tính. Nữ rapper được khán giả nhận xét "chất ngầu" khi phối áo thun dài tay đi kèm chân váy đồng điệu và loạt phụ kiện tông tắng tương phản như boots cao cổ hay túi xách đen ngang eo. 9X hoàn thiện vẻ ngoài bằng cặp kính râm có sự nhất quán về màu sắc. Ảnh:

Hình ảnh của Suboi mang đậm tinh thần athleisure hòa quyện cùng chất Techwear cá tính. Chiếc áo thun dài tay phom dáng ôm của người đẹp đến từ thương hiệu Ambush trong bộ sưu tập Xuân - Hè 2020 với mức giá
. Ảnh:
.
Khác biệt với Suboi, rapper Binz chuộng trang phục có màu sắc sặc sỡ. Anh hướng hình ảnh đến gu ăn mặc đậm chất street wear cùng gam hồng chủ đạo và họa tiết in như bức tranh vẽ màu nước. Điểm nhấn cho bộ cánh chính là phụ kiện xích cổ đính đá và đồng hồ vàng lấp lánh đúng chuẩn dân rapper. Ảnh:
Bộ cánh tông hồng ngọt ngào mà Binz diện trên ghế giám khảo của chương trình đến từ nhãn hàng Casanblanca với mức giá khoảng
. Để hoàn thiện cho set đồ, nam rapper phối cùng sneakers phiên bản giới hạn hợp tác giữa adidas x Raf Simons dòng RS Ozweego. Ảnh:
.
Mỗi giám khảo đều biết cách lựa chọn trang phục màu sắc riêng cho bản thân. Karik gây chú ý khi xuất hiện trong set đồ tông trắng với xu hướng white-on-white nổi bật. Ảnh:
Hình ảnh nam rapper hướng đến trong chương trình chính là tinh thần athleisure với những chi tiết rút dây khác lạ trên áo khoác oversized và quần đồng điệu. Anh phối sneakers đính gai cá tính, mang đến vẻ đối lập trên kết cấu trang phục. Ảnh:
Rapper Wowy lựa chọn hình ảnh mang tinh thần hoài cổ của các rapper những năm đầu 2000. Anh phối áo thun trắng in họa tiết cùng quần jeans bạc màu và sneakers màu sắc có sự nhất quán với thắt lưng nổi bật. Chiếc xích vàng đeo trước ngực chính là phụ kiện được nhiều ngôi sao da màu sử dụng khi xuất hiện trên thảm đỏ, nhằm thể hiện nền văn hoá và bản sắc riêng của giới rapper. Ảnh:
Nam rapper thể hiện tình yêu với thời trang qua những thiết kế nghìn USD.
