LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/facebook-tiktok-phai-dong-thue-tai-indonesia-post1116933.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Facebook, TikTok phải đóng thuế tại Indonesia
THỜI GIAN: 20:50 07/08/2020
TAGS: Facebook, 
TÓM TẮT: Sau Google, Amazon và Netflix, đến lượt TikTok, Facebook và một số công ty công nghệ lớn sẽ phải nộp 10% thuế VAT tại thị trường Indonesia kể từ ngày 1/9.
NỘI DUNG: 
Theo
, Văn phòng Thuế Indonesia thông báo danh sách các công ty công nghệ và tập đoàn quốc tế phải đóng thuế VAT 10% sẽ bao gồm
, Disney, TikTok và Apple Distribution International.
Tháng trước, chính quyền quốc gia đông dân nhất Đông Nam Á thông báo các công ty công nghệ gồm Amazon, Netflix, Spotify và Google phải đóng 10% thuế VTA. Trong danh sách bổ sung mới công bố còn có một số công ty con của Amazon, bao gồm hãng audiobook Audible và ứng dụng trợ lý ảo Alexa.
Facebook cho biết sẽ tuân thủ quy định thuế mới tại Indonesia. "Ở Indonesia, chúng tôi sẽ đóng thuế VTA từ ngày 1/9 theo quy định của chính quyền", một người phát ngôn của Facebook cho biết.
Facebook, TikTok và nhiều công ty công nghệ phải đóng thuế VAT ở Indonesia. Ảnh:
Theo quy định của Indonesia, các công ty nước ngoài bán sản phẩm và dịch vụ kỹ thuật số, có doanh số ít nhất 600 triệu rupiah (
) mỗi năm, hoặc thu hút ít nhất 12.000 người dùng, sẽ phải đóng thuế VAT.
Văn phòng Thuế Indonesia khẳng định sẽ tiếp tục bổ sung vào danh sách đóng thuế thêm nhiều công ty công nghệ khác. "Quy định thuế VAT nhằm tạo sân chơi bình đẳng giữa doanh nghiệp trong nước và nước ngoài, giữa công ty truyền thống và kỹ thuật số", đại diện Văn phòng Thuế nhấn mạnh.
Các quốc gia khác ở Đông Nam Á cũng đang thắt chặt kiểm soát thuế đối với nhóm công ty công nghệ nước ngoài. Quốc hội Thái Lan và Philippines đang xem xét thông qua thuế VAT lần lượt 7% và 12% đối với các công ty này.
Thị trường chứng khoán Trung Quốc ngày 7/8 chao đảo với việc giá cổ phiếu hàng loạt công ty công nghệ lao dốc sau khi Tổng thống Donald Trump ký lệnh cấm TikTok và WeChat tại Mỹ.
Tổng thống Donald Trump khẳng định sẽ cấm TikTok hoạt động ở Mỹ ngay cuối tuần này. Ứng dụng video đến từ ByteDance trở thành biểu tượng của "mối đe dọa Trung Quốc".
