LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/90-phut-dien-dam-cang-thang-giua-bo-truong-quoc-phong-my-va-trung-quoc-post1116580.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: 90 phút điện đàm căng thẳng giữa bộ trưởng Quốc phòng Mỹ và Trung Quốc
THỜI GIAN: 07:22 07/08/2020
TAGS: Đài Loan, Trung Quốc, Mỹ, Thái Lan, 
TÓM TẮT: Lầu Năm Góc tái khẳng định quan ngại hoạt động quân sự Trung Quốc "gây bất ổn quanh Đài Loan và Biển Đông". Phía Bắc Kinh phản bác những động thái của Mỹ ở Đài Loan là "nguy hiểm".
NỘI DUNG: 
Bộ trưởng Quốc phòng
Mark Esper và người đồng cấp Ngụy Phượng Hòa của
trong cuộc điện đàm ngày 6/8 đã cảnh báo về rủi ro leo thang căng thẳng trong vấn đề
và Biển Đông.
Theo người phát ngôn Lầu Năm Góc Jonathan Hoffman, cuộc điện đàm kéo dài khoảng 90 phút. Bộ trưởng Esper nói những hành động của quân đội Trung Quốc gây bất ổn quanh Đài Loan và Biển Đông. Ông cũng kêu gọi Trung Quốc tôn trọng những cam kết quốc tế và công khai thêm dữ liệu về Covid-19.
Bộ trưởng Esper tái khẳng định "những nguyên tắc và tầm quan trọng của một mối quan hệ quốc phòng mang tính xây dựng, ổn định và định hướng bằng kết quả" giữa Mỹ và Trung Quốc.
Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Mark Esper (phải) gặp người đồng cấp Trung Quốc vào tháng 11/2019 ở
. Ảnh:
Trong khi đó, theo truyền thông Trung Quốc, ông Ngụy Phượng Hòa cũng nói lo ngại "những bước đi nguy hiểm" có thể khiến căng thẳng song phương leo thang.
xác nhận vấn đề Đài Loan và Biển Đông có trong nội dung thảo luận giữa hai bộ trưởng.
Tại buổi trao đổi, ông Ngụy cũng phản ánh lập trường của Bắc Kinh về tình hình căng thẳng khi cáo buộc Washington "kỳ thị hóa" Trung Quốc. Ông Ngụy đã đề nghị Mỹ "tăng cường quản lý và kiểm soát rủi ro hàng hải, tránh hành động nguy hiểm tăng nhiệt tình hình, và duy trì hòa bình ổn định khu vực".
Phía Trung Quốc nói Mỹ là bên yêu cầu mở cuộc điện đàm. Lầu Năm Góc từ chối bình luận về thông tin này.
Cuộc điện đàm diễn ra giữa lúc quan hệ Bắc Kinh - Washington tiếp tục leo thang căng thẳng trên nhiều phương diện. Bộ trưởng Esper tháng 7 hé lộ khả năng đến thăm Trung Quốc trong cuối năm 2020 để cải thiện những kênh liên lạc khủng hoảng. Lầu Năm Góc vẫn chưa thông báo cụ thể thời gian chuyến thăm diễn ra.
Theo
, việc Bộ trưởng Esper lên án Trung Quốc hành động gây bất ổn cho thấy Lầu Năm Góc không có bất kỳ dấu hiệu nhượng bộ nào với Bắc Kinh. Trước cuộc điện đàm này, Washington tiếp tục thách thức Bắc Kinh với thông báo Bộ trưởng Y tế và Nhân sinh Alex Azar sẽ có chuyến thăm Đài Loan.
Ông Azar dự kiến có cuộc gặp với nhà lãnh đạo Thái Anh Văn và một số nhân vật cấp cao của hòn đảo vào ngày 9/8. Ông sẽ trở thành nhân vật cấp cao nhất trong chính phủ Mỹ từng đến thăm đảo Đài Loan từ năm 1979 đến nay.
Quân đội Mỹ và Trung Quốc liên tục tổ chức tập trận bắn đạn thật, đặc biệt là phóng thử tên lửa đạn đạo, giữa lúc quan hệ song phương căng thẳng.
Mỹ phản đối việc Trung Quốc cử ứng viên chạy đua làm thẩm phán Tòa trọng tài luật Biển quốc tế, đồng thời kêu gọi các nước thận trọng trước khi bỏ phiếu bầu.
Bộ trưởng Y tế Alex Azar sẽ dẫn đầu phái đoàn "cấp cao nhất" của Mỹ từ năm 1979 đến Đài Loan, động thái có thể chọc giận Bắc Kinh giữa lúc quan hệ Trung - Mỹ đã xấu đi đáng kể.














Lãnh đạo thương mại của chính quyền Hong Kong nói việc Mỹ trừng phạt một số quan chức thành phố là "vô lý", cảnh báo doanh nghiệp Mỹ tại đây có thể bị tổn hại.














Tình báo Mỹ cho biết bầu cử ở nước này đang đối mặt nguy cơ can thiệp từ Nga và Trung Quốc, thông qua các hoạt động cả công khai và bí mật.














Chính quyền Mỹ công bố lệnh trừng phạt dành cho các quan chức Trung Quốc đại lục và Hong Kong, trong đó có Đặc khu trưởng Carrie Lam.














Bộ trưởng Quốc phòng Nhật Bản Taro Kono cho rằng những nỗ lực của Trung Quốc nhằm thay đổi hiện trạng Biển Đông có nguy cơ khiến nước này phải trả cái giá đắt.














Giới nhà giàu tại Hong Kong đang chuyển dần số vàng của họ khỏi trung tâm tài chính này sau khi Bắc Kinh thông qua luật an ninh quốc gia dành riêng cho Hong Kong vào tháng 7.
