LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-giam-khao-king-of-rap-deu-co-gu-thoi-trang-ca-tinh-post1116392.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 4 giám khảo 'King Of Rap' đều có gu thời trang cá tính
THỜI GIAN: 18:56 06/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Dàn giám khảo ngoài đời gây ấn tượng với kiểu ăn mặc đậm chất hip hop.
NỘI DUNG: 
Xây dựng sân chơi cho các rapper tiềm năng,
chính là chương trình truyền hình được khán giả Việt quan tâm thời gian gần đây. Bên cạnh dàn thí sinh mỗi người một vẻ, 4 giám khảo gồm những cái tên quen thuộc trong giới underground là BigDaddy, Lil' Knight, Lil Shady và Datmaniac. Ảnh:
.
Không chỉ được yêu thích nhờ những bài rap "chất lừ", 4 vị ban giám khảo còn sở hữu phong cách thời trang đậm chất hip hop. Giống như rapper trên thế giới, họ cũng ưa chuộng các kiểu trang phục, phụ kiện như áo phông, áo khoác bomber, quần thụng và giày sneakers. Ảnh:
.
là một trong những nam rapper đời đầu được khán giả Việt yêu thích nhất, nổi tiếng với loạt hit như
... Cách ăn mặc của nam rapper khá ấn tượng. Anh yêu thích trang phục có màu sắc bắt mắt nhưng vẫn toát lên vẻ "chất ngầu". Mũ snapback, áo phao, quần thụng và giày sneakers là công thức quen thuộc của Lil' Knight. Ảnh:
.
cũng nằm trong bộ tứ quyền lực của
. Tên tuổi anh gắn liền với những bài rap tình cảm như
... Bên cạnh đó, Lil Shady còn sở hữu phong cách ăn mặc cá tính, mang chất riêng của giới underground. Trong outfit của nam rapper thường có sự xuất hiện từ nhiều loại áo khoác. Anh khá đầu tư vào trang sức làm từ vàng, bạc như vòng cổ, vòng tay, nhẫn... Ảnh:
.
Vị giám kháo thứ ba chính là gương mặt không còn xa lạ đối với khán giả Việt -
. Nói về gu ăn mặc của BigDaddy, ngoài những mẫu áo, quần mang màu sắc và kiểu dáng nổi bật, anh còn mang giày sneakers hot trên thị trường. Ở hình phải, nam nghệ sĩ diện đôi Nike x Travis Scott Air Force 1 Low 'Cactus Jack' có giá gốc
. Tuy nhiên, khi qua tay các "dân buôn", nó trị giá khoảng
. Ảnh:
.
Chiếc ghế nóng cuối cùng của
gọi tên chàng rapper có biệt danh "ma tốc độ"
. Có thể thấy nam nghệ sĩ sinh năm 1992 khá yêu thích những mẫu quần thụng, áo phông. Anh cũng chú ý đến việc phối thêm phụ kiện để hoàn thiện trang phục, đội nhiều kiểu mũ khác nhau như tai bèo, snapback, beanie... Ảnh:
.
Người hâm mộ bất ngờ trước thiết kế mới do chính Drake phác thảo để tưởng nhớ nam rapper quá cố Tupac Shakur.
Tham dự sự kiện thời trang tại Thượng Hải, dàn sao Trung Quốc xuất hiện với gu phối đồ khác lạ.
