LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cau-noi-an-tuong-nhat-su-kien-ra-mat-galaxy-note20-post1116247.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Những câu nói ấn tượng nhất sự kiện ra mắt Galaxy Note20
THỜI GIAN: 12:00 06/08/2020
TAGS: Note20, Galaxy Note20 Ultra, 
TÓM TẮT: “Chào mừng đến với giai đoạn bình thường tiếp theo” - thông điệp xuất hiện trên màn hình người dùng toàn cầu, mở màn cho sự kiện Unpacked 2020 theo cách chưa từng có của Samsung.
NỘI DUNG: 
“Thành viên của Samsung trên toàn thế giới hội ngộ trong sự kiện Unpacked 2020 theo một cách chưa từng có, qua những màn hình nhỏ”, đại diện Samsung mở màn sự kiện quan trọng nhất năm của hãng. Lời giới thiệu cùng hình thức tổ chức đặc biệt của Samsung phản ánh về “giai đoạn bình thường tiếp theo”. Ở giai đoạn đó, hệ sinh thái Samsung đóng vai trò trung tâm, giúp người dùng có cuộc sống, công việc, trải nghiệm an toàn, hiệu quả và khác biệt.
Tại sự kiện này, Samsung trình làng loạt 5 sản phẩm mạnh mẽ nhất của hệ sinh thái Galaxy gồm: Bộ đôi Note20/Note20 Ultra, Galaxy Watch3, tai nghe “hạt đậu” Bean, Galaxy Tab S7/S7+ và Galaxy Z Fold2. “Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến cho người dùng cách thức mới để tương tác, có kết nối tuyệt hơn qua di động để chia sẻ với bạn bè, cha mẹ hay cho con học online… giúp mang đến lối sống lành mạnh ở thời điểm cần thiết”, ông TM Roh, Chủ tịch và lãnh đạo bộ phận smartphone của Samsung chia sẻ về sứ mệnh của hệ sinh thái Galaxy khi trình làng năm nay.
Tại Việt Nam, Samsung cũng dành sự bất ngờ cho người dùng. Đây là lần đầu tiên hãng công bố giá bán các sản phẩm tại thị trường Việt Nam ngay trong đêm Unpacked và cho đặt trước từ 6/8. Đồng thời, cuộc trò chuyện giữa các chuyên gia công nghệ cũng đưa ra những đánh giá, bình luận nhanh về tính ứng dụng và sức hấp dẫn của bộ đôi flagship Galaxy Note20.
Anh Nguyễn Minh Quân - Giám đốc chiến lược sản phẩm ngành hàng thiết bị di động công ty điện tử Samsung Vina - cho biết: “Note20 Ultra được thiết kế dành cho những người dùng Note trung thành, sở hữu màn hình hiển thị di động tốt nhất, hỗ trợ 5G và chip xử lý nhanh nhất hiện nay cho những người dùng cần hiệu năng và năng suất tối ưu. Trong khi đó, Note20 được thiết kế cho người dùng mới, đang itìm kiếm những tính năng làm nên tên tuổi của dòng Note, để vận dụng tối đa cho công việc và giải trí. Bộ đôi mang lại sức mạnh như một chiếc PC cùng với khả năng chơi game di động tốt nhất trong lòng bàn tay”.
“Samsung luôn biết cách khiến buổi trình làng của họ trở nên đặc biệt, khi mời những tên tuổi lớn như CEO các hãng công nghệ hay nhóm nhạc đình đám… trên những sân khấu hoành tráng nhiều hiệu ứng ấn tượng. Năm nay, dù không có những yếu tố trên, Samsung vẫn khiến khán giả bất ngờ khi trình làng cùng lúc 5 thiết bị của hệ sinh thái Galaxy, nâng cấp nhiều tính năng, cho trải nghiệm người dùng tốt và liền mạch hơn. Trong bối cảnh nhiều thách thức, một số hãng dời ngày ra mắt thiết bị mới, Note20 vẫn được Samsung vẫn trình làng đúng hẹn, phần nào thể hiện những cam kết và sức mạnh của ông lớn này. Với màn trình làng ấn tượng, hàm lượng công nghệ cao, Galaxy Note20 là chiếc smartphone thú vị nhất vào nửa cuối năm nay”, anh Nguyễn Duy Tín, Trưởng ban Công nghệ
chia sẻ.
“Tôi ấn tượng với màn hình 120 Hz, cấu hình khỏe giúp chơi game đã hơn. Một chiếc smartphone đáp ứng được nhu cầu chơi game nặng cũng sẽ hoạt động mượt mà mọi tác vụ khác. Bên cạnh đó, Note20 Ultra 5G thu hút người dùng mê công nghệ, cho trải nghiệm kết nối khác biệt. S Pen giảm độ trễ, phản hồi tức thì, mang đến trải nghiệm viết vẽ như thật. Với những người làm việc nhiều, S Pen ghi chú và chỉnh sửa được trên PDF cũng mang đến giải pháp giúp công việc đơn giản, thuận lợi hơn”, anh Trần Hiệp - admin diễn đàn
chia sẻ.
Các khách mời cũng đánh giá cao tính năng thu âm bằng tai nghe Bluetooth. Với tính năng này, người dùng chỉ cần tai nghe Buds Live và Galaxy Note20 để có thể “độc lập tác chiến” khi làm phim, phỏng vấn, quay vlog với những cảnh quay linh hoạt, sáng tạo hơn mà vẫn đảm bảo âm thanh từ chủ thể rõ ràng, chất lượng. Bên cạnh đó, cụm camera chính lên đến 108 MP, khả năng quay 8K, chỉnh sửa video… giúp Note20 làm hài lòng người dùng mê nhiếp ảnh.
Tại buổi Unpacked, Samsung cũng nhấn mạnh khả năng kết nối không dây cho thiết bị của mình với Wireless DEX, trên thế hệ Note20. Tính năng này cho phép người dùng sử dụng Note20 như “máy chủ”, kết nối không dây và biến TV thành màn hình thứ 2 để làm việc ở bất cứ đâu. Đồng thời, với tính năng Nearby Share, việc chia sẻ tài liệu, hình ảnh cũng nhanh chóng, hiện đại hơn.
Galaxy Note20 và Note20 Ultra có màn hình lần lượt là 6,7 inch và 6,9 inch. Cả hai trang bị màn hình Infinity-O, sử dụng mặt kính Gorrila Glass 7 đầu tiên trên thế giới. Màn hình phiên bản Note20 Ultra có tần số quét 120 Hz cho trải nghiệm giải trí mượt mà, tốc độ phản hồi nhanh. Phần cứng khỏe, kết hợp 5G, thế hệ Note20 có khả năng đáp ứng nhu cầu chơi game nặng, chuyên nghiệp.
Tại Việt Nam, Galaxy Note20 có giá 23,9 triệu đồng; Note20 Ultra có giá 29,9 triệu đồng. Về màu sắc, cả hai phiên bản đểu có màu “Mystic” – huyền bí với phổ màu đậm, với lớp phủ mịn chống bám vân tay, gồm: Trắng, đen, đồng ánh kim, xanh, xám kèm S Pen cùng màu.
Note20 nâng cấp loạt tính năng mới trên S Pen, với nhiều cử chỉ không chạm hơn, cho phép ghi chú và thu âm cùng lúc, phác thảo chi tiết. Khả năng đồng bộ tức thì của Note20 với máy tính, tablet cũng được Samsung nhấn mạnh. Điều này cho phép người dùng vẽ, ghi chú trên smartphone và nhận được kết quả trên các thiết bị khác, kể cả những đoạn chuyển từ chữ viết tay sang văn bản, tối đa hiệu suất làm việc, trải nghiệm liền mạch.
“Chỉ trong 6 tháng, thế giới thay đổi mạnh mẽ mang đến cho chúng ta những thách thức hoàn toàn mới, nhiều khó khăn hơn. Chúng ta phải nỗ lực để có kết quả tốt hơn, chấp nhận trạng thái bình thường mới. Samsung biết đây là lúc con người cần công nghệ hơn bất cứ thời điểm nào trong quá khứ, và công nghệ có thể mang đến giải pháp, truyền năng lượng cho mọi người để có thể sống trọn vẹn hơn”, Samsung lý giải về sứ mệnh của hãng trong giai đoạn mới. Trong đó, hệ sinh thái Galaxy của Samsung kết nối mượt mà, nhanh chóng, cho phép người dùng làm việc, giải trí và trải nghiệm cuộc sống tốt hơn.
Với mỗi lần ra mắt, thế hệ Note mới có nâng cấp toàn diện về thiết kế, hiệu năng và những tính năng mới nhằm mang đến những trải nghiệm mới, cho người dùng. “Thế giới đã thay đổi sâu sắc và chúng ta không thể sống theo cách từng có trong quá khứ. Samsung nỗ lực để thiết kế tương lai tốt hơn. Trong khi đó, sự cải tiến nằm trong gen của Samsung, không chỉ đổi mới ở kỹ thuật mà còn là trải nghiệm người dùng. Samsung tập trung xây dựng hệ sinh thái, kết nối mạnh mẽ, mượt mà để cuộc sống người dùng tốt đẹp hơn”, ông TM Roh chia sẻ. Trên nền tảng đó, Samsung tự tin chiếc Galaxy Note20 và loạt thiết bị vừa trình làng có khả năng dẫn dắt nhịp sống của người dùng trong “giai đoạn bình thường tiếp theo”.
