LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anne-hathaway-jennifer-garner-theo-trao-luu-mot-nam-tham-thuong-post1117052.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Anne Hathaway, Jennifer Garner theo trào lưu một năm thảm thương
THỜI GIAN: 11:15 08/08/2020
TAGS: Jennifer Garner, 
TÓM TẮT: Anne Hathaway, Jennifer Garner ghép ảnh tâm trạng tiêu cực tăng dần theo tháng trước ảnh hưởng phức tạp của dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/8, trên Instagram, diễn viên Reese Witherspoon tạo trend #2020challenge khi ghép ảnh minh họa tâm trạng cô trong 9 tháng đầu năm. Trong đó, có vài khoảnh khắc sao
rầu rĩ, "đầu bù tóc rối" vào các tháng bùng dịch Covid-19. Những hình ảnh được Witherspoon lấy từ phim
,
và
Ngay lập tức, bức ảnh ghép trở thành meme trên mạng xã hội và được nhiều sao Hollywood hưởng ứng. Ảnh:
Anne Hathaway cho thấy đầy đủ cung bậc cảm xúc, từ vui buồn, tức giận, bàng hoàng đến đau khổ. Những bức ảnh cô ghép không bị lặp lại như Witherspoon. Bài đăng của minh tinh Hollywood đã có gần một triệu người nhấn thích sau vài giờ. Ảnh:
tham gia trend nhưng ghép tới 12 ảnh. Cô gắn thẻ Reese Witherspoon trong bài đăng và chú thích: "Tôi đã tham gia. Chuyện này thực sự là điều kỳ lạ". Ảnh:
Charlize Theron mượn tạo hình bà mẹ bụng mỡ sồ sề trong
và nữ chiến binh trọc đầu ở
để minh họa cho xúc cảm năm qua. Cô còn nói bản thân đồng cảm sâu sắc với Witherspoon. Ảnh:
Trạng thái vui vẻ của Cara Delevingne chuyển sang khó chịu và tức giận tăng dần qua từng bức ảnh. Ảnh:

Ca sĩ Billy Ray Cyrus cảm ơn vì đã được truyền cảm hứng lúc này. Bố Miley Cyrus thậm chí tự chụp ảnh vẻ mặt không vui và ghép vào vị trí các tháng trong năm với chú thích: "Cái quái gì thế?". Ảnh:
Khán giả bất ngờ khi Kerry Washington lấy khoảnh khắc trong
và
để ghép ảnh. Ở phần bình luận, diễn viên 43 tuổi được fan động viên 3 tháng còn lại sẽ xinh đẹp, rạng rỡ chứ không phải vẻ ngoài đáng sợ như của tháng 8 và 9. Ảnh:
Bức ảnh nữ biên kịch Mindy Kaling chia sẻ cũng thảm thương không kém Jennifer Garner và Charlize Theron. Ảnh:
Jennifer Garner vừa có chuyến đi chơi cùng cha con Bradley Cooper tại biển Malibu. Trước đó nhiều nguồn tin cho biết nữ diễn viên vừa chia tay bạn trai sau 2 năm gắn bó.
