LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-khi-chua-ra-mat-cua-noo-phuoc-thinh-post1117066.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh khi chưa ra mắt của Noo Phước Thịnh
THỜI GIAN: 12:30 08/08/2020
TAGS: Noo Phước Thịnh, 
TÓM TẮT: Quản lý của Noo Phước Thịnh chia sẻ hình ảnh cách đây 11 năm của nam ca sĩ. Khi đó, anh đang tìm kiếm sản phẩm âm nhạc để chính thức ra mắt.
NỘI DUNG: 
Mới đây, quản lý của
chia sẻ hình ảnh của nam ca sĩ khi chưa ra mắt. Hình ảnh được chụp vào tháng 1/2009 khi nam ca sĩ cùng quản lý tìm kiếm sản phẩm âm nhạc để bắt đầu sự nghiệp với chi phí vài triệu đồng.
“Tháng 1/2009, chúng tôi bắt tay tìm kiếm sản phẩm âm nhạc để ra mắt, tuy nhiên trong tay không có gì ngoài đam mê và một chút mơ mộng viển vông. Không tiền đầu tư (hoặc có cũng rất ít), không mối quan hệ với nhạc sĩ (và dĩ nhiên không có cửa để mua bài độc quyền có khả năng thành hit), cách duy nhất để có sản phẩm chính là cover - tự thực hiện MV ra mắt đậm chất cây nhà lá vườn”, quản lý Noo Phước Thịnh tiết lộ.
Hình ảnh khi chưa ra mắt của Noo Phước Thịnh.
“Chúng tôi tự viết lời từ ca khúc của Hàn Quốc. Ban đầu định tiết kiệm lấy beat karaoke có sẵn trên mạng nhưng dính bè tiếng Hàn nên đành nhờ studio cover lại với giá 600.000 đồng, thu âm ở phòng thu giá rẻ 500.000 đồng. Cuối cùng, chúng tôi nhờ một anh bạn quen là nhiếp ảnh tự do làm đạo diễn MV và một bài khác (cũng là cover) với giá 8 triệu đồng một ngày. Cuối cùng chất lượng của hai video quá tệ nên quyết định bỏ luôn. Tất cả tự phát và nghiệp dư”, quản lý kể.
Người này tiếp tục: “Chừng một tháng sau khi quay MV, chúng tôi ra mắt cái tên Noo Phước Thịnh với vỏn vẹn bản audio cover mang tên
được up online trên Zing MP3, một bài báo online, vài mẩu tin vụn vặt xin được quảng cáo miễn phí. Vậy thôi chứ hoàn toàn không có chiến lược bài bản, cũng chưa có kế hoạch cho bước đi tiếp theo. Và vì vậy, bài này không hot, không hiệu ứng cũng ít người biết”.
Không thành công nhưng theo quản lý, đây là kỷ niệm đáng nhớ khi họ bắt đầu những bước đi chập chững để tạo nên Noo Phước Thịnh thành công như hiện nay. Họ từng có lúc đặt câu hỏi: “Làm sao để có 200-300 triệu đồng để làm album gồm những bài độc quyền, làm sao có show biểu diễn khi mà mình chẳng quen ai làm bầu show, làm sao và làm sao... Vậy mà cũng lay lắt được tầm ba tháng với hàng loạt bài cover tiếp theo cho đến khi
xuất hiện và mở ra cánh cửa mới”.
Chia sẻ với
, Noo Phước Thịnh tâm sự sau nhiều năm hoạt động, anh tự hào khi có chỗ đứng hiện tại ở thị trường âm nhạc. Nhờ đó, anh tự tin theo đuổi phong cách âm nhạc mình muốn.
“Tôi làm điều gì khán giả cũng quan tâm. Khi tôi im ắng, khán giả cũng đặt câu hỏi. Đó là động lực để tôi bước tiếp với bản ngã của mình và khẳng định bản thân trên con đường âm nhạc. Hiện tại có nhiều sự lựa chọn, nhiều phong cách chiều tai khán giả. Noo Phước Thịnh vẫn là người lắng nghe sở thích của công chúng, nhưng bên cạnh đó, tôi cũng muốn đi theo bản ngã âm nhạc của mình”, nam ca sĩ nói.
Noo Phước Thịnh hiện có chỗ đứng vững chắc ở Vpop.
Giọng ca sinh năm 1988 cho biết trong sự nghiệp, giai đoạn khó khăn nhất của anh là khi không thể tìm ra chất liệu và cộng sự có hướng đi mới.
“Giai đoạn bế tắc nhất là khi Noo không tìm được chất liệu, cộng sự mới để thay đổi, cho tôi con đường mới. Trong khi đó, tôi thấy nhiều người may mắn khi có ai đó đến với cuộc đời họ để thay đổi cả chiến lược. Tôi không có may mắn đó, rồi tôi bế tắc với cuộc sống xung quanh, công việc. Mọi thứ dồn mình vào ngõ cụt”, anh tâm sự với
.
“Cạo trọc đầu là hành động nhỏ thôi để xả đi những bế tắc. Trong MV
, tôi không có ý định cạo trọc. Sau hành động đó, tôi và ê-kíp cũng rất xót. Tuy nhiên, lúc đó, tôi nhẹ nhõm nhất. Tôi bế tắc bởi tôi phải đấu tranh với những tư duy, sáng tạo của mình. Con người mà, đâu thể lúc nào cũng làm việc theo công thức. Tôi từng nhốt mình trong phòng, không muốn gặp bạn bè, kiểu hơi tự kỷ”, nam ca sĩ cho biết.
Sáng 23/3, ca sĩ Noo Phước Thịnh trực tiếp trao 300 triệu đồng. Trong đó, 200 triệu đồng được dùng để phòng chống dịch bệnh, số còn lại ủng hộ người dân miền Tây.
