LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-juventus-2-1-lyon-ronaldo-khong-ganh-noi-dong-doi-post1117029.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm Juventus 2-1 Lyon: Ronaldo không gánh nổi đồng đội
THỜI GIAN: 07:08 08/08/2020
TAGS: Cristiano Ronaldo, Juventus, 
TÓM TẮT: Siêu sao người Bồ Đào Nha tỏa sáng với cú đúp bàn thắng nhưng Juventus vẫn phải nhìn Lyon giành quyền vào tứ kết Champions League.
NỘI DUNG: 
thắng Lyon 2-1 ở trận lượt về vòng 16 đội, qua đó hòa đội bóng nước Pháp với tổng tỷ số 2-2.
và các đồng đội ngậm ngùi nhìn đối thủ đi tiếp nhờ luật bàn thắng trên sân khách.
Ronaldo chơi năng nổ với tổng cộng 9 lần dứt điểm. Siêu sao sinh năm 1985 ghi cú đúp, trong đó có siêu phẩm sút xa nhưng vẫn không đủ để giúp Juventus giành vé đi tiếp.
Higuain tung 3 cú sút, 2 trong số đó đi trúng đích nhưng không thể mang về bàn thắng. Tiền đạo người Argentina còn là người để mất bóng ở giữa sân, gián tiếp dẫn đến bàn thua của Juventus ở đầu trận đấu.
Rabiot thi đấu mờ nhạt và không để lại dấu ấn nào đáng kể trước lối chơi áp sát của đội khách Lyon.
Miralem Pjanic chuyền bóng chính xác 93%, cao nhất bên phía Juventus nhưng đa phần chỉ là những đường chuyền ở cự ly ngắn, không mang tính đột biến.
Bentancur mắc sai lầm trực tiếp dẫn đến bàn thua của Juventus ở phút 12 sau một tình huống vào bóng không cần thiết với Aouar. Tuy nhiên, quyết định thổi phạt cầu thủ người Uruguay của trọng tài Felix Zwayer cũng bị cho là chưa chuẩn xác.
Bernardeschi không để lại nhiều dấu ấn trên hàng công, ngoại trừ tình huống đột phá từ cánh phải và bỏ lỡ cơ hội ghi bàn ngay trước vạch vôi ở đầu hiệp một.
Alex Sandro là cầu thủ chơi hiệu quả nhất ở hàng thủ Juventus với 3 tình huống không chiến, 3 pha qua người thành công cùng 2 lần tắc bóng chuẩn xác. Tuy nhiên, cầu thủ người Brazil vẫn cho thấy sự kém hiệu quả trong những tình huống tạt bóng và hỗ trợ tấn công.
Bonucci hoàn thành nhiệm vụ chỉ huy hàng thủ Juventus. Tình huống dẫn đến quả phạt đền ở phút 12 không có lỗi của các hậu vệ đội chủ nhà khi pha vào bóng của Bentancur là quá non nớt.
De Ligt có một vài tình huống vào bóng thiếu quyết liệt tạo cơ hội cho đối thủ tung cú sút về phía khung thành đội nhà.
Cuadrado có ngày thi đấu thiếu hiệu quả với những đường tạt bóng không chuẩn xác. Cầu thủ người Colombia phải rời sân ở phút 70 để nhường chỗ cho Danilo.
Szczesny có ngày thi đấu nhàn hạ. Anh chỉ bị Memphis Depay đánh lừa bằng một cú đá phạt đền theo phong cách panenka ở phút 12.
Zing gửi tới độc giả kết quả, lịch thi đấu mới nhất của V.League và các giải hàng đầu châu Âu như Champions League, Europa League, Premier League, La Liga, Serie A và Bundesliga, .
Cristiano Ronaldo mất 94 phút/trận để ghi một bàn tại Serie A 2019/20, đây là hiệu suất đáng nể đối với tiền đạo đã 35 tuổi.
