LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phut-chia-tay-cua-benh-nhan-vien-c-da-nang-ngay-go-phong-toa-post1117124.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Phút chia tay của bệnh nhân Viện C Đà Nẵng ngày gỡ phong tỏa
THỜI GIAN: 13:33 08/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Gần 500 bệnh nhân phải cách ly cùng Bệnh viện C Đà Nẵng suốt 14 ngày đã chia tay các y bác sĩ để xuất viện trong sáng nay.
NỘI DUNG: 
Bệnh viện C
được gỡ bỏ lệnh phong tỏa từ 0h ngày 8/8. Đến 8h cùng ngày, bệnh viện bắt đầu tổ chức cho gần 500 bệnh nhân xuất viện trong trật tự. Đây là những bệnh nhân "mắc kẹt" suốt 14 ngày ở trong viện vì lệnh phong tỏa đột xuất.
Các y bác sĩ, điều dưỡng vẫn túc trực tại bệnh viện. Sau khi đưa hết 500 bệnh nhân rời khỏi viện, họ mới thay phiên nhau chở về thăm nhà.
"Cô về nha cô", nữ điều dưỡng Trần Thị Thanh Trà (sinh năm 1995) cất tiếng chào và đón cái ôm tạm biệt từ một bệnh nhân. Chị cho biết lúc tiễn bệnh nhân ra về ai cũng ứa nước mắt, vì thời gian qua đã coi nhau như người nhà.
Các điều dưỡng trong viện đã thay người nhà chăm sóc cho nhiều bệnh nhân suốt 14 ngày qua. Với bệnh nhân nằm liệt giường, từ việc ăn uống đến vệ sinh cá nhân cũng do các điều dưỡng thực hiện.
Mỗi bệnh nhân ra về đều mang theo tư trang cồng kềnh do người nhà gửi vào trong quá trình cách ly. Các điều dưỡng cũng kiêm luôn nhân viên vận chuyển đồ đạc.
Những bệnh nhân rời khỏi viện đều phải có 2 văn bản là giấy xác nhận hoàn thành cách ly y tế và kết quả xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2.
Điều dưỡng Phan Thị Trang vẫy tay chào các bệnh nhân ra về. Chị cho biết đêm qua đã khóc 2 lần, lúc biết tin sẽ được về nhà và lúc nhìn thấy cánh cổng bệnh viện mở ra vào rạng sáng. "Đêm qua tôi không ngủ, ai cũng đón chờ khoảnh khắc 0h. Ở đây 14 ngày, nhớ người thân lắm. Ngày nào họ cũng gọi điện, sợ mình nhiễm. Nhưng công việc của mình rồi thì sao mình bỏ được", nữ điều dưỡng chia sẻ.
Sáng 8/8, Bệnh viện C Đà Nẵng bắt đầu đón các chuyến xe đưa bệnh nhân vào cấp cứu. Tất cả người nhà muốn ở trong viện chăm sóc bệnh nhân phải khai báo y tế và có giấy xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2. Bệnh viện cũng chỉ nhận bệnh nhân cấp cứu, bệnh nhân chuyển tuyến hoặc bệnh nhân ngoại trú có đăng ký bảo hiểm y tế ban đầu tại viện này.
Một ca bệnh Covid-19 được phát hiện muộn đã khiến cả thôn nhỏ ngoại thành Đà Nẵng hoang mang. Hàng chục người phải vào khu cách ly tập trung vì cùng buôn bán, gặp gỡ người bệnh.
