LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hlv-juventus-noi-gian-khi-bi-dat-nghi-van-ve-tuong-lai-post1117087.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: HLV Juventus nổi giận khi bị đặt nghi vấn về tương lai
THỜI GIAN: 10:52 08/08/2020
TAGS: Juventus, Napoli, 
TÓM TẮT: Chiến lược gia Maurizio Sarri cho rằng việc hỏi về tương lai của một HLV vừa giành chức vô địch Serie A là sự xúc phạm.
NỘI DUNG: 
Rạng sáng 8/8,
giành chiến thắng 2-1 trước Lyon nhưng vẫn bị loại khỏi
do luật bàn thắng trên sân khách. Trong buổi họp báo, một phóng viên đã hỏi rằng liệu HLV Sarri có bị sa thải sau trận đấu này.
HLV Sarri nổi giận vì câu hỏi của phóng viên. Ảnh:
.
"Tôi nghĩ rằng ban lãnh đạo sẽ không đưa ra quyết định chỉ sau một trận đấu. Họ dựa trên màn trình diễn trong cả mùa giải. Những câu hỏi như vậy khiến người khác thật khó chịu. Tôi vẫn còn hợp đồng với Juventus và sẽ tôn trọng nó",
dẫn lời HLV Sarri.
Ông còn cho biết việc đặt nghi vấn về tương lai của một HLV vừa giành chức vô địch Serie A là một sự xúc phạm.
Bên cạnh đó, thuyền trưởng người Italy còn nói thêm về khó khăn của ông trong việc sử dụng Paolo Dybala. Phút 71, ông tung tiền đạo người Argentina vào sân để thay thế Federico Bernadeschi. Tuy nhiên, đến phút 84, Dybala phải rời sân vì gặp vấn đề về cơ bắp.
"Tôi sẽ bị hỏi lý do không cho cậu ấy vào sân. Việc đó mang lại rủi ro nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác khi Douglas Costa phải ngồi ngoài và Cuadrado gặp vấn đề về cơ bắp. Vì vậy, tôi phải sử dụng Danilo và Dybala", HLV Sarri nói thêm.
Ở mùa giải 2019/20, HLV Sarri chỉ giúp Juventus giành đúng một danh hiệu là Scudetto. "Bà đầm già" thất bại trước
trong trận chung kết Coppa Italia và giờ bị loại khỏi Champions League.
Dù giúp Juventus thắng 2-1 trước Lyon ở trận lượt về vào rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội), Ronaldo vẫn phải ngậm ngùi chia tay Champions League.
Chọn Juventus làm điểm đến sau khi rời Real Madrid, Cristiano Ronaldo có lẽ không bao giờ nghĩ bản thân sẽ liên tục bị loại sớm tại sân chơi mình là chân sút vĩ đại nhất.
