LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kanye-west-kho-cuu-van-hon-nhan-voi-kim-kardashian-post1117084.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kanye West khó cứu vãn hôn nhân với Kim Kardashian
THỜI GIAN: 14:10 08/08/2020
TAGS: Kylie Jenner, 
TÓM TẮT: Hàn gắn tình cảm chưa được lâu, Kim Kardashian - Kanye West lại mâu thuẫn khiến hôn nhân tiếp tục đứng trên bờ vực đổ vỡ.
NỘI DUNG: 
Theo
vợ chồng Kanye West đang du lịch ở Cộng hòa Dominica với hy vọng cứu vãn cuộc hôn nhân của họ. Tuy nhiên, bộ đôi tiếp tục bất đồng quan điểm.
Nguồn tin nói Kim "siêu vòng ba" ủng hộ chồng tuyệt đối nếu West tranh cử tổng thống Mỹ vào năm 2024. Trong khi đó, rapper tài năng quyết tâm thực hiện ý định vào năm nay.
Hôn nhân của vợ chồng Kim Kardashian đang căng thẳng. Ảnh:
"Kim muốn chồng nhận thêm sự giúp đỡ và lắng nghe từ những chính trị gia trước khi tranh cử 4 năm nữa. Song, thay vì thỏa hiệp với vợ, Kanye vẫn đi con đường riêng. Anh ấy khẳng định mọi chuyện diễn ra đều là kế hoạch của Chúa", nguồn tin cho biết.
Tinh thần của West được tiết lộ không ổn định. Anh căng thẳng chuyện tranh cử lẫn hôn nhân đang rơi vào ngõ cụt với Kardashian. "Bạn bè của họ sẽ không ngạc nhiên hoặc đổ lỗi cho Kim nếu cô ấy lặng lẽ kết thúc hôn nhân vào
".
"Kim nghĩ thời gian du lịch cùng gia đình sẽ nhắc nhở Kanye về tầm quan trọng của một người cha. Nhưng thay vào đó, nam rapper vẫn chú tâm việc chạy đua vào Nhà Trắng", nguồn tin nói thêm.
Kim Kardashian khóc nức nở khi trò chuyện với chồng. Ảnh:
Mâu thuẫn giữa West - Kardashian xảy ra sau khi rapper khóc lóc kể chuyện anh từng muốn vợ phá thai. Khi được gia đình khuyên đi điều trị chứng rối loạn lưỡng cực, anh tức giận và cho rằng nhà Kardashian cố đẩy anh vào viện tâm thần.
Từ lúc ấy, West chuyển đến sống tại điền trang vùng Wyoming. Đến ngày 27/7, Kardashian xuất hiện ở Wyoming, trong một chiếc xe hơi cùng Kanye West. Cặp vợ chồng nói chuyện khá lâu và kết thúc khi chị gái Kylie bật khóc nức nở.
"Trước chuyến đi, Kim đã chuẩn bị sẵn tâm lý để ly hôn chồng. Khi đến nơi, Kanye đã bày tỏ thái độ lắng nghe, tôn trọng Kim khiến cô thay đổi ý định. Sau khi rời Cody, cô ấy và Kanye đã trò chuyện nhiều hơn”, nguồn tin thân cận kể thời điểm đó.
Trên Twitter, bà mẹ 4 con hy vọng dư luận đừng đào sâu chuyện gia đình cô. Những gì ngôi sao truyền hình thực tế muốn là giúp chồng chữa bệnh và mong được công chúng thông cảm.
Ngôi sao truyền hình thực tế có thể độc lập tài chính sau ly hôn, nhưng cô muốn cứu vãn mối tình với Kanye West vì muốn chăm sóc tốt 4 người con.
