LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hang-tram-con-chim-giang-sen-quy-hiem-xuat-hien-o-ho-tri-an-post1117118.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Hàng trăm con chim giang sen quý hiếm xuất hiện ở hồ Trị An
THỜI GIAN: 13:01 08/08/2020
TAGS: Đồng Nai, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên tại Đồng Nai xuất hiện lượng lớn chim giang sen bay về khu vực hồ Trị An. Đây là loài chim quý hiếm, có nguy cơ tuyệt chủng.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/8, đại diện Khu bảo tồn Thiên nhiên Văn hóa
cho biết những ngày qua hàng trăm con chim giang sen quý hiếm bất ngờ xuất hiện tại khu vực thượng nguồn hồ Trị An, huyện Vĩnh Cửu. Đây là cá thể động vật quý hiếm trên thế giới.
Chim giang sen xuất hiện trên hồ Trị An. Ảnh:
Theo một cán bộ khu bảo tồn, chim giang sen là loài ăn cá. Mực nước ở hồ thủy điện Trị An đang thấp, vùng thượng nguồn xuất hiện nhiều vũng nước đọng chứa nhiều tôm cá nên chim giang sen tìm tới săn bắt.
Cũng theo cán bộ này, hàng năm tại hồ Trị An vẫn có chim giang sen tìm về nhưng số lượng rất ít, đây là lần đầu tiên chim giang sen về với số lượng lớn.
Theo Khu bảo tồn Thiên nhiên Văn hóa Đồng Nai, chim giang sen còn gọi là cò lạo Ấn Độ, tên khoa học là Mycteria Leucocephala, thuộc họ Hạc. Giống chim này được Liên minh bảo tồn thiên nhiên quốc tế xếp vào nhóm bị đe doạ tuyệt chủng.
Hồ Trị An, tỉnh Đồng Nai (chấm đỏ), nơi xuất hiện chim giang sen. Ảnh:
Mới hoàn thành một phần nhưng kết quả cho thấy Vườn Quốc gia Bidoup - Núi Bà có mức độ đa dạng loài thú rất cao, có ít nhất 21 loài quý hiếm, trong đó 7 loài đe dọa toàn cầu.
