LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuc-tinh-y-de-mac-nhan-vien-duoi-fan-khoi-thang-may-post1117000.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cúc Tịnh Y để mặc nhân viên đuổi fan khỏi thang máy
THỜI GIAN: 06:45 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Trong video được chia sẻ, Cúc Tịnh Y gây tranh cãi vì để nhân viên đuổi người khác ra khỏi thang máy.
NỘI DUNG: 
Trên các trang mạng xã hội Trung Quốc, nhiều khán giả chia sẻ đoạn video Cúc Tịnh Y và ê-kíp xuất hiện ở sân bay. Trong đoạn video, một nhân viên to tiếng với những người ở trong thang máy: “Fan đi ra hết đi” để Cúc Tịnh Y đeo khẩu trang đi vào bên trong. Sau đó, “mỹ nữ 4.000 năm” trò chuyện với nhân viên khác.
Khán giả bức xúc cho rằng Cúc Tịnh Y mắc bệnh ngôi sao. Nhiều tài khoản Weibo bình luận bên dưới video: “Cứ thái độ thế này thì làm sao tồn tại được ở showbiz”, “Đâu phải ai cũng là fan của cô ấy”, “Tôi hỏi thật Cúc Tịnh Y là sao hạng gì vậy?".
Khán giả chỉ trích Cúc Tịnh Y mắc bệnh ngôi sao.
Cạnh đó, một số người có mặt ở đó cho biết trong thang máy cho người đang cố tình quay phim Cúc Tịnh Y. Nhân viên của blogger biết được nên đã ngăn chặn lại bằng cách lớn tiếng.
Trên trang cá nhân, Cúc Tịnh Y vẫn chưa đưa ra lời giải thích nào về đoạn video. Cô chỉ viết lời nhắn: “Cảm ơn những người bạn lương thiện”. Khán giả cho rằng cô muốn gửi lời cảm ơn đến người đã bênh vực mình.
Sao nữ mới nổi còn bị tố nói dối về ngoại hình.
Thời gian gần đây, Cúc Tịnh Y vướng phải nhiều thông tin tiêu cực như nói dối về ngoại hình, tỏ thái độ chảnh chọe. Theo
, nữ ca sĩ đã cùng 4 trợ lý đến ghi hình trong một buổi livestream. Trong khi đó, đến những sao hạng A như Hồ Ca cũng chỉ cần sự hỗ trợ của 3 trợ lý.
Không những thế, khán giả còn cho rằng cô đưa ra nhiều yêu sách khi sử dụng loại nước uống riêng biệt, từ chối chụp hình với người khác, dù là đồng nghiệp.
Thời gian vừa qua, Cúc Tịnh Y liên tục bị tố nói dối ngoại hình. Ngày 6/8, người đẹp lộ bằng chứng dao kéo khi cố khoe mặt mộc.
Cúc Tịnh Y vì thường lăng xê nhan sắc của bản thân thuộc hàng "chim sa cá lặn", hiếm có trong giới giải trí nên cô liên tục bị đăng ảnh bóc trần sự thật.
