LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ben-trong-noi-dieu-tri-nhieu-ca-nhiem-covid-19-o-da-nang-post1117026.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bên trong nơi điều trị nhiều ca nhiễm Covid-19 ở Đà Nẵng
THỜI GIAN: 11:55 08/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, 
TÓM TẮT: Bệnh viện 199 nằm ở trung tâm TP Đà Nẵng đã điều trị cho 7 ca nhiễm Covid-19. Hơn 450 người  thuộc diện F1, F2 cũng đang được cách ly tại đây.
NỘI DUNG: 
Toàn bộ các lối đi hành lang bệnh viện đều có biển báo.
Thiết bị y tế phục vụ điều trị bệnh nhân Covid-19 của bệnh viện vừa được bổ sung, chủ yếu là máy thở và máy trợ tim.
Đã hơn 2 tuần trôi qua, những bác sĩ công an làm việc tại Bệnh viện 199 vẫn chưa được về nhà. Cũng như hàng nghìn đồng nghiệp khác, họ đang ngày đêm chăm sóc, điều trị cho các bệnh nhân của mình.
Trung úy Nguyễn Hoài Thương (31 tuổi), cán bộ điều dưỡng Bệnh viện 199 cho biết bản thân không quá mệt mỏi. “Người bệnh ở đây cần chúng tôi chăm sóc sức khỏe cho họ, chống Covid-19. Dù có làm nhiều việc nhưng vấn đề vệ sinh phòng dịch, đảm bảo sức khỏe vẫn phải được đặt lên hàng đầu", nữ điều dưỡng cho biết.
Theo ghi nhận của phóng viên, các phòng điều trị, bố trí cách ly của bệnh viện khá đông người, có thời điểm quá tải.
Đa phần những người mắc dịch Covid-19 đều tuổi cao, có tiền sử bệnh tật.
Y bác sĩ thường xuyên trao đổi, thông tin tình trạng sức khỏe của bệnh nhân. Đại diện Bệnh viện 199 cho biết sau gần 2 tuần điều trị bệnh, 7 ca dương tính Covid-19 có tiến triển tốt, sức khỏe hồi phục. Nhiều người có thể tự ăn uống và sinh hoạt.
