LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-nguoi-tu-vong-sau-tieng-sung-post1117136.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: Hai người tử vong sau tiếng súng
THỜI GIAN: 12:48 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Nghe tiếng súng, hàng xóm chạy sang thì phát hiện ông Long cùng người hàng xóm tử vong cạnh khẩu súng.
NỘI DUNG: 
Sự việc xảy ra đêm 7/8, tại khu 4 phường Đại Yên, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.
Khi đó, người dân nghe tiếng súng nổ tại nhà ông Hoàng Đại Long (47 tuổi).
Hiện trường vụ nổ súng khiến 2 người chết. Ảnh:
Tại hiện trường, ông Đặng Văn Vương (tên gọi khác là Vững, 44 tuổi) tử vong trên sàn nhà với 3 vết thương nghi trúng đạn. Cạnh đó là thi thể ông Long. Người này cũng có dấu hiệu bị súng bắn.
Trao đổi với
, ông Đinh Xuân Bền, Phó chủ tịch UBND phường Đại Yên, cho biết 2 người tử vong là hàng xóm. Thời gian gần đây, họ xảy ra mâu thuẫn.
Tối 7/8, ông Long và ông Vương ngồi uống nước tại nhà một người ở cùng khu phố. "Công an tỉnh Quảng Ninh đã xuống hiện trường để điều tra. Khẩu súng nằm cạnh thi thể anh Long được xác định là AK", ông Bền nói.
Sự việc xảy ra tại khu 4, phường Đại Yên, TP Hạ Long (chấm đỏ). Ảnh:
Do mâu thuẫn từ trước nên tối 9/7 nhóm thanh niên đã chuẩn bị dao, kiếm, súng bắn đạn nhựa... rồi hẹn nhau đến quốc lộ 47B địa điểm đê sông Chu để đánh nhau.
