LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-noi-tai-xet-nghiem-nguoi-tu-vung-dich-ve-bang-phuong-phap-rrt-pcr-post1117111.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hà Nội tái xét nghiệm người từ vùng dịch về bằng phương pháp rRT-PCR
THỜI GIAN: 13:12 08/08/2020
TAGS: Việt Linh, 
TÓM TẮT: Sáng 8/8, những người từ Đà Nẵng về trên địa bàn Hà Nội đã được được tái xét nghiệm bằng phương pháp rRT-PCR. Họ từng âm tính với test nhanh.
NỘI DUNG: 
Sáng 8/8, Hà Nội đã đồng loạt tổ chức lấy mẫu xét nghiệm bằng phương pháp rRT- PCR cho người dân trở về từ Đà Nẵng trong khoảng thời gian 14-29/7.
Tại điểm thu mẫu xét nghiệm ở phường Kim Mã (quận Ba Đình, Hà Nội), 40 người được tiến hành lấy dịch hầu họng trong cả ngày.
Trước đó, họ được thông báo về thời gian đi lấy mẫu xét nghiệm. Những người này từng được xét nghiệm nhanh và kết quả âm tính.
Cán bộ y tế kiểm tra thân nhiệt của từng trường hợp đến lấy mẫu. Trong buổi sáng 8/8, nhân viên y tế không phát hiện trường hợp có thân nhiệt cao bất thường.
Người dân được bố trí ngồi cách nhau 2 m theo đúng quy định. Khu vực kiểm tra có lực lượng công an địa phương, dân phòng làm nhiệm vụ đảm bảo an ninh, trật tự. Lực lượng dân quân tự vệ phun thuốc khử khuẩn sau khi hoàn thành việc xét nghiệm.
Chị Nguyễn Ánh Tuyết (phường Kim Mã, quận Ba Đình) từng đi du lịch Đà Nẵng từ ngày 23 đến 27/7. Ngày 3/8, cả gia đình chị được xét nghiệm nhanh và kết quả âm tính.
"Sau khi có kết quả xét nghiệm nhanh âm tính với SARS-CoV-2, gia đình tôi vẫn chấp hành cách ly tại nhà 14 ngày. Hôm nay, được thông báo phải xét nghiệm bằng rRT-PCR, chúng tôi rất ủng hộ và hy vọng sớm có kết quả để an tâm trở lại cuộc sống bình thường", chị Tuyết chia sẻ.
Theo ông Ngô Văn Quý, Phó chủ tịch UBND TP. Hà Nội, việc xét nghiệm rRT-PCR của thành phố đang tiến hành theo thứ tự ưu tiên: F1, người từ Đà Nẵng về có triệu chứng, người từng đi qua ổ dịch và các điểm theo thông báo của Bộ Y tế, người từ Đà Nẵng về chưa qua 14 ngày (kể từ ngày 28 trở về trước theo thứ tự ưu tiên) và số còn lại đi Đà Nẵng về.
Bộ Y tế đã thảo luận, giao 4 đơn vị chính sẽ tiến hành xét nghiệm cho khoảng 70.000 người trở về từ Đà Nẵng trên địa bàn Hà Nội theo phương pháp rRT-PCR. Trong đó, Bệnh viện Bạch Mai đảm nhiệm 40.000 mẫu; Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới và Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương mỗi đơn vị 10.000 mẫu.
Ngay chiều nay, Hà Nội sẽ gửi mẫu đến các cơ quan này để tiến hành xét nghiệm. Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long cho hay: "Trước mắt, việc xét nghiệm rRT-PCR phải làm thật nhanh. Nếu Hà Nội lấy mẫu trong 3 ngày thì trung ương cũng đảm bảo làm xét nghiệm trong 3 ngày". Bộ Y tế hỗ trợ toàn bộ cho TP. Hà Nội về kỹ thuật rRT-PCR.
Bộ Y tế đảm bảo đủ sinh phẩm phục vụ công tác xét nghiệm Covid-19 tại Hà Nội. Trung ương đặt niềm tin lớn vào Hà Nội về kiểm soát dịch bệnh.
PGS.TS Nguyễn Viết Nhung, Giám đốc Bệnh viện Phổi Trung ương, cho hay phương pháp Gene Xpert đã được Bộ Y tế cấp phép để xét nghiệm Covid-19 bên cạnh test nhanh và rRT-PCR.
