LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-real-madrid-1-2-man-city-tham-hoa-varane-post1117045.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm Real Madrid 1-2 Man City: Thảm họa Varane
THỜI GIAN: 08:23 08/08/2020
TAGS: Manchester City F.C, Sergio Ramos, Real Madrid, Luka Modric, Karim Benzema, 
TÓM TẮT: Hậu vệ người Pháp có màn trình diễn đáng quên trước Man City trong trận thua 1-2 tại lượt về vòng 16 đội Champions League vào rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội).
NỘI DUNG: 
Rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội),
nhận thất bại 1-2 trước Man City trên sân Etihad, qua đó chấp nhận dừng bước tại
năm nay từ vòng 16 đội. Thầy trò HLV Zinedine Zidane để thua với tổng tỷ số 2-4 sau 2 lượt trận, với Raphael Varane là tội đồ của "Los Blancos" ở lượt về.
Thủ thành Thibaut Courtois có màn trình diễn tốt khi cản phá hàng loạt cú dứt điểm từ Rodri, Raheem Sterling, Gabriel Jesus và hóa giải những quả phạt góc của Kevin De Bruyne. Tuy nhiên, thủ môn người Bỉ không thể làm gì hơn trong 2 bàn thua của Real Madrid.
Dani Carvajal chơi ổn định bên hành lang phải và đeo bám Jesus trong phần lớn thời gian của trận đấu. Cầu thủ người Tây Ban Nha không mắc nhiều sai lầm như các đồng đội.
Raphael Varane có màn trình diễn thảm họa trên sân Etihad khi mắc lỗi trực tiếp dẫn đến 2 bàn thua của thầy trò HLV Zidane. Hậu vệ người Pháp xử lý lúng túng trong vùng cấm để Jesus cướp bóng kiến tạo cho Sterling ghi bàn. Sau đó, anh có tình huống đánh đầu về khung thành đội nhà và một lần nữa để Jesus chớp thời cơ ghi bàn ấn định tỷ số 2-1 của trận đấu.
Dưới áp lực của người thay thế
, hậu vệ Eder Militao chơi tương đối ổn định khi cản phá những cú sút của De Bruyne và Sterling. Tuy nhiên, đối tác Raphael Varane của anh lại thi đấu thiếu ổn định khiến Real Madrid nhận thất bại.
Hậu vệ Ferland Mendy là phương án thay thế Marcelo bên hành lang trái của Real Madrid. Tuy nhiên, cầu thủ người Pháp không để lại quá nhiều dấu ấn trước hàng công thi đấu cơ động của HLV Pep Guardiola.
là một trong những cầu thủ chơi hay nhất trong màu áo "Los Blancos" kể từ khi bóng đá trở lại sau dịch Covid-19. Tiền vệ người Croatia có những khoảnh khắc để lại dấu ấn trong hiệp một, nhưng chơi mờ nhạt trong phần lớn thời gian còn lại của trận đấu.
Casemiro được đánh giá là cầu thủ quan trọng nhất của Real Madrid ở trận đấu này. Tiền vệ người Brazil có tình huống cản phá pha tấn công nguy hiểm của Sterling, sau khi cầu thủ Man City đi bóng vượt qua hàng thủ của HLV Zidane và cố gắng ghi bàn.
Toni Kroos không ra sân ở trận lượt đi, nhưng được HLV Zidane xếp đá chính ngay từ đầu tại lượt về. Tiền vệ người Đức đóng vai trò thu hồi và phân phối bóng nơi tuyến giữa của Real Madrid. Tuy nhiên, anh không phát huy được hết khả năng trước hàng tiền vệ chơi cơ động và tốc độ của Man City.
Rodrygo Goes đá chính ngay từ đầu trước Man City và để lại dấu ấn với pha kiến tạo để
ghi bàn thắng duy nhất cho Real Madrid trong trận đấu. Cầu thủ người Brazil gây ấn tượng với tốc độ và kỹ thuật. Anh có tình huống đẩy bóng đánh lừa hậu vệ đối phương trước khi tung đường tạt vừa tầm để người đồng đội bật cao đánh đầu quân bình tỷ số.
Bên cạnh việc ghi bàn thắng duy nhất cho Real Madrid, Karim Benzema còn ghi dấu ấn với cú sút quyết đoán bị Ederson Moraes cản phá trong hiệp một. Tiền đạo người Pháp xứng đáng là đầu tàu trên hàng công "Los Blancos" trong ngày được trao băng đội trưởng từ Sergio Ramos.
Eden Hazard dính chấn thương và không thể góp mặt ở trận lượt đi gặp Man City. Anh ra sân ngay từ đầu ở trận lượt về và ghi dấu ấn với nhiều pha xử lý kỹ thuật ở hiệp một. Tuy nhiên, tiền vệ người Bỉ sớm để lộ sự mệt mỏi, thiếu hiệu quả và bị thay ra để nhường chỗ cho Luka Jovic ở phút 83.
Hậu vệ người Pháp khẳng định anh có trách nhiệm trong trận thua 1-2 của Real Madrid trước Man City, khiến đội bóng thành Madrid dừng bước tại Champions League.
Thủ quân của Real Madrid đi từ lo lắng, sung sướng đến thất vọng trong trận thua 1-2 của Real Madrid trước Man City rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội).
