LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ke-thu-ba-may-man-trong-showbiz-hoa-ngu-post111765.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những kẻ thứ ba may mắn trong showbiz Hoa Ngữ
THỜI GIAN: 08:57 07/04/2011
TAGS: Trương Mạn Ngọc, Triệu Vy, Lý Gia Hân, Vương Phi, Từ Hy Viên, trieu vy, ly gia han, vuong phi, tu hy vien, 
TÓM TẮT: Gọi là may mắn bởi dù là người thứ ba, nhưng Trương Mạn Ngọc, Triệu Vy, Từ Hy Viên... vẫn nhận được sự đồng cảm lẫn ngưỡng mộ và yêu mến của khán giả.
NỘI DUNG: 
Có người hạnh phúc, có người vẫn đang chịu thách thức, cũng có người dang dở tình duyên, thế nhưng trong mắt công chúng, họ vẫn là những phụ nữ tốt và vô cùng may mắn.
Trương Mạn Ngọc
Xinh đẹp và tài năng, nhưng Trương Mạn Ngọc vẫn không tránh khỏi những scandal tình cảm do cá tính nghệ sĩ của mình gây ra. Kể từ khi gia nhập làng giải trí, với nhan sắc tỏa sáng, Trương Mạn Ngọc gặp không ít thị phi với các nam diễn viên đóng cặp, các đạo diễn, đại gia… nhưng tin đồn tình cảm với Lương Triều Vỹ là nổi trội nhất.
Vào năm 2000, sau khi đóng cặp trong bộ phim nổi tiếng
anh chàng đa tình Lương Triều Vỹ cảm nắng bạn diễn Trương Mạn Ngọc. Phim kết thúc cũng là lúc họ liên tục bị bắt gặp hẹn hò riêng tư, có những cử chỉ thân mật và những lời nói tán dương dành cho nhau. Người ta gọi cặp đôi này là sự kết hợp của hai tài năng bậc nhất châu Á.
Những tưởng sau những điều ngọt ngào đã có với nhau, Lương Triều Vỹ sẽ rời bỏ Lưu Gia Linh để đến với tri kỷ, nhưng sự cố scandal bị bắt cóc, cưỡng hiếp và bị chụp ảnh của Lưu Gia Linh bị phanh phui khiến chuyện tình mới nở đã vội tàn. Lương Triều Vỹ lại quay về bên người tình lâu năm, sống trọn tình trọn nghĩa. Còn Trương Mạn Ngọc vẫn mải mê với những tình yêu ngoại quốc của mình. Có thể nói dù là người thứ 3, nhưng Trương Mạn Ngọc không hề bị chỉ trích, mà trái lại còn nhận được sự đồng cảm của người hâm mộ. Bởi hơn ai hết, cô mới chính là người tri kỷ mà Lương Triều Vỹ đã tìm kiếm bấy lâu. Chỉ tiếc cả hai có duyên không nợ.
Lý Gia Hân
Lý Gia Hân là mỹ nữ đẹp nhất đất Cảng, Hứa Tấn Hạnh là một trong những tỷ phú giàu có nhất HongKong, sự kết hợp của họ sẽ thật hoàn hảo nếu Hứa Tấn Hanh không bỏ vợ - nữ diễn viên Hà Siêu Nghi để cưới Lý Gia Hân. Ngay từ khi nổi tiếng, Lý Gia Hân đã là người trong mộng đáng mơ ước số 1 của các đại gia đất Cảng, quanh cô không thiếu những nam tài tử đẹp trai và các vương tôn công tử giàu có. Nhưng có vẻ đường tình duyên lận đận khiến Gia Hân dù trải qua nhiều mối tình vẫn không có bến đậu.
Hứa Tấn Hanh trước khi cưới Hà Siêu Nghi đã có mối tình khá thắm thiết với Lưu Gia Linh. Khi đại gia này tuyên bố kết hôn với Lý Gia Hân không lâu sau khi ly hôn vợ thì dư luận trở nên vô cùng khắc nghiệt. Họ săm soi báo lá cải hàng ngày để đọc các tin tức như Lý Gia Hân không được nhà chồng chấp nhận, bị chồng đánh đập, bị ép sinh con... để mà hả hê. Nhưng Lý Gia Hân cho đến giờ đã chứng minh rằng mình xứng đáng để Hứa Tấn Hanh yêu thương. Ngoài việc độc lập tài chính khi vẫn làm việc sau kết hôn, Lý Gia Hân còn sinh cho nhà họ Hứa một đứa con trai kháu khỉnh vào đầu năm 2011 này. Tổ ấm viên mãn của cựu hoa hậu xinh đẹp khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.
Vương Phi
Khi Vương Phi tuyên bố rút lui khỏi làng giải trí thì người ta mới biết cô chính là kẻ thứ 3 trong mối tình đẹp của Châu Tấn và Lý Á Bằng. Đã một lần lỡ duyên nên việc Vương Phi kết hôn cùng anh chàng đào hoa bậc nhất showbiz Lý Á Bằng khiến công chúng nghi ngờ và phản đối, bởi lẽ người ta cho rằng Lý Á Bằng sẽ làm khổ Vương Phi.
Nhưng thời gian là câu trả lời hay nhất cho mọi nghi ngờ. Đã nhiều năm trôi qua, khi người ta không còn nhớ đến việc cướp người yêu của người khác nữa, thì Vương Phi đã kịp sinh cho Lý Á Bằng một cô công chúa dễ thương, cùng anh xây dựng gia đình hạnh phúc, bỏ lại sau lưng thế giới giải trí xô bồ và danh hiệu diva mà ai cũng mơ ước. Sự hy sinh của Vương Phi khiến nhiều người nể phục. Cô đã khẳng định bằng hành động thiết thực rằng mình mới là sự lựa chọn đúng đắn của Lý Á Bằng.
Triệu Vy
Sau nhiều cuộc tình không có đoạn kết tốt đẹp với hàng loạt đại gia, Triệu Vy đã dừng chân ở một đại gia khác là Huỳnh Hiển Long. Thế nhưng điều đáng nói là Én nhỏ đã nhanh chóng được lên trang nhất hàng loạt tờ báo với danh xưng cướp bồ của bạn không mấy hay ho.
Trước khi kết hôn cùng Triệu Vy, đại gia Huỳnh Hiển Long đã có hơn 3 năm thắm thiết bên hoa hậu HongKong Diệp Thúy Thúy. Không những thế, anh còn mua tặng cô rất nhiều bất động sản, hợp tác làm ăn cùng nhau và cho đến tận khi báo chí phanh phui việc anh cưới Triệu Vy thì anh vẫn chưa nói lời chia tay với Thúy Thúy. Khi đó, công chúng rất tức giận và bất bình thay cho Triệu Vy vì họ cho rằng cô đã bị xỏ mũi.
Thế nhưng trước búa rìu dư luận, Triệu Vy vẫn bí mật kết hôn và sinh cho Huỳnh Hiển Long một cô con gái đáng yêu, hạn chế các hoạt động trong làng giải trí. Cho đến giờ thì hôn nhân của én nhỏ vẫn tốt đẹp, cô và chồng thường xuyên công khai xuất hiện cùng nhau trong các sự kiện, họ còn chụp ảnh chung rất tình tứ. Im lặng là cách Triệu Vy lựa chọn để trấn an dư luận, cô vẫn tin vào tình yêu của mình và lẳng lặng vun vén cho hạnh phúc bé nhỏ đó. Đến giờ thì Triệu Vy có thể tự hào về mái ấm mà cô đang có.
Từ Hy Viên
Yêu và kết hôn chỉ sau 20 ngày quen biết, điều không tưởng này đã giúp Từ Hy Viên gần như lên trang nhất mỗi ngày, hơn thế nữa người cô lấy lại là tiểu đại gia Bắc Kinh Uông Tiểu Phi. Trẻ tuổi, tài cao, lịch thiệp và điển trai nên Uông Tiểu Phi được xem là đại gia “sát gái” có hạn với nhiều mối tình cả thật lẫn thị phi với hàng lọat mỹ nhân hoa ngữ.
Chỉ riêng việc chinh phục cô gái trong mơ của các chàng trai Đài Loan Từ Hy Viên cũng đủ thấy họ Uông không chỉ có hư danh. Trải qua nhiều mối tình không trọn vẹn, việc Từ Hy Viên lấy chồng lẽ ra là điều đáng mừng của fan hâm mộ cô, nhưng đáng tiếc là Từ Hy Viên bị đổ lỗi là kẻ thứ 3 xen vào mối quan hệ của Uông Tiểu Phi và Trương Vũ Kỳ.
Ngay cả khi báo chí loan tin Từ Hy Viên và Uông Tiểu Phi sắp kết hôn, Trương Vũ Kỳ còn chưa nhận được lời chia tay nào từ anh. Sự vô trách nhiệm, cùng với việc bỏ rơi bạn gái chạy theo bóng hồng chỉ quen 20 ngày, đã làm dấy lên làn sóng phản đối cuộc hôn nhân này. Dù Trương Vũ Kỳ đã lên tiếng khẳng định mối tình cảm của cô tan vỡ không vì bất cứ ai, hay mẹ Uông Tiểu Phi luôn miệng khen con dâu tương lai, và cả anh cũng liên tục bênh vực vợ sắp cưới thì dư luận vẫn không khỏi hằn học, vì một lẽ họ chẳng hiểu nổi vì sao một cô gái tài sắc vẹn toàn như Hy Viên lại chấp nhận làm kẻ thứ 3 như vậy.
Đám cưới tổ chức vào tháng 3 vừa qua dù có nhiều lùm xùm và điều tiếng, nhưng rõ ràng Hy Viên đang rất hạnh phúc với lựa chọn của mình, và có lẽ những năm tháng sau này sẽ cho khán giả câu trả lời về tất cả những nghi hoặc trong mối tình chớp nhoáng này.
Theo 2sao
