LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-gian-di-o-thi-tran-kim-cuong-gan-bac-cuc-post1117078.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống giản dị ở thị trấn kim cương gần Bắc Cực
THỜI GIAN: 13:59 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Phần lớn cư dân của thị trấn Mirny (Nga) làm việc cho Tập đoàn Alrosa, hãng kim cương lớn nhất thế giới tính theo sản lượng. Các công nhân mỏ tại đây đi làm bằng máy bay.
NỘI DUNG: 
Cổng chào bằng tiếng Nga vào thị trấn Mirny. Ảnh:
Thị trấn Mirny có khoảng 40.000 cư dân và phần lớn làm việc cho Alrosa. Ảnh:
Sân chơi dành cho trẻ em. Alrosa đã đầu tư xây dựng vài sân chơi như thế này tại Mirny. Ảnh:
Bến xe buýt tại Mirny. Ảnh:
Nhà đầu tư mua đất trang trại ở Canada với giá rẻ, xây những tòa dinh thự hoành tráng, rao bán với giá hàng triệu USD. Khách hàng của họ chủ yếu là người Trung Quốc.
Bất động sản xa xỉ là thứ không thể thiếu với giới siêu giàu và hoàng gia, trong đó tư dinh của tỷ phú giàu nhất Ấn Độ có giá lên đến
.
