LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ronaldo-lap-2-ky-luc-trong-that-bai-cua-juventus-post1117009.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Ronaldo lập 2 kỷ lục trong thất bại của Juventus
THỜI GIAN: 05:23 08/08/2020
TAGS: Arsenal, Cristiano Ronaldo, Juventus, Real Madrid, 
TÓM TẮT: CR7 chinh phục thêm hai kỷ lục trong ngày Juventus bị loại khỏi Champions League.
NỘI DUNG: 
Với 2 bàn thắng vào lưới Lyon ở lượt về vòng 16 đội
,
đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ ghi nhiều bàn nhất trong một mùa giải cho
, tính trên mọi đấu trường.
Siêu sao người Bồ Đào Nha đã có 37 bàn thắng, vượt qua kỷ lục 35 bàn của huyền thoại Ferenc Hirzer lập nên ở mùa giải 1925/26.
Ronaldo chơi nổi bật nhất trên hàng công Juventus. Ảnh:
Phút 60, Ronaldo tỏa sáng với cú sút xa đẹp mắt tung lưới đội khách Lyon. Đây là pha lập công thứ 67 của siêu sao sinh năm 1985, tính riêng ở vòng knock-out Champions League. Trong suốt lịch sử tham dự đấu trường này, các CLB hàng đầu như AC Milan,
, PSG cũng chỉ có lần lượt 65, 53 và 41 bàn thắng.
Ronaldo chơi đầy cố gắng nhưng không thể giúp Juventus vượt qua Lyon để tiến vào vòng tứ kết. Đội đương kim vô địch Serie A chỉ có trận thắng với cách biệt tối thiểu trên sân nhà, qua đó ngậm ngùi nhìn đối thủ giành quyền đi tiếp nhờ luật bàn thắng trên sân khách.
Đây là lần đầu tiên sau 10 năm, Ronaldo không được góp mặt ở vòng tứ kết Champions League. Mùa giải 2009/10, siêu sao người Bồ Đào Nha cùng
nhận thất bại 1-2 trước chính Lyon ở vòng 16 đội.
Đội hình ra sân của Juventus và Lyon.
CR7 tỏa sáng, chủ nhà Juventus thắng Lyon 2-1 ở lượt về vòng 16 đội. Tổng tỷ số là 2-2 nhưng Lyon là đội vào tứ kết nhờ có bàn trên sân khách.
