LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tau-cho-25-nguoi-chay-giua-bien-da-het-han-dang-kiem-post1117095.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Tàu chở 25 người cháy giữa biển đã hết hạn đăng kiểm
THỜI GIAN: 12:20 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Chiếc tàu chở 21 khách và 4 thuyền viên bị cháy ở Hà Tiên đã đổi chủ nhưng chưa được sang tên và hết hạn đăng kiểm từ cuối tháng 3.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/8, Cục Đăng kiểm Việt Nam phát đi thông tin về tình trạng kỹ thuật chiếc tàu mang biển số KG-23239 bị bốc cháy trên vùng biển Hà Tiên của tỉnh Kiên Giang.
Tàu này mang tên Phương Nam 6, có số đăng kiểm V68-0550, được cấp giấy chứng nhận đăng kiểm gần nhất là 26/2/2019 và hết hạn ngày 28/3.
Tàu Phương Nam 6 công suất 150 mã lực, trọng tải 18,6 tấn, chở được 48 người. Thời điểm xảy ra hỏa hoạn, tàu đã được một doanh nghiệp ở thị trấn An Thới (Phú Quốc, Kiên Giang) bán cho người khác nhưng chưa làm thủ tục sang tên và không được phép tham gia giao thông.
Khoảng 9h ngày 7/8, khi tàu Phương Nam 6 chở 21 hành khách khảo sát và du lịch đảo Hải Tặc thuộc xã Tiên Hải, TP Hà Tiên thì phát hỏa vì chập điện. Thân tàu làm bằng composite nên lửa nhanh chóng lan rộng.
Tàu Phường Nam 6 phát hỏa vào sáng 7/8. Ảnh:
Nhận tin báo, Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng Kiên Giang đã điều tàu cứu hộ đến phối hợp với công an cứu 21 hành khách và 4 thuyền viên thoát nạn.
Sự cố chập điện gây cháy tàu khách chở 25 người trên biển Hà Tiên. Lực lượng chức năng kịp thời đưa các nạn nhân vào bờ.
