LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-vietlott-70-ty-dong-da-co-chu-post1117011.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: Giải Vietlott 70 tỷ đồng đã có chủ
THỜI GIAN: 06:06 08/08/2020
TAGS: Vietlott, 
TÓM TẮT: Kỳ quay thứ 622 của loại hình xổ số tự chọn Mega 6/45 xác định có một vé trúng giải cao nhất Jackpot trị giá trên 70 tỷ đồng.
NỘI DUNG: 
Kỳ quay tối 7/8 của
xác định dãy số may mắn gồm 6 số là 17-26-35-40-43-44. Doanh nghiệp xác định có 1 vé trúng giải Jackpot, với giá trị tiền thưởng
.
Vé số trúng giải được bán ra tại điểm bán hàng số 292A đường Lạc Long Quân, phường Xuân La, quận Tây Hồ, Hà Nội. Theo Vietlott, chiếc vé mua từ chiều tối 4/8 với chỉ 1 dãy số duy nhất do hệ thống chọn.
Cửa hàng phát hành vé có dãy số trúng thưởng. Ảnh:
Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, người chơi may mắn sẽ nhận về khoản thực lĩnh khoảng
. Người chiến thắng có 60 ngày để thực hiện thủ tục nhận giải.
Nếu quá thời hạn này, số tiền thưởng trị giá
trên sẽ được đưa vào hạng mục doanh thu khác của Vietlott.
Ngoài giải độc đắc
, kỳ quay này còn tìm được 36 giải nhất với mỗi giải trị giá 10 triệu đồng, 1.802 giải nhì với mỗi giải trị giá 300.000 đồng và 27.471 giải ba với mỗi giải trị giá 30.000 đồng/giải.
Kỳ quay tối 28/7 của xổ số tự chọn Power 6/55 trị giá
đã tìm ra người trúng. Sau khi thực hiện nghĩa vụ thuế, khách hàng may mắn này nhận về khoảng
.
