LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9x-lua-ban-hang-qua-mang-chiem-doat-hon-2-ty-post1117133.html
CHUYÊN MỤC: Pháp luật
TIÊU ĐỀ: 9X lừa bán hàng qua mạng, chiếm đoạt hơn 2 tỷ
THỜI GIAN: 12:43 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Với hành vi lừa đảo bán hàng, nhận chuyển đồ qua Facebook, Trương Văn Hải đã chiếm đoạt hơn 2 tỷ của nhiều người trên cả nước.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/8, Công an huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa) khởi tố bị can, bắt tạm giam Trương Văn Hải (26 tuổi, trú phường Phú Thứ, thị xã Kinh Môn, Hải Dương) về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Theo cơ quan điều tra, Hải là người lập tài khoản Facebook mang tên "Luc Dinh" và đăng tải bài viết "Nhận chuyển đồ khô, quần áo, mỹ phẩm, thuốc lá giá rẻ" vào trang Fanpage "Hội những bà bầu ở Korea".
Trương Văn Hải. Ảnh:
Thấy vậy, ngày 19/6, chị T.T.T. (ở huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa) đã liên lạc với Hải và đề nghị mua hàng vận chuyển sang Hàn Quốc với tổng số tiền hơn 111 triệu đồng.
Người phụ nữ sau đó gửi 51 triệu đồng (tương đương 50% tổng giá trị đơn hàng) vào tài khoản ngân hàng của Hải để đặt cọc.
Tuy nhiên, sau khi nhận tiền, Hải chặn Facebook và thay sim điện thoại. Biết mình bị lừa, chị T. trình báo cơ quan chức năng.
Nhận tin báo, lãnh đạo Công an huyện Hoằng Hóa chỉ đạo Đội Cảnh sát hình sự vào cuộc điều tra và bắt giữ Hải.
Thanh niên này khai nhận do cần tiền tiêu xài nên thực hiện hành vi trên. Ngoài chị T., chỉ tính từ đầu tháng 6 đến khi bị bắt, Hải còn lừa đảo, chiếm đoạt hơn
của nhiều nạn nhân trên địa bàn cả nước.
Công an huyện Hoằng Hóa thông báo những ai là nạn nhân của Trương Văn Hải thì liên hệ theo số điện thoại 0916037937 để phục vụ điều tra, xử lý.
Hào không có khẩu trang nhưng vẫn lên mạng đăng tin rao bán mặt hàng này để lừa người khác, anh ta đã chiếm đoạt 45 triệu.
