LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-deo-khau-trang-do-than-nhiet-lam-thu-tuc-thi-tot-nghiep-thpt-post1117178.html
CHUYÊN MỤC: Giáo dục
TIÊU ĐỀ: Thí sinh đeo khẩu trang, đo thân nhiệt làm thủ tục thi tốt nghiệp THPT
THỜI GIAN: 14:52 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Chiều 8/8, thí sinh cả nước (trừ các địa phương giãn cách xã hội) làm thủ tục dự thi tốt nghiệp. Lãnh đạo ngành giáo dục các địa phương cho biết công tác chuẩn bị đã hoàn tất.
NỘI DUNG: 
Kỳ thi năm nay, TP.HCM có 115 điểm thi với 3.164 phòng thi. Tổng số thí sinh tham dự kỳ thi là 74.718 em, trong đó, 69.131 học sinh giáo dục THPT và 5.587 học sinh hệ giáo dục thường xuyên.
Ông Nguyễn Văn Hiếu, Phó giám đốc Sở GD&ĐT TP.HCM, cho hay 115 điểm thi đã hoàn tất việc bố trí giáo viên coi thi. Khẩu trang, máy đo thân nhiệt, nước rửa tay, phòng thi dự phòng, phòng chờ đã được chuẩn bị đầy đủ.
Chiều 8/8, Anh Thư, Hồng Gấm xem lại thông tin phòng thi, chỗ ngồi tại điểm thi THPT Lê Quý Đôn (quận 3, TP.HCM), chuẩn bị cho môn thi đầu tiên diễn ra ngày mai. Ảnh:
Tại điểm thi THPT Lê Quý Đôn (quận 3, TP.HCM), hội đồng thi đã chuẩn bị một phòng cách ly trong trường hợp có thí sinh sốt cao và 2 phòng thi dự phòng.
Có mặt làm thủ tục tại điểm thi này, hai bạn Đoàn Ngọc Anh Thư, Nguyễn Khánh Phương, trường THPT Lê Thị Hồng Gấm, cho biết các em đã ôn tập rất kỹ và khá tự tin vào môn Toán.
"Trong kỳ thi, chúng em sẽ cố gắng và cần có thêm chút may mắn để hoàn thành tốt bài thi”, Anh Thư chia sẻ.
Phòng cách ly tại điểm thi THPT Lê Quý Đôn (quận 3, TP.HCM). Ảnh:
Bà Huỳnh Lệ Giang, Giám đốc Sở GD&ĐT Đồng Nai, cho biết địa phương này có 6 thí sinh thuộc diện F1, F2 không được dự thi trong đợt này.
Ngoài ra, công tác chuẩn bị cho kỳ thi như phun khử khuẩn, nước rửa tay, khẩu trang, phòng cách ly, phòng thi dự phòng ở mỗi điểm thi, đều đã sẵn sàng.
Trong khi đó, tại Lạng Sơn, Theo Ban chỉ đạo cấp tỉnh kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020, điểm thi huyện Đình Lập có 247 thí sinh, đã được xếp lịch thi đợt một. Tuy nhiên, địa phương này vừa có 4 trường hợp mắc Covid-19. Điểm thi THPT Đình Lập sẽ lùi thời gian tổ chức thi vào đợt 2 với 12 phòng thi.
Ngày mai, 9/8, kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 diễn ra trên cả nước (trừ Đà Nẵng, một số địa phương của Quảng Nam và thành phố Buôn Ma Thuột của Đắk Lắk thi đợt hai).
Hơn 900.000 thí sinh sẽ thi để xét tốt nghiệp và là cơ sở tuyển sinh đại học, cao đẳng.
Đợt một kỳ thi tốt nghiệp THPT sẽ diễn ra ngày 9 và 10/8. Ngay sau các buổi thi, Zing sẽ cập nhật nhanh nhất bài giải 9 môn và nhận xét, đánh giá đề thi của giáo viên.
