LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tan-binh-16-tuoi-duoc-so-sanh-voi-v-lee-min-ho-va-top-post1117144.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tân binh 16 tuổi được so sánh với V, Lee Min Ho và T.O.P
THỜI GIAN: 14:22 08/08/2020
TAGS: Lee Min Ho, BTS, Big Bang, 
TÓM TẮT: Với ngoại hình điển trai và giọng rap cuốn hút, Haruto được kỳ vọng sẽ trở thành nam thần tượng hàng đầu Kpop.
NỘI DUNG: 
16h ngày 7/8 (giờ Việt Nam), tân binh nhà YG là TREASURE chính thức debut với MV
cùng single album
. 12 thành viên đem đến nhiều màu sắc khác nhau, trong bối cảnh hoành tráng và âm nhạc bắt tai, khiến công chúng không khỏi ấn tượng. Trong số đó, thành viên được chú ý nhiều nhất chính là mỹ nam người Nhật - Haruto.
Ngay từ những cảnh quay đầu tiên trong MV, Haruto đã gây ấn tượng bởi gương mặt điển trai, cá tính, cùng thần thái tự tin và thu hút.
Nhiều khán giả để lại bình luận nhận xét rằng Haruto sở hữu đường nét khuôn mặt sắc sảo, quai hàm sắc cạnh và sống mũi cao, thẳng, được ví như sự kết hợp giữa V (
) và
. Ngoài ra, anh cũng sở hữu chiều cao ấn tượng 1,81 m dù chỉ mới 16 tuổi (sinh năm 2004).
Trong TREASURE, Haruto đảm nhận vị trí rapper. Từ khi tham gia show sống còn YG Treasure Box, nam thần tượng đã gây ấn tượng mạnh với kỹ năng nổi trội, tông giàu trầm cuốn hút, lọt vào top 4 người đầu tiên gia nhập đội hình debut của Treasure. Vì thế, cách xử lý các đoạn rap của Haruto trong MV debut của nhóm được nhiều khán giả đánh giá cao.
Theo
, giọng rap của Haruto có "một màu sắc đặc biệt khiến ca khúc trở nên hoàn hảo". Anh có line hát nhiều thứ 4 so với tổng 12 thành viên. Thậm chí, nhiều khán giả còn so sánh chất giọng rap của Haruto với T.O.P của
và nhận xét rằng nam thần tượng nhà YG hứa hẹn còn để lại những dấu ấn cá nhân mạnh mẽ trong tương lai, vươn lên vị trí hàng đầu tại Kpop.
Haruto là một trong những thực tập sinh hiếm hoi chưa debut đã nhận được sự ủng hộ lớn từ người hâm mộ. Theo
, vào ngày sinh nhật của anh, nhiều khán giả đã bỏ ra một số tiền lớn để chạy biển quảng cáo cho Haruto trên màn hình ánh sáng tại trung tâm thương mại lớn nhất Trung Quốc. Trước đó, chỉ có 2 tiền bối là Sehun (EXO) và Lisa (Black Pink) là idol Kpop được xuất hiện tại đây.
Không thể phủ nhận, sức hút của Haruto góp phần quan trọng khiến
của TREASURE sau 1 tiếng phát hành đã ở hạng 34 trên bảng xếp hạng Bugs và hạng 38 trên Genie. Đây là thành tích khả quan đối với một tân binh, đặc biệt là sau khi iChart thay đổi luật tính điểm. Với những phản ứng tích cực từ phía công chúng, người hâm mộ kỳ vọng sau sản phẩm đầu tay, Haruto sẽ còn tỏa sáng hơn nữa trong tương lai.
Các công ty Kpop luôn tìm kiếm thực tập sinh tiềm năng bằng nhiều hình thức độc đáo khác nhau. SM Entertainment cũng không ngoại lệ.
