LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/black-pink-nhay-how-you-like-that-phien-ban-moi-post1117130.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Black Pink nhảy 'How You Like That' phiên bản mới
THỜI GIAN: 11:56 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Màn nhảy "How You Like That" đầy sáng tạo của Black Pink khiến người xem không khỏi bật cười vì sự vui nhộn, đáng yêu.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trong tập 6 của chương trình 24/365 with Black Pink, 4 cô gái của nhóm đã khiến khán giả bất ngờ khi thực hiện màn vũ đạo ca khúc
phiên bản cosplay (đóng giả) các nhân vật trong bộ phim hoạt hình
đình đám. Đây là món quà tiếp theo Black Pink gửi đến người hâm mộ sau các bức ảnh và lời nhắn ngọt ngào để kỷ niệm 4 năm ngày thành lập của nhóm.
Black Pink bốc thăm chọn ra nhân vật. Kết quả là Jennie sẽ đóng giả anh chàng Kristoff. Lisa bất đắc dĩ trở thành người tuyết Olaf. Ji Soo và Rosé lần lượt hoá thân thành chị em công chúa Elsa và Anna.
Nhan sắc xinh đẹp của "công chúa băng giá" Ji Soo.
Màn nhảy
phiên bản
của Black Pink bắt đầu khá suôn sẻ. Mỗi thành viên đều cố gắng thể hiện hết tài năng của mình. Đặc biệt, Ji Soo và Rosé được khán giả khen ngợi nhiều về nhan sắc khi diện những chiếc đầm lộng lẫy đúng chất Elsa và Anna.
Tuy nhiên, chỉ ít lâu sai đó, "Kristoff" Jennie quyết định "nổi loạn" phá đội hình, thể hiện những động tác giận dữ, khó chịu vì phải diện bộ trang phục con trai. Sau đó, "Olaf" Lisa cũng có màn nhảy solo đầy khó hiểu trong trang phục có phần nặng nề của người tuyết.
Jennie quyết tâm phá đội hình bằng màn nhảy thể hiện sự giận dữ.
Từ đây, màn nhảy
của Black Pink trở nên lộn xộn, đội hình không ăn nhập, mang đến những tràng cười sảng khoái cho khán giả.
Sự hài hước của Black Pink khiến fan vô cùng thích thú. Nhiều khán giả bày tỏ rằng thông qua những video như thế này, người hâm mộ có cơ hội hiểu hơn về con người thật của Black Pink và càng thêm yêu quý các cô gái vì tính cách vui vẻ, đáng yêu.
Các công ty Kpop luôn tìm kiếm thực tập sinh tiềm năng bằng nhiều hình thức độc đáo khác nhau. SM Entertainment cũng không ngoại lệ.
