LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tien-dao-ket-lieu-real-muon-tro-thanh-ronaldo-beo-post1117034.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Tiền đạo kết liễu Real muốn trở thành Ronaldo 'béo'
THỜI GIAN: 09:30 08/08/2020
TAGS: Manchester City F.C, Juventus, Sergio Ramos, Real Madrid, 
TÓM TẮT: Gabriel Jesus, tiền đạo chơi nổi bật trong chiến thắng 2-1 của Man City trước Real Madrid vào rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội), cho biết Ronaldo de Lima là hình mẫu mà anh hướng tới.
NỘI DUNG: 
"Chúng tôi đã đánh bại câu lạc bộ hàng đầu tại
. Điều này thật lớn lao. Chúng tôi tin rằng họ sẽ mắc sai lầm. Đó là lý do tôi luôn lao lên pressing, pressing rất tích cực. Đó là một trong những điểm mạnh của tôi. Tôi rất vui khi ghi bàn",
dẫn lời Jesus.
"Tôi cố gắng để trở thành một tiền đạo tuyệt vời. Tôi tập luyện chăm chỉ mỗi ngày để được như Ronaldo 'béo', dù tôi và anh ấy có những phẩm chất khác nhau".
Jesus đóng góp cả 4 bàn thắng cho Man City trong cuộc đấu với Real. Ảnh:
.
Ở cả 2 trận đấu với Real tại vòng 16 đội, Jesus đều đóng vai trò quan trọng và có thể coi là người hùng của Man City. Trên sân Bernabeu, anh ghi một bàn thắng, mang về một quả phạt đền và khiến
nhận thẻ đỏ.
Khi trở về sân nhà Etihad, Jesus tiếp tục tỏa sáng. Anh khai thác triệt để 2 sai lầm của Raphael Varane để ghi một bàn thắng, một kiến tạo cho Man City.
Sau chiến thắng trước Real, Jesus cho biết Man City sẽ trở lại guồng tập luyện sớm nhất. Anh cho biết cả đội sẽ chăm chỉ để đảm bảo thể lực trước trận tứ kết. Đối thủ của Man City là Lyon đã vượt qua
ở vòng 16 đội bằng luật bàn thắng trên sân khách. Cuộc đối đầu này sẽ được diễn ra vào lúc 2h ngày 16/8 (giờ Hà Nội).
Thuyền trưởng của Man City thể hiện sự tự tin sau khi ông và các học trò đánh bại Real Madrid 2-1 vào rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội).
Dù giúp Juventus thắng 2-1 trước Lyon ở trận lượt về vào rạng sáng 8/8 (giờ Hà Nội), Ronaldo vẫn phải ngậm ngùi chia tay Champions League.
