LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguy-co-phat-no-duoc-canh-bao-it-nhat-10-lan-truoc-tham-hoa-o-beirut-post1117041.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Nguy cơ phát nổ được cảnh báo ít nhất 10 lần trước thảm họa ở Beirut
THỜI GIAN: 07:55 08/08/2020
TAGS: Pháp, 
TÓM TẮT: Nguy cơ cháy nổ lô ammonium nitrate tại cảng ở thành phố Beirut đã được nhiều cơ quan chức năng Lebanon cảnh báo trong thời gian dài trước khi vụ nổ xảy ra.
NỘI DUNG: 
Theo
, giới chức hải quan, quân đội, an ninh và tư pháp Lebanon cảnh báo ít nhất 10 lần trong 6 năm qua về nguy cơ từ hóa chất dễ cháy nổ được lưu giữ mà gần như không có sự bảo vệ tại cảng Beirut, tài liệu mới tiết lộ cho thấy.
Cảnh báo đầu tiên được đưa ra ngày 21/2/2014, khoảng 3 tháng sau khi con tàu Rhosus chở 2.750 tấn ammonium nitrate cập bến Beirut. Đại tá Joseph Skaff, quan chức hải quan cấp cao, đã gửi thư tới đơn vị chống buôn lậu của cơ quan Hải quan Lebanon, cảnh báo về việc lô hóa chất, khi đó vẫn ở trên tàu Rhosus, là "cực kỳ nguy hiểm và đe dọa tới an toàn công cộng".
Tới ngày 27/6/2014, thẩm phán Jad Maalouf cảnh báo Bộ Lao động và Giao thông công cộng Lebanon về con tàu chở hóa chất nguy hiểm có thể chìm. Ông Maalouf đề nghị Bộ này nhanh chóng xử lý con tàu, dỡ hóa chất lên mặt đất và "bảo quản tại địa điểm phù hợp, và được bảo vệ".
Nguy cơ hóa chất nguy hiểm phát nổ ở cảng Beirut đã được cảnh báo ít nhất 10 lần. Ảnh:
.
Không lâu sau đó, lô hóa chất được chuyển tới Nhà kho số 12 tại cảng Beirut và được bảo quản ở địa điểm này cho tới khi phát nổ. Hiện chưa rõ số hóa chất có nằm dưới sự quản lý của Bộ Lao động và Giao thông công cộng Lebanon hay không.
Theo hãng tin
vào tháng 10/2015, quân đội Lebanon đã can thiệp khi việc xử lý tàu Rhosus bị trì hoãn. Cơ quan tình báo quân đội đã cử chuyên gia tới kiểm tra lô hóa chất, kết quả cho thấy nitrogen ở mức 34,7%, được coi là mức có nguy cơ cháy nổ cao.
Quân đội Lebanon đã thông báo tới cơ quan Hải quan, cho biết lô hóa chất cần được nhanh chóng di dời, đồng thời cảnh báo về nguy cơ cháy nổ. Cơ quan Hải quan sau đó chuyển thông tin này cho thẩm phán phụ trách các vấn đề khẩn cấp.
Badri Daher, Giám đốc cơ quan Hải quan, cho biết cơ quan này đã 6 lần gửi thư tới thẩm phán trong giai đoạn 2014-2017 để cảnh báo về mối đe dọa tiềm tàng từ số hóa chất, và đề nghị cơ quan tư pháp Lebanon cho phép có phương án xử lý.
Daher cho biết, tới thời điểm xảy ra vụ nổ, không có phản hồi nào từ cơ quan Tư pháp về cách thức xử lý số hóa chất.
Đầu năm 2020, sau quá trình điều tra, cơ quan an ninh quốc gia Lebanon đã có báo cáo dài 5 trang nhấn mạnh cần nhanh chóng xử lý số hóa chất.
Cơ quan an ninh cảnh báo ammonium nitrate có nguy cơ bị khủng bố đánh cắp, đồng thời lưu ý trên tường của nhà kho lưu giữ hóa chất có một lỗ thủng, trong khi cửa nhà kho không được đóng kín.
Bộ Y tế Lebanon cho biết số người tử vong sau vụ nổ ở cảng Beirut đã lên tới 135, trong khi hơn 5.000 người bị thương trong vụ việc.
Tình báo Mỹ cho biết bầu cử ở nước này đang đối mặt nguy cơ can thiệp từ Nga và Trung Quốc, thông qua các hoạt động cả công khai và bí mật.
