LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-kong-chi-trich-viec-my-trung-phat-cac-quan-chuc-dac-khu-post1117076.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Hong Kong chỉ trích việc Mỹ trừng phạt các quan chức đặc khu
THỜI GIAN: 09:59 08/08/2020
TAGS: Donald Trump, Trung Quốc, Mỹ, Pháp, 
TÓM TẮT: Lãnh đạo thương mại của chính quyền Hong Kong nói việc Mỹ trừng phạt một số quan chức thành phố là "vô lý", cảnh báo doanh nghiệp Mỹ tại đây có thể bị tổn hại.
NỘI DUNG: 
"Trừng phạt kiểu này - nếu nhắm vào quan chức hoặc lãnh đạo của một nước khác - là dã man, không tương xứng và vô lý", Cục trưởng Cục Thương mại và Phát triển Kinh tế
Edward Yau (Khâu Đằng Hoa) nói với các phóng viên hôm 8/8, theo
.
"Nếu
đơn phương tiến hành hành động vô lý kiểu này, cuối cùng các công ty Mỹ sẽ chịu ảnh hưởng", ông nói thêm.
Bộ Tài chính Mỹ hôm 7/8 công bố lệnh trừng phạt đối với 11 quan chức
đại lục và Hong Kong, trong đó có Đặc khu trưởng Hong Kong Carrie Lam (Lâm Trịnh Nguyệt Nga).
Đặc khu trưởng Hong Kong Carrie Lam. Ảnh:
Lệnh trừng phạt được thực hiện theo sắc lệnh hành pháp mà Tổng thống
ký vào tháng trước. Ông Trump đã đe dọa sẽ có hành động từ khi Trung Quốc thông qua luật an ninh quốc gia cho đặc khu hành chính Hong Kong cách đây 2 tháng.
Việc Bắc Kinh quyết tâm thực thi luật an ninh mới và sự chỉ trích từ các đối tác thương mại chủ chốt có thể tác động lớn đến sự thịnh vượng của Hong Kong. Nền kinh tế thành phố vốn đã bị ảnh hưởng bởi phong trào biểu tình kéo dài trong năm ngoái cũng như việc giãn cách xã hội nhiều tháng nhằm ngăn chặn đại dịch Covid-19 năm nay.
Động thái mới nhất của chính quyền Trump đánh dấu một bước leo thang nữa trong căng thẳng giữa 2 nền kinh tế lớn nhất thế giới, trong bối cảnh người đứng đầu Nhà Trắng đang tìm kiếm nhiệm kỳ thứ hai.
Hôm 6/8, Tổng thống Trump đã ký 2 sắc lệnh hành pháp nhằm cấm công dân và công ty Mỹ làm ăn với các cá nhân và thực thể sở hữu 2 ứng dụng TikTok và WeChat của Trung Quốc, với lý do an ninh quốc gia.
Chính quyền Mỹ công bố lệnh trừng phạt dành cho các quan chức Trung Quốc đại lục và Hong Kong, trong đó có Đặc khu trưởng Carrie Lam.
Cảnh sát thực thi luật an ninh quốc gia Hong Kong đã bắt giữ 4 thành viên của một nhóm ủng hộ độc lập vào hôm 29/7.














Tình báo Mỹ cho biết bầu cử ở nước này đang đối mặt nguy cơ can thiệp từ Nga và Trung Quốc, thông qua các hoạt động cả công khai và bí mật.














Chính quyền Mỹ công bố lệnh trừng phạt dành cho các quan chức Trung Quốc đại lục và Hong Kong, trong đó có Đặc khu trưởng Carrie Lam.














Bộ trưởng Quốc phòng Nhật Bản Taro Kono cho rằng những nỗ lực của Trung Quốc nhằm thay đổi hiện trạng Biển Đông có nguy cơ khiến nước này phải trả cái giá đắt.














Giới nhà giàu tại Hong Kong đang chuyển dần số vàng của họ khỏi trung tâm tài chính này sau khi Bắc Kinh thông qua luật an ninh quốc gia dành riêng cho Hong Kong vào tháng 7.














Mỹ và Đài Loan đang đàm phán mua bán ít nhất 4 máy bay trinh sát không người lái Sea Guardian - một phiên bản của MQ-9, thương vụ có thể làm phức tạp thêm căng thẳng Mỹ - Trung.
