LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ly-mot-thon-o-dak-lak-vi-nghi-co-ca-mac-covid-19-post1117113.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cách ly một thôn ở Đắk Lắk vì nghi có ca mắc Covid-19
THỜI GIAN: 13:06 08/08/2020
TAGS: Đà Nẵng, Đắk Lắk, 
TÓM TẮT: UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.
NỘI DUNG: 
Sáng 8/8, ông Lê Văn Long, Chủ tịch UBND huyện Krông Bông, tỉnh
, cho biết địa phương này đang chốt chặn, hạn chế người dân ra vào khu vực thôn 7, xã Hòa Sơn.
Theo ông Long, ngày 4/8, anh N.Đ.N. (22 tuổi, ngụ thôn 7, xã Hòa Sơn) từ
về nhà. Ngày 7/8, cơ quan chức năng tiến hành test nhanh và nghi ngờ anh N. mắc Covid-19.
Ngay sau đó, ngành y tế đã đưa anh N. đi cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm.
Lực lượng chức năng chốt chặn đường vào thôn 7. Ảnh:
Ngoài ra, thôn 7 cũng có nhiều người dân từ vùng dịch về. Trong đó có chị Đ.T.S. (18 tuổi), đi khám bệnh ở Bệnh viện C Đà Nẵng, hiện được cách ly tập trung.
Để phòng ngừa dịch bệnh, UBND huyện Krông Bông đã chỉ đạo tổ chức lực lượng chốt chặn, hạn chế người dân ra vào khu vực thôn 7.
Theo vị chủ tịch huyện, anh N. từ Đà Nẵng về TP Buôn Ma Thuột bằng xe tải rồi nhờ bạn chở xe máy về nhà. Sau đó, thanh niên này đã đi nhiều nơi, trong đó có nhậu với nhóm bạn 10 người nhưng khai báo không trung thực.
“Hôm nay, huyện sẽ tổ chức phun hóa chất khử khuẩn toàn bộ khu vực thôn với hơn 100 hộ dân. Chưa có kết luận chính thức về việc anh N. có bị mắc Covid-19 hay không. Tuy nhiên, trên mạng xã hội Facebook đăng tải một số thông tin chưa chính xác”, ông Long nói.
Tối 7/8, trên mạng xã hội Facebook xuất hiện thông tin tại khu vực thôn 7 có một trường hợp mắc Covid-19, chính quyền địa phương đã phong tỏa toàn bộ thôn.
Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.














Đột ngột thay đổi chiến lược kinh doanh, hoãn kế hoạch mở rộng hệ thống vì Covid-19 tái bùng phát, các doanh nghiệp khẳng định đã học được cách ứng phó dịch bệnh.
