LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-dieu-ban-khong-nen-lam-khi-di-xam-post1117074.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 8 điều bạn không nên làm khi đi xăm
THỜI GIAN: 10:34 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Cơ thể bốc mùi là một trong những điều khiến thợ xăm cảm thấy khó chịu về khách hàng nhất.
NỘI DUNG: 
Bạn có thể yêu thích các tác phẩm của một thợ xăm nào đó. Điều đó không có nghĩa là bạn nên sao chép hình xăm của họ. Thay vào đó, bạn nên tìm đến nghệ sĩ đã sáng tạo ra chúng để thể hiện niềm tôn trọng với những gì họ đã làm. Bạn cũng có thể xem những hình xăm đó như là nguồn cảm hứng thay vì sao chép. Ảnh:
Thay vì cố nín thở, bạn hãy duy trì hơi thở đều trong quá trình xăm. Nghệ sĩ xăm hình Beatrice Kern (đến từ New York, Mỹ) nói: "Khách hàng nín thở với hy vọng không gây cử động. Điều này không tốt chút nào. Chúng tôi mong muốn khách hàng thở như bình thường. Nín thở có thể dẫn đến việc bạn ngất đi". Ảnh:
.
Nếu bạn nằm yên, thợ xăm có thể tập trung làm việc hơn. Việc này được nhiều người xem như một thách thức. Tuy nhiên, bạn cũng có thể nghĩ theo hướng nó như "cái giá nhỏ" để đánh đổi cho một vết mực sẽ tồn tại trên cơ thể mình trong suốt quãng đời còn lại. "Hãy ngừng sử dụng điện thoại. Nếu đi cùng bạn bè, khách hàng đừng nói chuyện với họ bằng tay", nghệ nhân xăm Cuda Vendetta nói. Ảnh:
Bạn cần đảm bảo thợ xăm không cảm thấy khó chịu vì mùi hôi toát ra từ cơ thể của mình. Charlie Vieregge - chủ tiệm xăm ở Ohio, Mỹ - chia sẻ với
: "Tôi thật sự không thích khách hàng chưa tắm và xăm ở bàn chân hoặc mông. Tôi có khi phải nín thở rất lâu". Ảnh:
Bạn nên tránh nắng, nước biển và cát trong vòng 2 tuần để vết thương lành hẳn. Điều này nhằm hạn chế các tổn thương của da. Trong trường hợp vẫn đi bơi hoặc đi biển, bạn hãy chú ý lau khô vùng da của mình thật kỹ để nó không bị nhiễm trùng. Ảnh:

Nhiều người thường nghĩ việc dẫn theo vài người bạn để nắm tay hỗ trợ tinh thần là tốt. Tuy nhiên, việc này sẽ chiếm nhiều không gian của tiệm xăm và có thể gây mất tập trung cho thợ. Ảnh:
Nếu muốn có một hình xăm đẹp, bạn phải lắng nghe sự hướng dẫn của thợ xăm và dành thời gian chăm sóc nó. Bạn nên thoa kem chống nắng và tránh xa hồ bơi cũng như chú ý đến lượng thuốc mỡ mình sử dụng. Bôi quá nhiều sản phẩm có nguồn gốc từ dầu sẽ cản trở quá trình hồi phục và không cho phép da thở. Ảnh:

"Không có người thợ nào thực sự thích xăm hình cho khách hàng say", một người trong nghề bộc bạch. Những người say thường không ngồi yên và có thể nói nhảm. Hơn nữa, rượu còn làm loãng máu trong cơ thể. Do đó, thợ xăm của bạn sẽ cảm thấy khó khăn khi máu chảy ra nhiều. Ảnh:
Hình ảnh các chú mèo được thiết kế khéo léo, sống động trên cánh tay giúp bạn thể hiện tình cảm với thú cưng của mình.
Thức ăn liệu có thể sáng tạo thành quần áo, phụ kiện hợp mốt?
