LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hlv-lampard-ngam-xac-nhan-willian-chuyen-den-arsenal-post1117096.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: HLV Lampard ngầm xác nhận Willian chuyển đến Arsenal
THỜI GIAN: 12:17 08/08/2020
TAGS: Chelsea, Arsenal, Bayern Munich, Frank Lampard, Ngoại hạng Anh, Premier League, 
TÓM TẮT: Arsenal đạt được bước tiến quan trọng trong thương vụ ký kết hợp đồng với tiền vệ Willian của Chelsea.
NỘI DUNG: 
Theo
, "Pháo thủ" thuyết phục được Willian ngồi vào bàn đàm phán để ký kết bản hợp đồng có thời hạn 3 năm. Hợp đồng hiện tại giữa tiền vệ người Brazil và
sẽ đáo hạn sau mùa giải 2019/20.
Ngôi sao 31 tuổi cũng từ chối gia hạn hợp đồng với "The Blues" do không vừa lòng với lời đề nghị ký mới 2 năm của CLB.
Willian nhiều khả năng không còn gắn bó với Chelsea khi ở mùa giải mới. Ảnh:
.
Về phía Lampard, dù rất muốn giữ chân Willian nhưng ông vẫn tôn trọng quyết định của cậu học trò. Trước thềm trận đại chiến với
,  thuyền trưởng người Anh cho biết: "Không hề có bất kỳ sự thất vọng nào về tình hình hiện tại giữa đôi bên. Tôi cũng không có câu trả lời nào cho bạn về vấn đề này bởi hiện tại, Willian vẫn là cầu thủ của chúng tôi".
"Với tư cách một CLB, tôi nghĩ rằng chúng tôi đã làm mọi thứ có thể. Mối quan hệ giữa tôi và Willian rất thân thiết. Thực sự, tôi không cảm thấy thất vọng về quyết định của cậu ấy. WillIan có những quyết định của riêng mình. Chúng tôi, với tư cách là một CLB vẫn sẽ tiến về phía trước bất kể điều gì xảy ra đi chăng nữa”, Lampard khẳng định.
Mùa giải này, Willian đã ra sân tổng cộng 47 lần cho Chelsea trên mọi đấu trường và có được 11 bàn thắng, trong đó có 9 bàn ở sân chơi
.
Tiền vệ người Brazil được cho là sắp chia tay đội chủ sân Stamford Bridge để chuyển sang thi đấu cho đại kình địch cùng thành phố.
Ngôi sao người Brazil tỏa sáng rực rỡ với hai bàn thắng nhưng vẫn không thể bù đắp cho sự thiếu sót của đồng đội nơi hàng phòng ngự.
