LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-trung-quoc-deo-khau-trang-ngoi-gian-cach-tai-le-trao-giai-post1117069.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên Trung Quốc đeo khẩu trang, ngồi giãn cách tại lễ trao giải
THỜI GIAN: 11:01 08/08/2020
TAGS: 
TÓM TẮT: Cảnh khách mời đeo khẩu trang, ngồi giãn cách trong buổi lễ trao giải Bạch Ngọc Lan vừa được báo chí tiết lộ.
NỘI DUNG: 
Tối 7/8, lễ trao giải Bạch Ngọc Lan lần thứ 26 được tổ chức tại Thượng Hải. Buổi lễ có sự góp mặt của nhiều ngôi sao hạng A như Lưu Đào, Tôn Lệ, Tần Hải Lộ, Trương Nhược Quân, Mã Y Lợi...
Do tình hình dịch bệnh, quy mô lễ trao giải năm nay được đơn giản hóa tối đa. Các thành viên trong ban giám khảo do đạo diễn nổi tiếng Trịnh Hiểu Long đứng đầu và các nghệ sĩ tham gia đều phải đeo khẩu trang để đảm bảo an toàn.
Tuân thủ công tác phòng và chống dịch, vị trí ghế ngồi của khách mời và nghệ sĩ được sắp xếp theo đúng mô hình của rạp chiếu phim. Quanh mỗi vị trí ngồi đều được ngăn cách 4 phía trước, sau, trái, phải rất cẩn thận.
Hình ảnh nghệ sĩ và khách mời đeo khẩu trang. Mỗi người đều phải ngồi cách nhau một khoảng nhất định.
nhận xét lễ trao giải Bạch Ngọc Lan năm nay là buổi lễ đặc biệt nhất trong lịch sử tổ chức của giải thưởng. Trước đó, chưa khi nào giải được tổ chức trong bối cảnh khách mời tham dự phải đeo khẩu trang, ngồi giãn cách.
Nữ diễn viên Tôn Lệ tạo dáng chụp hình cùng "chị đại" Tần Hải Lộ dù cả hai đều đeo khẩu trang kín mít.
Nam diễn viên Trần Bảo Quốc với
đã đánh bại những cái tên sáng giá như Huỳnh Lỗi, Lôi Giai Âm, Tôn Hồng Lôi, Trương Nhược Quân để giành giải Nam chính xuất sắc nhất.
Chủ nhân của giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc thuộc về nữ diễn viên Diêm Ni với bộ phim
. Cô xuất sắc vượt qua bốn đối thủ nặng ký là Hải Thanh, Mã Y Lợi, Tần Hải Lộ, Tôn Lệ.
