LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-doi-my-tich-cuc-huan-luyen-giua-dai-dich-o-west-point-post1117099.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Quân đội Mỹ tích cực huấn luyện giữa đại dịch ở West Point
THỜI GIAN: 14:24 08/08/2020
TAGS: Mỹ, Pháp, 
TÓM TẮT: Diễn biến phức tạp của đại dịch Covid-19 ở Mỹ không ngăn được các binh lính ở Học viện Quân sự West Point hăng say huấn luyện trên thao trường.
NỘI DUNG: 
Học viên cúi rạp xuống trong đợt diễn tập bắn đạn cối. Học viện Quân sự
(West Point) là nơi đào tạo những sĩ quan hàng đầu cho quân đội Mỹ. Những người tốt nghiệp ở đây phần lớn đều trở thành quan chức cấp cao trong quân đội, doanh nhân tài ba. Ảnh:
Các học viên khóa 2024 bắt đầu khóa huấn luyện vào tháng trước. Các tân binh phải trải qua 4 tuần huấn luyện căng thẳng, trước khi chuyển sang quân đoàn thiếu sinh quân vào ngày 15/8. Ảnh:
2 học viên trong bài tập đu dây. Quy trình đào tạo ở West Point rất khắc nghiệt. Các học viên được đào tạo về chiến thuật, rèn luyện thể chất, cách leo núi, đọc bản đồ, chiến đấu và điều hướng. Ảnh:
Một học viên thực hành kỹ năng dưới nước. Các ứng viên muốn đăng ký vào West Point phải có tuổi đời từ 17-23, chưa kết hôn. Họ phải trải qua 2 bài đánh giá về kết quả học tập ở bậc trung học hoặc đại học và thể chất. Ảnh:
Các ứng viên được chọn dù đã từng học đại học, hay mới tốt nghiệp trung học đều phải học lại từ đầu. Học viên trải qua 4 năm học. Tân học viên được gọi là Hạng 4, năm tiếp theo là Hạng 3, Hạng 2 và Hạng nhất khi tốt nghiệp. Ảnh:
Học viện đã thích ứng kịp thời với sự bùng phát của đại dịch Covid-19. Các tân học viên đều phải trải qua sàng lọc sức khỏe để đảm bảo không có mầm bệnh len lỏi vào bên trong trường. Ảnh:
Các học viên bắt buộc phải đeo khẩu trang trong quá trình học tập, huấn luyện trên thao trường, cũng như thực hiện các biện pháp phòng dịch. Ảnh:
Các học viên thực hành bắn lựu pháo 105 mm. Để được vào học ở West Point là rất khó khăn, nhưng tốt nghiệp ở đây còn khó gấp bội, khoảng 10% học viên không thể tốt nghiệp. Ảnh:
Một nữ học viên thực hành sử dụng liên lạc radio để chỉ điểm tọa độ mục tiêu cho pháo binh. Học viên tốt nghiệp West Point với quân hàm thiếu úy. Họ có thể tiếp tục con đường binh nghiệp trong các chi nhánh của lực lượng vũ trang Mỹ, hoặc làm việc trong lĩnh vực dân sự. Ảnh:
Các học viên chuẩn bị tư trang cho bài học hành quân đường dài. 2 học viên xuất sắc ở West Point sau này đã trở thành tổng thống Mỹ đó là Tổng thống thứ 18 Ulysses Simpson Grant và Tổng thống thứ 34 Dwight D. Eisenhower. Ảnh:
Một số học viên khác từng tốt nghiệp ở đây đã trở thành lãnh đạo các tập đoàn nổi tiếng thế giới. West Point được xem là nơi đào tạo những công dân xuất sắc cho nước Mỹ. Ảnh:
Robot chiến đấu hạng nặng được phát triển trên khung gầm xe thiết giáp M113 đã trải qua thử nghiệm phức tạp nhất tại trường bắn Fort Carson, mở ra kỷ nguyên mới cho quân đội Mỹ.
Trong bối cảnh dịch bệnh đang hoành hành tại Mỹ, quân đội nước này phải thay đổi để thích nghi và tái triển khai các hoạt động huấn luyện, điều động binh sĩ.
