LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-doan-dung-ket-qua-moi-cuoc-bau-cu-tu-1984-tin-tt-trump-se-thua-post1117063.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Người đoán đúng kết quả mọi cuộc bầu cử từ 1984 tin TT Trump sẽ thua
THỜI GIAN: 13:20 08/08/2020
TAGS: Donald Trump, Mỹ, 
TÓM TẮT: Chuyên gia sử học đoán đúng kết quả mọi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ từ năm 1984 tin rằng Tổng thống Trump sẽ thua trong cuộc chạy đua vào Nhà Trắng năm nay.
NỘI DUNG: 
hôm 7/8 cho biết giáo sư sử học Allan Lichtman của Đại học American dự đoán Tổng thống
sẽ thất bại trước ứng viên Joe Biden trong cuộc bầu cử vào tháng 11. Giáo sư Lichtman đã đoán đúng kết quả mọi cuộc bầu cử tổng thống
từ năm 1984.
Giáo sư Lichtman cho biết ông sử dụng mô hình "13 chìa khóa" để đưa ra dự đoán của mình. Hệ thống này dựa trên các nhân tố như nền kinh tế, chính quyền đương nhiệm, bất ổn xã hội, các vụ bê bối, cũng như sức hút của từng ứng viên.
"Bí mật ở đây là cần nhìn vào bức tranh tổng thể sức mạnh và sự vận hành của chính quyền đương nhiệm. Không nên chú tâm vào các cuộc thăm dò dư luận, ý kiến các chuyên gia hay sự lên xuống hàng ngày của các chiến dịch tranh cử. Bức tranh toàn cảnh là cái mà các chìa khóa đánh giá", ông Lichtman nói.
Tổng thống đương nhiệm Donald Trump sẽ đối đầu ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden trong cuộc bầu cử vào tháng 11. Ảnh:
.
Khẳng định dứt khoát trong cuộc phỏng vấn với
, giáo sư của Đại học American cho biết "các chìa khóa dự đoán Donald Trump sẽ thua trong năm nay".
Ông Lichtman cho biết mô hình 13 chìa khóa mà ông sử dụng là "một hệ thống mạnh mẽ" đã có lịch sử từ năm 1860. Giáo sư Đại học American bắt đầu sử dụng mô hình này từ năm 1982, và đã đoán đúng kết quả mọi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ từ năm 1984.
Các cuộc thăm dò dư luận mới nhất cho thấy Tổng thống Trump đang bị bỏ lại phía sau trong cuộc chạy đua vào Nhà Trắng với ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden, cựu phó tổng thống dưới thời Barack Obama.
Cử tri Mỹ tỏ ra thất vọng với cách Nhà Trắng ứng phó với đại dịch Covid-19, đồng thời phần lớn người dân không đồng tình với thái độ của Tổng thống Trump trong xử lý tình trạng bất ổn xã hội liên quan tới nạn phân biệt chủng tộc.
Mặc dù vậy, thực tế cuộc bầu cử tổng thống Mỹ gần nhất cho thấy thăm dò dư luận trước bầu cử không phản ánh đúng khả năng chiến thắng của các ứng viên. Trước thềm cuộc bỏ phiếu chính thức năm 2016, đa phần các cuộc thăm dò dư luận cho thấy bà Hillary Clinton bỏ xa ông Trump về tỷ lệ ủng hộ.
Tình báo Mỹ cho biết bầu cử ở nước này đang đối mặt nguy cơ can thiệp từ Nga và Trung Quốc, thông qua các hoạt động cả công khai và bí mật.
Quyết định mới do Cơ quan Di trú và Hải quan Mỹ công bố sẽ ảnh hưởng tới tân sinh viên đăng ký các khóa học được tổ chức trực tuyến hoàn toàn.
