LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-ly-2-cong-dan-nhap-canh-trai-phep-tu-campuchia-post1117083.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cách ly 2 công dân nhập cảnh trái phép từ Campuchia
THỜI GIAN: 11:09 08/08/2020
TAGS: Đắk Lắk, 
TÓM TẮT: Hai người đàn ông nhập cảnh từ Campuchia vào tỉnh Đắk Lắk, không xuất trình giấy tờ nên được đưa đi cách ly để phòng dịch Covid-19.
NỘI DUNG: 
Sáng 8/8, trung tá Nguyễn Thanh Tùng, Đồn trưởng Đồn Biên phòng Ea H’leo (Bộ đội Biên phòng
), cho biết đơn vị vừa bàn giao 2 công dân nhập cảnh trái phép từ Campuchia vào Việt Nam cho Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 huyện Ea Súp xử lý.
Tối 7/8, trong lúc làm nhiệm vụ tại khu vực biên giới, tổ tuần tra Đồn Biên phòng Ea H’leo phát hiện ông N.V.Đ. và ông T.V.T. (cùng ngụ huyện Ea Súp, Đắk Lắk) nhập cảnh trái phép từ Campuchia về Việt Nam.
Qua kiểm tra, hai công dân này không xuất trình được các giấy tờ theo quy định. Đồn Biên phòng Ea H’leo đã thực hiện các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 và tiến hành lập thủ tục ban đầu theo quy định.
Bộ đội biên phòng phát hiện 2 trường hợp nhập cảnh trái phép. Ảnh:
“Đến 21h cùng ngày, đơn vị đã bàn giao 2 người này cho Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 huyện Ea Súp cách ly. Chúng tôi đang tiếp tục điều tra để xử lý đối với 2 công dân này”, trung tá Tùng nói.
Theo Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 và Bộ đội Biên phòng tỉnh Đắk Lắk, trước tình hình diễn biến phức tạp của dịch bệnh, đơn vị đã tăng cường công tác quản lý bảo vệ biên giới, không giải quyết nghỉ phép và nghỉ tranh thủ trong dịp này.
Đắk Lắk đang cách ly hơn 7.000 người, trong đó có 196 trường hợp tiếp xúc gần với bệnh nhân 601 và 602.














UBND huyện Krông Bông cách ly hơn 100 hộ dân tại thôn 7 xã Hòa Sơn vì một thanh niên nghi mắc Covid-19, sau khi anh này đi Đà Nẵng về.














Theo đề xuất của Bộ Y tế, Hà Nội sẽ xét nghiệm PCR gộp 5 mẫu 1 lần, năng suất của một số đơn vị có thể tăng từ 1.000 lên 5.000 mẫu/ngày.














Trong gần một tuần, BN785 sống ở Hoài Đức thường xuyên đến cơ quan và trên xe có 12 người đi cùng. Đây là bệnh nhân Covid-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.














Theo GS Nguyễn Lân Hiếu, để xét nghiệm RT-PCR số lượng lớn cần có chiến lược xét nghiệm hiệu quả và đảm bảo chất lượng tốt nhất, ưu tiên xét nghiệm cho những người có nguy cơ cao.














Đột ngột thay đổi chiến lược kinh doanh, hoãn kế hoạch mở rộng hệ thống vì Covid-19 tái bùng phát, các doanh nghiệp khẳng định đã học được cách ứng phó dịch bệnh.
