LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-y-than-va-trinh-nguyen-suong-tro-thanh-cap-doi-hoan-hao-post112947.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lâm Y thần và Trịnh Nguyên Sướng trở thành cặp đôi hoàn hảo
THỜI GIAN: 10:00 20/04/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Ngay từ lần đầu tiên hợp tác, Lâm Y Thần và Trịnh Nguyên Sướng đã lập tức tạo “phản ứng kết tủa”, nhanh chóng trở thành cặp đôi hốt bạc của các nhà sản xuất phim thần tượng Đài Loan.
NỘI DUNG: 
Luật bù trừ của “Thơ ngây 1”
Câu chuyện về nàng Tương Cầm lớp F và chàng Trực Thụ lớp A đã quá quen thuộc với khán giả Việt Nam. Khi bộ phim được trình chiếu trên màn ảnh nhỏ nước ta, đã gây nên một cơn sốt cao và kéo dài trong bộ phận các teen bởi tình yêu đúng theo luật bù trừ của cặp đôi này.
Nếu ngày trước, những ai tự ti thường cho rằng chỉ có người giỏi mới chinh phục được người giỏi, người đẹp phải sánh đôi cùng người đẹp, thì khi anh chàng Trực Thụ đẹp trai số 1, học giỏi số 1, tài năng số 1 trao nụ hôn nồng nàn cho cô nàng Tương Cầm ngoại hình cực tầm thường, học cực tệ và hậu đậu cực kỳ thì định luật này đã thay đổi. Bên cạnh một Lâm Y Thần đáng yêu, nhỏ bé, Trịnh Nguyên Sướng nổi bật với thân hình cao to và gương mặt lạnh lùng. Xét về ngoại hình chẳng ai thấy họ xứng đôi, nhưng ngay khi
lên sóng thì các fan nhất nhất tin rằng không ai đẹp đôi với Lâm Y Thần hơn Trịnh Nguyên Sướng. Có thể luật bù trừ trong phim phần nào cũng giống với họ ngoài đời nên cả 2 diễn xuất rất ăn ý.
Sự hy sinh trong “Thơ ngây 2”
Đánh hơi được sức hút của cặp đôi này, các nhà sản xuất quyết định tác hợp họ lần nữa trong Thơ
. Đây là cuộc sống vợ chồng sinh động của Tương Cầm và Trực Thụ sau khi kết hôn. Có thể luật bù trừ gắn họ với nhau để bổ sung cho nhau, nhưng chính tình yêu và sự hy sinh mới là chất keo giúp họ nuôi lớn mối quan hệ của mình.
Trong phần 2, khán giả đã nhìn thấy một Tương Cầm nhẫn nhịn, chấp nhận làm người phụ nữ sau lưng Trực Thụ, để anh tự do học tập trở thành bác sĩ giỏi ở nơi xa xôi. Và Trực Thụ cũng đã chứng minh mình không chỉ có tài năng hay vẻ ngoài hào hoa mà còn rất chung thủy, chỉ cố gắng học tập và làm việc để nhanh trở về với cô vợ vụng về của mình. Một lần nữa Lâm Y Thần lại quá xuất sắc với những diễn biến nội tâm khi là một người vợ xa chồng, còn Trịnh Nguyên Sướng cũng giỏi không kém với hình ảnh chững chạc của Trực Thụ. Sau lần hợp tác này các fan cứ mong cả 2 thành đôi ngoài đời, bởi họ quá ăn ý trong diễn xuất.
Oan gia ngõ hẹp trong “Ổ bánh mì tình yêu”
Phim muốn thành công chỉ cần có bộ đôi Y Thần – Nguyên Sướng, suy nghĩ này lại khiến các nhà làm phim đưa cả 2 lên màn ảnh với nhau, nhưng lần này là trong một bộ phim khá lạ, một hoàn cảnh cũng lạ, đó là họ sẽ từ oan gia đến sống chung một nhà rồi yêu nhau.
Tăng Thiện Mỹ là cô nàng xuất thân nghèo khó, chỉ có ước mơ lớn nhất là kiếm được nhiều tiền, Pháp Lan Khắc lại là anh chàng không có nghề nghiệp ổn định, chỉ muốn chèo khéo được một cô nàng giàu có để đổi đời. Tuy tham tiền nhưng Thiện Mỹ lại rất lương thiện, cô muốn kiếm đồng tiền chân chính, thế nên cô cực ghét Lan Khắc. Định mệnh run rủi thế nào cả 2 lại bất đắc dĩ phải sống chung một nhà và từ đây, Thiện Mỹ và Lan Khắc lại tìm thấy sự đồng cảm từ đối phương, để rồi tình yêu nảy nở.
Sau lần hợp tác này, cả hai đã nói rằng “chúng tôi ăn ý đến mức sợ sau này đóng cặp với người khác không tạo được hiệu ứng như vậy”. Điều đó có thể cho thấy Lâm Y Thần và Trịnh Nguyên Sướng rõ ràng là cặp đôi hoàn hảo!
Nằm trong dự án mang đến cho teen Việt những bộ phim hay và đúng điệu teen, Yeah1TV chính thức phát sóng bộ phim
trên sóng Yeah1TV – VTC4 vào lúc 18h hàng ngày bắt đầu từ 25/4.
pv
Theo Yeah1TV
