LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nathan-lee-ghe-tham-thu-minh-tap-buoc-nhay-hoan-vu-post113440.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nathan Lee ghé thăm Thu Minh tập 'Bước nhảy hoàn vũ'
THỜI GIAN: 13:17 27/04/2011
TAGS: Thu Minh, Nathan Lee, Bước nhảy hoàn vũ, nathan lee, buoc nhay hoan vu, 
TÓM TẮT: Anh chàng xuất hiện ở sàn tập để động viên cô bạn sẽ có bài thi tốt ở đêm diễn tiếp theo. Thu Minh trông thật trẻ trung và gợi cảm với gương mặt mộc, kiểu tóc cực "xì tin"và thể hình bốc lửa.
NỘI DUNG: 
Bị áp lực rất lớn từ phái khán giả hâm mộ cũng như từ báo giới cộng thêm đôi chân bị viêm gân và chấn thương gót vì tập luyện quá nhiều cho chương trình
, Thu Minh rất vui mừng và hạnh phúc vì có được sự động viên tinh thần lớn lao từ người bạn thân Nathan Lee.
Nathan Lee và Thu Minh là cặp đôi nổi trội trong làng giải trí Việt không chỉ bởi sự kết hợp rất ăn ý và tình cảm mỗi khi đứng chung sân khấu mà còn bởi tình bạn thân thiết , bền bỉ và sâu sắc trong suốt bao năm qua. Nam ca sĩ
cho biết anh coi Thu Minh như gia đình của mình còn cô nàng
thì rất tự hào về người em đa tài mà cô gọi thân thiết là "thằng chó con". Cả hai người đều có cá tinh rất mạnh mẽ quyết liệt nhưng cũng rất tình cảm và chân thật trong cuộc sống.
Thu Minh đã từng nhận được hai giải Album Vàng cho album
do Nathan Lee biên tập và sáng tác, đặc biệt là hit
đình đám đã làm nên thương hiệu của cặp đôi này.
Cùng ngắm những khoảnh khắc rất đời thường và cực kì dễ thương khi Nathan Lee bất ngờ ghé thăm buổi tập cho đêm diễn
sắp tới của Thu Minh.
Ra mắt thành công 2 album
và
chàng ca sĩ điển trai luôn được giới truyền thông săn đón. Đang được kênh VTV làm một phóng sự về cuộc đời và sự nghiệp của mình, Lee tranh thủ ghé thăm người chị thương yêu tại phòng tập.
Bất ngờ và hạnh phúc vì được ở bên người em thân thiết, Thu Minh rất hào hứng phát biểu suy nghĩ về Nathan Lee trước máy quay.
Tranh thủ 'kể tội ' của Lee
Thu Minh ngày càng trẻ trung và gợi cảm với gương mặt không hề trang điểm, kiểu tóc cực " xì tin "và thể hình bốc lửa.
Rất tự hào về người em của mình, Thu Minh hào hừng khoe trong album nhạc dance
sắp ra mắt có 2 ca khúc do Lee sáng tác.
Trẻ trung và nghịch ngợm như mới 16 tuổi, cô nàng quậy hết cỡ với "phi công trẻ"
Chàng ca sĩ
cũng xi tin không kém .
Bị viêm gân và chảy máu ở gót chân do tập luyện quá nhiều, Thu Minh vẫn cố gắng hết sức mình.
T.N
