LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-phat-sot-vi-nu-hon-dong-tinh-cua-super-junior-post113486.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Fan phát sốt vì nụ hôn đồng tính của Super Junior
THỜI GIAN: 15:35 29/04/2011
TAGS: Super Junior, 
TÓM TẮT: Anh chàng Siwon chia sẻ thường xuyên phải tập hôn với Donghae để có những cảnh quay độc đáo trong bộ phim sắp tới "Extravagant Challenge".
NỘI DUNG: 
Trong phim
, cả hai anh chàng cùng yêu một cô gái và Donghae sẽ có một nụ hôn với diễn viên nữ. Nhiều khán giả hâm mộ anh chàng phản đối kịch liệt vì nhất quyết không muốn cho thần tượng mình phải hôn một cô gái. Nhà sản xuất xoa dịu các fan bằng cách tuyên bố: "Siwon và Donghae cũng sẽ có một nụ hôn trong phim". Tin tức này thực sự khiến nhiều fan "ngã ngửa" nhưng sau đó họ lại ủng hộ vì cho rằng thà như vậy còn hơn hôn một cô gái xa lạ. Trước đó Siwon cũng bật mí với fan chuyện mình và Donghae thường xuyên luyện tập cách… hôn nhau.
Sau khi thông tin này được đăng tải trên các diễn đàn, cư dân mạng bắt đầu lục tung lại những tấm ảnh "tình tứ" của hai anh chàng ở một số nơi công cộng hay trên sân khấu và những bức ảnh này đã nhận được hưởng ứng khá tốt. Nhiều khán giả Việt còn mong muốn trong tour diễn
sắp tới, Siwon và Donghae có thể hôn ngay trên sân khấu ở sân vận động Gò Đậu - Bình Dương như là màn thử trước khi quay trên phim trường.
HỮU HOAN
Theo Bưu Điện Việt Nam
