LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-noi-ve-hau-truong-canh-nong-phim-viet-post115942.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nữ nói về hậu trường 'cảnh nóng' phim Việt
THỜI GIAN: 16:43 21/05/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Hầu hết các diễn viên đóng “cảnh nóng” đều cho rằng, trước khi bước vào cảnh quay, không chỉ họ mà cả ê kíp đều phải thảo luận rất kỹ nhưng khi bắt đầu quay họ cũng rất căng thẳng.
NỘI DUNG: 
Thậm chí, để không phân tâm và cũng không muốn bị “dòm ngó” nhiều, nhiều diễn viên đã yêu cầu những người không phận sự… miễn vào.
“Cởi” vì cần thiết
Để quay cảnh bị xé áo lộ gần hết ngực trong
, người mẫu kiêm diễn viên Đinh Ngọc Diệp đã được đạo diễn làm tư tưởng rất nhiều lần từ trước khi phim bấm máy. Tuy nhiên, đến lúc quay cô cũng không khỏi hồi hộp: “Đạo diễn và tôi bàn tới, bàn lui rồi mới quyết định. Đặc biệt, với những cảnh này, quay xong phải xem lại ngay và nếu chưa được lập tức quay lại”.
Diễn viên Đinh Ngọc Diệp bị xé áo trong phim Bóng ma học đường.
Đinh Ngọc Diệp cho biết, cô luôn coi trọng ý nghĩa của những “cảnh nóng”. Vì theo cô, những cảnh này đang phản ánh đúng tình hình thực tế hiện nay. Điển hình như trong bộ phim
, cảnh xé áo của đám học trò đang tồn tại trong cuộc sống.
Còn với Quách An An, khi quay cảnh nóng cô luôn yêu cầu mọi người trong đoàn làm phim ra ngoài hết, chỉ có đạo diễn và quay phim ở lại làm việc và không ai được chụp hình. Bởi cô cho rằng, khi mọi người ra ngoài hết thì tâm lý sẽ tốt và không bị phân tâm.
“Thực ra không ai thích người khác nhìn mình nude cả. Tôi quan niệm đóng “cảnh nóng” là do cảnh phim và nhân vật trong phim phải làm. Ngay như phim
, cái khó nhất ở đây không phải là việc đối diện với “cởi đồ” mà là diễn sao cho đúng với tâm lý nhân vật. Khi trên người không mảnh vải, tôi phải quên mình, cố tập trung sao cho diễn đúng với tâm lý nhân vật, diễn làm tình như thế nào”, Quách An An cho biết.
Ngay cả như nữ diễn viên Kiều Thanh, khi đóng cảnh “cực nóng” trong
chị cũng cho rằng mình chẳng có áp lực gì vì đó là điều cần thiết cho một bộ phim.
Hãy coi "cảnh nóng" là bình thường thôi
Khi hỏi các diễn viên họ ngại điều gì nhất khi nhận một bộ phim có “cảnh nóng”, phần lớn diễn viên cho rằng, họ không ngại diễn, nhưng lại ngại sự nhìn nhận không đúng về nó, nhất là có người cho đó là “chiêu” câu khách rẻ tiền.
“Mọi người hay nói nhiều về cảnh nóng của phim Việt không hay, thô thiển và “vẽ” ra chỉ để câu khách. Nếu so sánh cảnh nóng của phim Việt với phim nước ngoài là quá khập khiễng, tội nghiệp cho những diễn viên đã đóng những cảnh đó”, Quách An An chia sẻ.
Còn đạo diễn Hà Sơn cho rằng, ông đã nghe nói nhiều về vấn đề sex trong phim và chán đến nỗi không muốn tranh luận. “Trong văn học cũng như trong điện ảnh, những người làm phim chân chính, hướng tới những khuynh hướng điện ảnh có văn hóa thì người ta không bao giờ đặt vấn đề “cảnh nóng” hay không nóng, kể cả toàn bộ bộ phim ấy diễn viên không hề mặc quần áo. Bởi lúc đó toàn bộ câu chuyện, vấn đề đạo lý của con người được đưa lên hàng đầu”, đạo diễn Hà Sơn nói.
Diễn viên Quách An An và một cảnh "nóng" trong phim
Còn đạo diễn của
Phan Đăng Di thì không muốn bàn luận thêm về cái mà dư luận gọi là “cảnh nóng” nữa. Bởi vị đạo diễn này cho rằng "hãy quan tâm đến việc tiếp theo bộ phim này chúng tôi sẽ làm cái gì nữa. Đừng coi “cảnh nóng” là cái gì quá to tát để mổ xẻ".
Chính vì xem “cảnh nóng” là điều phải có trong điện ảnh, nên dù bị phản ánh, chê bai nhưng rất nhiều diễn viên không hề e ngại nếu như phim tiếp theo của họ có cảnh nóng. Đinh Ngọc Diệp tiết lộ, hiện cô đang quay bộ phim mới
cùng với Dustin Nguyễn.
“Trong bộ phim này, có những cảnh cực nóng và… nóng hơn cả
. Kiểu gần như hai vợ chồng đang “làm tình” với nhau. Nhưng khi làm việc với đạo diễn Vũ Thái Hòa và anh Dustin Nguyễn tôi cảm thấy rất yên tâm. Vì chúng tôi luôn coi trọng cảnh đó, và nó cần thiết cho nội dung bộ phim”, Đinh Ngọc Diệp nói.
Theo Dân Việt
