LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-ly-quang-ha-khang-dinh-hkt-dung-kiem-nhat-hanh-hung-post116273.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quản lý Quang Hà khẳng định HKT dùng kiếm Nhật hành hung
THỜI GIAN: 15:28 25/05/2011
TAGS: Quang Hà, Quang Cường, HKT, quang cuong, hkt, 
TÓM TẮT: Theo lời kể của Quang Cường thì nhóm nhạc HKT đã sử dụng kiếm Nhật dài 80cm lấy từ cốp xe với mục đích hành hung, chiếc kiếm này đã được công an Tân Trụ tịch thu.
NỘI DUNG: 
>>
Liên quan đến việc ẩu đả với nhóm nhạc HKT tại Trung tâm Văn hóa huyện Tân Trụ, Long An lúc 22 giờ 30 ngày 14/5, Nguyễn Quang Cường (quản lý của ca sĩ Quang Hà) chính thức lên tiếng làm rõ bản chất của sự việc.
- Quang Cường khẳng định HKT đánh Quang Cường quá bất ngờ, HKT bị công an tịch thu "mã tấu", HKT bị công an Tân Trụ đưa về đồn giải quyết.
Tại sao ngày hôm nay tôi mới lên tiếng vì tôi là người làm nghệ thuật 15 năm, ít nhiều cũng có kinh nghiệm nên tôi đã muốn giữ kín chuyện này để bảo vệ cho nhóm HKT vì các bạn đó còn quá trẻ, tương lai làm nghệ thuật còn rất dài và cũng là bảo vệ nghệ sỹ nói chung. Tôi không muốn vì chuyện này để mọi người bàn tán những việc không hay ho gì…
Sự việc xảy ra đã lâu, Quang Cường đã bỏ qua tất cả nhưng HKT lại cố tình vu khống Quang Cường kiếm chuyện gây lộn với họ. Ngày 23/5, HKT còn tổ chức họp báo với mục đích bôi nhọ Quang Cường và lăng xê bản thân, buộc Quang Cường phải lên tiếng làm rõ bản chất của sự việc.
- Tối 14/5, ca sĩ Quang Hà tham gia biểu diễn tại Trung tâm Văn hóa huyện Tân Trụ - Long An do đoàn ca nhạc Trường Thanh - TP.HCM tổ chức.
Nhóm HKT cũng tham gia đêm diễn và theo lịch HKT sẽ diễn trước Quang Hà 2 bài. Tuy nhiên, khi HKT hát xong, khán giả yêu cầu HKT hát thêm và Quang Cường không biết nên đưa đĩa nhạc của Quang Hà cho người chỉnh âm thanh cho vào máy để Quang Hà lên hát. Khi nhạc từ đĩa của Quang Hà phát ra thì bất ngờ các thành viên của HKT nhảy từ sân khấu xuống đánh Quang Cường và người chỉnh âm thanh.
Nhóm HKT vung ghế đánh loạn khoảng 5 hay 6 người trong đó có Quang Cường, một số người chỉnh âm thanh cũng có đánh trả lại còn Quang Cường thì không vì lúc đó bản thân rất đau vì bị đánh bất ngờ. Tôi còn bị mất bóp đĩa hát trong đó đựng toàn bộ đĩa hát của ca sỹ Quang Hà, tìm mãi không thấy và phải nhờ sự giúp đỡ của MC đọc lên và đã nhận lại được từ 1 khán giả nhặt được rồi trả lại cho tôi. Thực sự, từ trước đến nay Quang Cường không biết nhóm nhạc HKT là ai và cũng là lần đầu tiên hát chung trên sân khấu. Sau đó, các lực lượng an ninh, bảo vệ... dàn xếp can ngăn.
Quang Cường chờ cho Quang Hà hát xong mới ra về đến cổng thì tôi rất bất ngờ có khoảng 20 người: công an, bảo vệ, dân quân... bảo vệ Quang Cường, Quang Hà an toàn về trụ sở công an Tân Trụ. Vì có thông tin, thành viên HKT cầm mã tấu định hành hung Quang Cường nên Quang Cường được hai anh dân quân chở bằng xe máy ra trụ sở công an.
Thực chất, HKT có ý định "xử" tiếp Quang Cường nên đã kéo hội rất đông vì HKT nghĩ ca sĩ Quang Hà đang còn một điểm diễn nữa ở Bến Lức (cách Tân Trụ khoảng 20 km). Chính hai anh dân quân đưa Quang Cường về có nói: "Bọn này (HKT) có khoảng 7 người, cầm dao, cầm kiếm định giết người nên kéo băng đảng đi đón đường Quang Cường, Quang Hà xuống Bến Lức."
Khi đến đồn công an Tân Trụ, các thành viên HKT đã có mặt ở đó, Quang Cường vào làm việc cùng với hai đồng chí công an (trong đó một người tên là anh Chương) có rất nhiều an ninh, dân phòng và bà con địa phương đến xem rất đông. Sau khi nghe Quang Cường tường trình lại diễn biến vụ việc HKT đột nhiên cầm ghế phang Quang Cường, đồng chí công an tên Chương hỏi Quang Cường: “Ông có bỏ qua và hai bên có thể làm hòa được không? Nếu không đồng ý bỏ qua thì Quang Cường phải viết một bản tường trình và HKT sẽ bị giữ ở đồn đến ngày mai mới tiếp tục giải quyết được".
Quang Cường quay sang quản lý của nhóm HKT ngồi bên cạnh và đồng ý bỏ qua tất cả, hai bên đã bắt tay giảng hòa trước mặt công an. Vì lúc đó đã muộn và Quang Cường cũng không muốn phiền phức hay gây bất lợi cho cả hai bên.
- Tại trụ sở công an Tân Trụ, HKT tự thanh minh về "mã tấu" phòng thân, khi công an mang vật chứng tịch thu từ HKT là một cái kiếm dài 80cm, rất sắc bén. Các đồng chí công an, dân quân... có mặt tại trụ sở đều sờ vào cái kiếm xem là thật hay giả. Tất cả đều khẳng định "mã tấu" của HKT là kiếm Nhật dài 80cm. Kiếm này theo một đồng chí công an nhận định có thể đâm chết 5-7 người một lúc. Trên đường về Quang Cường thấy lo sợ cũng may là công an đã giúp đỡ bảo vệ Quang Cường, Quang Hà ra đường chính và trở về nhà an toàn.
Vụ việc kéo dài gần 1 giờ đồng hồ tại đồn công an, giảng hòa xong, HKT đi trước vì còn lịch diễn. Trước khi ra về, Quang Cường còn tặng cho đồn công an 10 đĩa CD của ca sĩ Quang Hà làm kỷ niệm. Đáng tiếc, công an Tân Trụ hôm đó lại không lập biên bản vụ việc, cũng có thể do hai bên đã giảng hòa.
- Tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm trước công an về sự thật của những thông tin mà mình phát ngôn. Hiện nay, có thông tin, một khán giả bên ngoài sân khấu, quay được clip khi thành viên HKT lấy kiếm từ trong xe ra và Quang Cường sẽ cố gắng liên hệ với chủ nhân của clip này làm bằng chứng. Quang Cường cũng sẽ chụp lại hình ảnh cái kiếm đang được công an Tân Trụ thu giữ.
Quang Cường khẳng định, khoảng 1h30 đêm 15/5 rạng sáng 16/5, Quang Cường có điện thoại cho quản lý của nhóm HKT. Lúc này một tờ báo đã đưa tin vụ việc, Quang Cường không muốn ầm ĩ nên cũng muốn quản lý của nhóm HKT hạn chế trả lời. Còn nếu quản lý của HKT trả lời báo chí thì phải trả lời rõ ràng và đúng bản chất vụ việc từ đầu đến cuối.
Làm nghệ thuật rất cần tài năng chứ những trò bỉ ổi không thể khẳng định được tên tuổi cho người nghệ sĩ. Nếu cố tình tạo scandal, Quang Cường đã chụp lại những vết thương tím bầm bên vai trái và lập tức lên tiếng ngay sau khi bị thương chứ không phải đợi đến ngày hôm nay.
Để làm sáng rõ sự tình vụ ẩu đả giữa quản lý ca sĩ Quang Hà và nhóm nhạc HKT, chúng tôi đã liên lạc với đồng chí trung tá Thi Văn Chương, đội trưởng công an thị trấn Tân Trụ. Anh cho biết:
“Tôi có đọc những thông tin trên mạng mấy ngày qua, tôi khẳng định rằng vụ ẩu đả xảy ra ngay trước mắt khán giả và trên sân khấu chứ không phải sau cánh gà. Nhóm HKT nhảy xuống sân khấu ẩu đả, tất cả khán giả phải bỏ chạy hết trong khi lực lượng dân phòng bố trí chốt ngay đó kịp thời nhảy xuống can thiệp. Hai bên cùng đánh qua đánh lại nhưng không có thương tích gì. Cuối cùng lực lượng dân phòng công an phải đưa nhóm HKT, anh Quang Cường và người quản lý HKT về đồn công an để giải quyết. Tại đây hai bên tự hòa giải vì sự việc không quá phức tạp.
Đáng lý ra chúng tôi phải lập biên bản làm hồ sơ để xử lý nghiêm hành vi gây rối trật tự công cộng, sử dụng hung khí. Tuy nhiên tôi đã hỏi hai bên có tự hòa giải được không và trước mặt mấy chục cán bộ và bao nhiêu bà con đến xem, hai bên đã bắt tay hòa giải.
Khi chuyện đó xảy ra có 1 thành viên trong nhóm chạy ra ngoài cốp xe của nhóm HKT mở cốp xe lấy kiếm thì bị anh em dân phòng phát hiện, ngăn chặn và tịch thu cây kiếm. Hiện cây kiếm chúng tôi còn giữ tại đây.
Nhóm HKT cho biết đây là cây kiếm để diễn thôi nhưng chúng tôi kiểm tra lại không phải kiếm diễn mà là kiếm thật. Sau khi HKT đi ra ngoài vẫn còn quay vào để xin lại cây kiếm đem đi diễn, chúng tôi không đồng ý và hiện nay vẫn giữ ở đây, đây là cây kiếm thật gây nguy hiểm”.
T.N
