LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/choi-daniel-bat-ngo-hon-jang-na-ra-post116490.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Choi Daniel bất ngờ hôn Jang Na Ra
THỜI GIAN: 18:07 27/05/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Mới đây, bộ phim "Baby-faced Beauty" tiếp tục thu hút sự quan tâm của khán giả với "Nụ hôn đường phố" của hai diễn viên chính.
NỘI DUNG: 
Trong phim, Jang Na Ra và Choi Daniel vào vai "cặp đôi oan gia": Lee So Young và Choi Jin Wook. Hai người cứ gặp nhau là đấu khẩu. Trong tập 7 của phim, So Young và Jin Wook lại tranh cãi "nảy lửa" khi đi cùng nhau. Tức giận, Jin Wook đột ngột hôn So Young, khiến cô hết sức ngỡ ngàng. Cảnh quay này được thực hiện tại Kang Nam. Trước khi thực hiện phân cảnh này, Choi Daniel đã nghe một bản nhạc để lấy cảm xúc trong khi đó Jang Na Ra ngồi một mình. Dù đây là màn khóa môi đầu tiên giữa Choi Daniel và Jang Na Ra nhưng hai người vẫn thực hiện cảnh quay suôn sẻ, tự nhiên.
Bên cạnh nụ hôn đầu tiên,
còn đặc biệt thu hút khán giả với hình ảnh anh chàng Choi Daniel mặc váy hoa. Đây là phân cảnh Jin Wook (Choi Daniel đóng) bán quần áo trên phố. Để thu hút sự chú ý của khách hàng, anh chàng đã diện một bộ váy lòe loẹt như của các bà nội trợ. Khi thực hiện cảnh quay này, cả đoàn phim đều không nhịn được cười khi thấy Choi Daniel mặc váy. Công ty quản lý của Choi Daniel hé lộ rằng ban đầu đoàn phim chuẩn bị một bộ váy nhã nhặn cho Daniel. Tuy nhiên, đạo diễn cho rằng nên để Daniel mặc một bộ váy lòe loẹt để tăng tính hài hước của phân cảnh này. Choi Daniel cũng không hề phàn nàn mà vui vẻ mặc bộ váy trên. Cả đoàn phim đều hết lời khen ngợi phong thái làm việc chuyên nghiệp và hết lòng vì vai diễn của Choi Daniel. Cùng nhìn cận cảnh nụ hôn đường phố của hai diễn viên chính.
QUÂN ANH
Theo Bưu Điện Việt Nam
