LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huyen-thoai-royal-enfield-ve-viet-nam-gia-178-trieu-dong-post116571.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: 'Huyền thoại' Royal Enfield về Việt Nam giá 178 triệu đồng
THỜI GIAN: 11:34 28/05/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Dòng xe từng khiến các tín đồ mê xe cổ mất ăn mất ngủ Royal Enfield Classic 500 EFI vừa được nhập khẩu từ Ấn Độ về Việt Nam và được bán với giá 178 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Royal Enfield Classic 500 EFI đời 2011 có kiểu dáng không mấy khác biệt so với các bậc tiền bối. Xe kế thừa gần hết những chi tiết thiết kế mang tính lãng tử, từng làm nên tên tuổi của thương hiệu xe máy cổ Royal Enfield. Đó là những chi tiết thiết kế mang phong cách vintage của những năm thập niên 1950 được retro từ dòng xe huyền thoại Bullet, dòng xe có vòng đời dài nhất trên thế giới.
Đèn pha phía trước của Classic 500 EFI vẫn mang phong cách mắt cọp (Tiger Eye Lamps) mà những "anh chàng lãng tử" Bullet hay sở hữu. Tuy nhiên, với bóng đèn halogen thế hệ mới, xe có góc chiếu sáng rộng hơn, cường độ chiếu sáng cao nên rất hữu ích cho các tay chơi hay vi vu đây đó vào ban đêm. Hệ thống đèn hậu, đèn tín hiệu cũng được "mông má" lại, khiến chiếc xe trông đầy đặn hơn mà vẫn không mất đi vẻ cổ điển vốn có.
Đồng hồ tốc độ, đồng hồ báo xăng… được "hôn phối" một cách tinh tế, nằm phía trên đèn pha trông rất cuốn hút. Bình xăng mang đậm phong cách vintage, với những hoạ tiết vẽ kèm đầy chất cổ điển. Bánh trước dạng căm được thiết kế hoàn toàn mới, có kích thước 18 inch, phù hợp cho cả đường nội thị hay ngoại ô.
Yên xe của Classic 500 EFI được thiết kế hao hao giống Jawa Perak 250, BMW R60… theo lối tách rời. Chính lối thiết kế ấy đã tôn thêm vẻ cá tính của chiếc xe. Khách hàng có thể tuỳ chọn yên sau để chở hành lý hay “nửa kia” khi vi vu đây đó, nhưng phần lớn khách hàng nam giới của Royal Enfield đều muốn “độc lý vạn hành”.
Một trong những chi tiết thiết kế đắt tiền ở Classic 500 là ống xả to sáng loáng, khiến chiếc xe lộ rõ vẻ quý phái. Những đường bo cong mềm mại ở ốp gió hai bên hông xe không khô cứng như ở Bullet 350 càng khiến chiếc xe thêm quyến rũ.
Động cơ Classic 500 EFI có cải tiến hơn so với dòng Bullet cổ. Với dung tích 500 phân khối, động cơ một xi lanh làm mát bằng gió này có công suất lên đến 27,2 mã lực, với mômen xoắn cực đại 41,3 Nm tại 4.000 vòng/phút. Mặc dù công suất 27,22 mã lực của dòng xe này được xếp vào hàng tay mơ so với những dòng môtô cùng phân khúc, nhưng với dạng xe hoài cổ như Royal Enfield Classic 500 thì đó là công suất trong mơ.
Royal Enfield là một trong những hãng được các nhà hoạt động môi trường ưa chuộng, do khả năng tiết kiệm nhiên liệu cao. Một số dòng xe Royal Enfield được sản xuất tại Ấn Độ từng khiến các tín đồ mê xe “choáng” với con số 1,4 lít/100 km. Dòng xe Classic 500 EFI được thiết kế theo phong cách trẻ trung, retro từ dòng Bullet được quân đội sử dụng vào những năm 1932 và Bullet của những năm 1976. Dòng xe được retro này không làm hổ danh các dòng xe đàn anh, khi có độ tiêu hao nhiên liệu khá lý tưởng, đạt tiêu chuẩn khí thải Euro III.
Classic 500 EFI có ba phiên bản màu đỏ mận, xanh ngọc và đen huyền, bên cạnh một phiên bản đặc biệt. Xe do Motorrock nhập khẩu từ Ấn Độ và phân phối tại Việt Nam với giá bán 178 triệu đồng, cùng chế độ bảo hành 3 năm.
Đôi nét về thương hiệu Royal Enfield
Thương hiệu Royal Enfield bắt đầu được sử dụng từ năm 1890. Nó được ghép từ tên nhà máy Royal Small Arms và tên vùng đất Enfield nơi nhà máy Royal Small Arms toạ lạc. Khởi thuỷ đây là nhà máy chuyên sản xuất súng ống cho quân đội, sau đó chuyển sang sản xuất xe đạp. Năm 1900, Royal Small Arms Factory tiếp tục chuyển hướng sang sản xuất xe máy, xe bốn bánh... Dòng xe đầu tiên của hãng này được tung ra thị trường vào năm 1902, sử dụng động cơ DE Dion có công suất 8 mã lực.
Khi chiến tranh thế giới lần thứ nhất nổ ra, Enfield chuyên sản xuất xe đạp và xe sidecar cho quân Đồng minh. Sau thế chiến I, hãng đầu tư cả một dây chuyền hiện đại để sản xuất môtô. Dòng môtô đầu tiên được Enfield bán thương mại vào năm 1924 là dòng xe sử dụng động cơ bốn thì một xi lanh. Động cơ này không phải do Enfield sản xuất mà được sử dụng từ JAP. Cây đại thụ của làng xe máy ở xứ sở sương mù nhanh chóng đa dạng hóa các sản phẩm của mình từ dòng xe có dung tích 350cc rồi sau đó là 488cc.
Đến năm 1927, hãng bắt đầu sản xuất những dòng xe sử dụng động cơ do chính mình sản xuất. Dòng xe tạo tên tuổi của Royal Enfield trên thế giới là Bullet được tung ra thị trường vào năm 1932. Xe nhanh chóng chiếm được cảm tình của giới mê xe trên toàn thế giới nhờ khả năng vận hành ưu việt.
Vào năm 1955, hãng Enfield xây dựng một nhà máy tại Ấn Độ để sản xuất xe máy, phục vụ cho quân đội và cảnh sát. Vào những năm thập niên 1960, công ty mẹ Enfield ở Anh gặp khó khăn về tài chính, lâm vào cảnh phá sản. Nhà máy ở Ấn Độ được bán lại, còn nhà máy ở Anh ngừng hoạt động. Những dòng xe Royal Enfield được sản xuất từ khoảng năm 1970 đến 1989 đều do nhà máy Enfield Ấn Độ sản xuất. Năm 1997, Indian Enfield được phép sử dụng tên Royal Enfield trên những chiếc xe do mình sản xuất.
Việt Lê
Theo Bưu điện Việt Nam
