LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/royal-enfield-classic-500-khoe-ve-co-dien-tren-pho-sai-gon-post116732.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Royal Enfield Classic 500 khoe vẻ cổ điển trên phố Sài Gòn
THỜI GIAN: 15:06 30/05/2011
TAGS: Royal Enfield, Royal Enfield Classic 500, royal enfield classic 500, 
TÓM TẮT: Mẫu xe máy mới được nhập về Việt Nam với giá 178 triệu đồng thu hút sự chú ý của những người hoài cổ nhờ sở hữu kiểu dáng đậm chất cổ điển, với những đường nét thân quen từng làm nên tên tuổi Royal Enfield.
NỘI DUNG: 
>>
Classic 500 EFI đời 2011 là dòng xe kế thừa những đường nét thiết kế mang phong cách vintage, đậm chất lãng tử và cổ điển của những năm thập niên 1950.
Royal Enfield Classic 500 EFI được trang bị động cơ 500 phân khối, một xi lanh, làm mát bằng gió, có công suất 27,2 mã lực, mômen xoắn cực đại 41,3 Nm tại 4.000 vòng/phút.
Đèn pha phía trước của Classic 500 EFI vẫn mang phong cách mắt cọp, nhưng sử dụng bóng đèn halogen thế hệ mới, có góc chiếu sáng rộng hơn, cường độ chiếu sáng cao.
Phía trên đèn pha là đồng hồ tốc độ, đồng hồ báo xăng. Hệ thống đèn tín hiệu và đèn hậu được "mông má" lại, giúp xe trông đầy đặn hơn mà vẫn không mất đi vẻ cổ điển. Bình xăng mang đậm phong cách vintage.
Ống xả to sáng loáng là một trong những chi tiết làm nên nét quý phái của chiếc xe.
Yên xe được thiết kế theo lối tách rời, người dùng có thể tùy chọn thêm yên sau hoặc không.
Việt Lê
Theo Bưu điện Việt Nam
