LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-lam-lan-dau-tien-hat-doi-cung-uyen-linh-post116925.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thanh Lam lần đầu tiên hát đôi cùng Uyên Linh
THỜI GIAN: 13:49 01/06/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Sự kết hợp này đã xóa tan những đồn thổi về việc "không ưa nhau" của đàn chị Thanh Lam và thần tượng Uyên Linh. Họ cùng có mặt tại live show "Cầm tay mùa hè" vào 18-19/6 tới.
NỘI DUNG: 
“
không chỉ là một chương trình ca nhạc đơn thuần. Linh cảm thấy những người thực hiện chương trình đã có sự đầu tư chu đáo từ ý tưởng tới việc thực hiện để đảm bảo chất lượng của đêm diễn, vì thế, Linh rất hào hứng khi được tham gia chương trình này”- Uyên Linh chia sẻ. Trong chương trình, Uyên Linh sẽ giới thiệu ba ca khúc mới như
(Quốc Trung),
(Lưu Thiên Hương). Bên cạnh đó, cô cũng biểu diễn những ca khúc đã được nhiều khán giả yêu thích trong cuộc thi Vietnam Idol vừa qua như
,
,
...
Đặc biệt nhạc sĩ Quốc Trung sẽ giữ vai trò đạo diễn cho liveshow lần này. Đây cũng được xem là sự trở lại của cặp đôi Thanh Lam - Quốc Trung sau hơn 10 năm gián đoạn. Xuất hiện tại
, Thanh Lam sẽ trình bày những ca khúc trong album
– một trong những CD được đánh giá là thành công nhất của chị. Sự tái hợp này không chỉ làm bất ngờ và hứng thú cho công chúng, mà còn mang đến nhiều cảm xúc cho chính những người trong cuộc.
Bên cạnh đó, Hà Linh - giọng ca đầy cá tính được phát hiện từ cuộc thi Sao mai Điểm hẹn năm 2008 cũng góp mặt trong chương trình với tư cách khách mời. Cô sẽ đưa những trải nghiệm tươi mới và rất riêng của mình vào những bản tình ca quen thuộc
(Bảo Chấn),
(Quốc Trung),
(Lưu Thiên Hương),...
Ngoài những tiết mục solo của các ca sĩ, thì diva Thanh Lam còn kết hợp với hai giọng ca Uyên Linh, Hà Linh - hứa hẹn sẽ mang lại nhiều bất ngờ cho khán giả.
Nhạc sĩ Quốc Trung chia sẻ: “Thanh Lam là bão cảm xúc. Uyên Linh rực rỡ và chói chang như ánh Nắng. Hà Linh thì lại lãng mạn, ướt át như những cơn Mưa. Những cảm xúc tinh tế như vẻ đẹp của thiên nhiên trong tiếng hát mỗi người sẽ cùng làm nên một đêm nhạc để lại nhiều dư âm lắng đọng người nghe”.
Nhà tổ chức lần này đã “mạnh tay” đầu tư cho hệ thống âm thanh đạt tiêu chuẩn quốc tế. Các kỹ sư âm thanh ánh sáng hàng đầu thế giới đã đến Việt Nam để trực tiếp lắp đặt và vận hành. Phần sân khấu được thiết kế đơn giản, nhưng tinh tế, sang trọng.
hứa hẹn sẽ mang lại một không nhạc âm nhạc đỉnh cao cho khán giả. Chương trình diễn ra vào lúc 20h ngày 18-19/6 tại Nhà hát Lớn Hà Nội. Giá vé dao động từ 500.000 - 1.800.000 đồng.
QUÂN ANH
Theo Bưu Điện Việt Nam
