LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/son-tung-thay-cac-chang-trai-sai-gon-hoi-dieu-da-post117374.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sơn Tùng thấy các chàng trai Sài Gòn hơi điệu đà
THỜI GIAN: 13:33 07/06/2011
TAGS: Sơn Tùng M-TP, Sơn Tùng, 
TÓM TẮT: "Ở Sài Gòn tôi thấy nhiều bạn có tính cách giống những bạn gái lắm. Không biết đây là xu hướng hay là do thay đổi tiết tố, cơ địa trong cơ thể con người không", siêu mẫu Hà thành chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Bức ảnh khá nóng bỏng của Sơn Tùng cùng với một nữ model Hà thành gây sốt cư dân mạng.
-
- Bản thân tôi thì thấy điều ngược lại. Hầu hết bạn bè tôi đều góp ý theo hướng tích cực còn việc dư luận đánh giá như thế nào thì tôi cho rằng, điều đó sẽ khiến tôi lưu tâm chứ không làm tôi thay đổi hoàn toàn những suy nghĩ của bản thân. Với nghệ thuật thì mỗi người mắt nhìn, chính kiến riêng và tôi chỉ mong rằng mọi người đừng nhìn nó theo hướng suy diễn cá nhân và chủ quan.
-
- Tôi thấy cụm từ này xa lạ với tôi. Tôi không hứng thú lắm.
-
- Tôi cũng không dám chắc lắm, nhưng cũng cảm ơn mọi người đã nhớ tới đôi mắt đó! Trong sự nghiệp diễn xuất thì khó có thể nói trước được điều gì. Có thể bạn may mắn bạn hợp vai và được mời vào một phim có sự đầu tư lớn về mọi mặt, sự nghiệp của bạn sẽ khác. Bản thân tôi tự nhận thấy mình chưa được sự may mắn như thế nên có lẽ, tôi vẫn phải tiếp chục chờ một phép màu khác.
-
- Nam hay nữ nude tôi cũng không để ý nhiều lắm, vì đó không phải việc của tôi. Dòng chảy nào thì cuối cùng cũng phải chảy ra biển thôi. Mà biển thì bao la rộng lớn lắm, không ai có thể biết mình đang đứng ở đâu và như thế nào. Tôi chọn cách hòa nhưng không tan.
-
- Gật đầu hay không gật đầu thì cũng không thể quyết định được ngay vì nó còn tùy thuộc vào thời điểm, hoàn cảnh, không gian, thời gian và nhiều yếu tố khác nữa. Điều này thì tôi không thể nói trước được, tuy nhiên, tôi khẳng định là nó phải nằm trong một giới hạn cho phép.
-
- Lời nhận xét đó hoàn toàn đúng! Ở Sài Gòn tôi thấy nhiều bạn có tính cách giống những bạn gái lắm. Không biết đây là xu hướng hay là do thay đổi tiết tố, cơ địa trong cơ thể con người. Nhưng ngược lại, điều đó cũng tốt khi các bạn xuất hiện trước đám đông. Các bạn có một diện mạo bảnh bao pha chút nhẹ nhàng, mà con gái thì rất thich sự nhẹ nhàng. Tôi không biết đó có phải là xu hướng được du nhập từ Hàn Quốc không vì tôi thấy nhiều diễn viên, ca sĩ xứ kim chi bây giờ ai cũng xinh và nhẹ nhàng như con gái.
- Tôi nghĩ tùy vào suy nghĩ của mỗi người. Theo tôi, nam hay nữ đều phải làm đẹp. Khi bạn đẹp là bạn đã có sự tôn trọng chính cơ thể của bạn. Khi bạn đẹp cũng có nghĩa là bạn tôn trọng những người đang ở xung quanh bạn, vì thế, tôi thấy cần thiết. Còn việc mất đi ít nhiều chất nam tính, tôi tin là không có. Nam tính thì vẫn là nam tính mà nữ tính thì có “gồng “ mấy thì vẫn là nữ tính thôi, chúng ta đừng đổ thừa cho hoàn cảnh, môi trường tác động.
- S
- Tôi và Hà chơi vơi nhau đã lâu, từ hồi mà hai anh em mới vào nghề ở Sài Gòn. Hơn ai hết, xét về phương diện nghề nghiệp hay ngoài đời, Hà hiểu tôi là con người như thế nào vì chúng tôi thường xuyên đi chơi với nhau. Trong công việc, chúng tôi thường chụp hình cùng nhau. Tôi thấy Hà là người có nỗ lực không ngừng trong nghề. Điều này thì tôi phải học ở cô ấy.
- Tình yêu thì không thể nào nói trước được điều gì cả. Cùng nghề hay khác nghề nó cũng không quyết định được rằng có nên yêu hay là không. Tuy nhiên, tôi vẫn mong yêu một người không phải là người mẫu như mình.
Trương Quốc Phong
Theo Bưu Điện Việt Nam
