LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-me-suyt-ly-di-vi-woo-young-post119691.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bố mẹ suýt ly dị vì Woo Young
THỜI GIAN: 14:03 30/06/2011
TAGS: 2PM, Woo Young, Taec Yeon, woo young, taec yeon, 
TÓM TẮT: Làm khách trong một chương trình truyền hình mới đây, mẹ chàng ca sĩ điển trai của 2PM đã tiết lộ những bí mật thú vị về cậu con trai tài năng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bà cho biết cha Woo Young là một người làm trong chính phủ, rất nghiêm khắc và cổ hủ, không ủng hộ ước mơ ca hát của con trai. Kết quả là mẹ Woo Young luôn phải đứng ra làm trung gian hòa giải giữa hai cha con.
Bà cho biết, trước khi trở thành học viên của JYP Entertainment, Woo Young từng bí mật tham gia một lớp học nhảy, nhưng sau đó cũng bị người cha khó tính phát hiện ra.
Sau này, khi Woo Young vượt qua vòng tuyển chọn đầu tiên của JYP, cha anh đã không ngừng phản đối. Cho đến khi Woo Young ký hợp đồng với JYP, mẹ anh đã quyết định không chịu đựng thêm nữa và nói: "Nếu ông thấy 2 xác chết nổi trên sông Hàn vào ngày mai thì ông nên biết rằng đó là xác của Woo Young và của tôi".
Với sự ủng hộ và cứng rắn của mẹ, cuối cùng cha Woo Young cũng đã nhượng bộ và để cậu con trai theo đuổi ước mơ của mình.
Cũng trong chương trình này, Woo Young và một thành viên 2PM khác là Taec Yeon còn cho người hâm mộ chiêm ngưỡng những bức ảnh tuổi thơ đáng yêu.
Hình ảnh tuổi thơ đáng yêu của Taec Yeon.
Anh chàng vẫn giữ được nụ cười rạng rỡ đến tận bây giờ
Woo Young trong
- một cuộc thi tài của thiếu nhi mà anh đoạt giải nhất với phần trình diễn vũ đạo xuất sắc
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
