LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-da-hae-bi-soi-vi-ngu-ma-van-trang-diem-post121295.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Da Hae bị 'soi' vì ngủ mà vẫn trang điểm
THỜI GIAN: 10:34 17/07/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Cư dân mạng cho rằng cô không đủ tự tin khoe mặt mộc của mình.
NỘI DUNG: 
Vốn được biết đến là mỹ nhân có gương mặt tươi tắn, mặc dù đã từng trải qua một vài ca phẫu thuật thẩm mỹ nhưng không thể phủ nhận rằng Lee Da Hae nhìn vẫn rất tự nhiên. Tuy vậy, dường như mỹ nhân này vẫn cực kỳ "nhát" và không dám khoe gương mặt mộc thật sự của mình. Vừa qua, Lee Da Hae đăng tải lên Twitter của mình hai tấm hình mới, đi kèm lời nhắn: "Đây là chú chó đáng yêu được tôi ôm vào lòng khi nó đi nhè nhẹ qua người, lúc tôi chưa tỉnh giấc vào sáng hôm nay".
Trong ảnh, rõ ràng là gương mặt Lee Da Hae vẫn còn son phấn. Cư dân mạng tự hỏi: "Chả lẽ cô ấy đi ngủ mà không hề tẩy trang?"
Đây không phải là lần duy nhất nữ diễn viên của
khiến người ta "lăn tăn". Cách đây một thời gian, Da Hae cũng từng khoe một bức hình khi cô nằm trên giường và nói rằng mình vừa ngủ dậy. Điểm đáng nói là lúc đó Da Hae vẫn cực xinh đẹp với lớp trang điểm."Dường như ảnh chụp được sắp xếp có chủ ý", "Lee Da Hae không tự tin khoe mặt mộc của mình?" là những lời bình luận mà đa số cư dân mạng để lại sau khi nhìn thấy những bức ảnh. Mặc dù vậy, vẫn có những người bào chữa cho Da Hae, họ nói: "Có thể đây chỉ là một giấc ngủ ngắn sau khi vừa làm việc xong thì sao".
Theo Pháp luật xã hội
