LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-va-nathan-lee-nong-nan-trong-phong-thu-post121382.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh và Nathan Lee nồng nàn trong phòng thu
THỜI GIAN: 14:54 19/07/2011
TAGS: Nathan Lee, Thu Minh, Nguyễn Hải Phong, thu minh, nguyen hai phong, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng khiêu vũ" đã có một buổi thu âm với nhiều cảm xúc bên chàng ca sĩ điển trai Nathan Lee.
NỘI DUNG: 
Sau đêm đăng quang
, Thu Minh bận rộn với những dự án âm nhạc mới, lịch diễn kín mít. Đặc biệt, album
hợp tác cùng nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong đang cận kề ngày phát hành. Vì vậy, người thân, bạn bè rất khó liên lạc được với cô.
Nathan Lee tâm sự, hai chị em chơi rất thân nhưng khó khăn lắm, anh mới gặp ca sĩ "Đường cong". Cặp đôi hội ngộ tại phòng thu để hoàn thành ca khúc
version của hit
trong album
- bộ phim cùng tên ra mắt vào cuối tháng 8.
Nathan Lee cho biết, từ ngày về nước, Thu Minh chơi thân với anh như hai chị em. Cô đã giúp đỡ anh rất nhiều trên con đường hội nhập showbiz Việt.
Nữ ca sĩ "Đường cong" cũng coi Nathan Lee như em trai. Ca khúc song ca
với cảm xúc nồng nàn đã được sự ủng hộ của khán giả.
Thu Minh là người luôn vui vẻ nhưng trong công việc, cô rất khó tính và cầu toàn.
Cặp đôi tươi tắn trong ca khúc
...
... và nồng nàn, đắm đuối khi thả hồn vào ca khúc
Hai ca khúc nằm trong phim
đạo diễn Hồng Ngân) do Nathan Lee thủ vai chính và viết nhạc phim. Tháng 8, anh sẽ trình làng album
sau thành công của
.
Sau khi đạt danh hiệu "Nữ hoàng khiêu vũ", Thu Minh tranh thủ phát hành album
nhằm gửi lời tri ân đến khán giả đã yêu mến cô trong thời gian qua.
Album gồm 6 ca khúc của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong và 2 bài của Nathan Lee sáng tác riêng cho Thu Minh.
Đối với Nathan Lee, Thu Minh không những là thần tượng mà còn là người chị thân thiết.
Thanh Ngọc
