LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-thien-huong-tu-tin-khi-duoc-chong-khen-post121582.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lưu Thiên Hương tự tin khi được chồng khen
THỜI GIAN: 13:00 20/07/2011
TAGS: Lưu Thiên Hương, 
TÓM TẮT: “Từ khi làm vợ và mẹ, tôi mới cảm nhận được thế nào là hạnh phúc đích thực của người phụ nữ”, Lưu Thiên Hương bộc bạch về mái ấm gia đình.
NỘI DUNG: 
Lưu Thiên Hương là một trong những nhạc sĩ tài năng của nền âm nhạc Việt Nam. Ở tuổi 30, ngoài sự nghiệp, chị có một cuộc sống hạnh phúc bên chồng là nhạc sĩ Sơn Hải và con gái Vy Uyên xinh xắn. Hiện, chị sống cùng gia đình chồng ở Hà Nội.
Nhan sắc của Lưu Thiên Hương dường như không bị tác động nhiều từ khi làm mẹ, trái lại, chị luôn toát lên vẻ đằm thắm và quyến rũ theo đúng nghĩa “gái một con trông mòn con mắt”. Nhìn Hương, nhiều người ngầm so sánh chị như một cây xanh căng đầy nhựa sống.
-
- Sau khi sinh bé Vy Uyên, tôi mập lên một chút và da dẻ cũng mịn màng hơn. Ngoài ra, suy nghĩ của tôi đã thay đổi nhiều từ khi có con, cảm xúc và góc nhìn về cuộc sống cũng khác đi. Nói chung, tôi lạc quan và yêu đời hơn. Còn bí quyết là nhờ sinh con đấy!
-
- Hình như khi làm vợ, mẹ, tâm hồn người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn. Ngày xưa, tôi hát với tâm tư, tình cảm của cô gái tuổi mới lớn, sâu sắc lắm cũng chỉ thể hiện trọn vẹn nỗi đau trong tình yêu. Còn bây giờ, khi viết nhạc, mỗi ca từ và giai điệu là tiếng lòng của một người mẹ.
Hiện tại, tôi đang nhìn cuộc đời qua đôi mắt con gái. Qua đôi mắt trong trẻo, tôi thấy sự hồn nhiên và tươi vui.
-
- Tôi nghĩ phụ nữ đẹp trước hết phải nữ tính. Vì thế, tôi luôn hướng con gái chú ý sự dịu dàng và rất vui là nhiều người tiếp xúc với Vy Uyên đều khen bé yểu điệu thục nữ.
-
- Tôi may mắn có chồng làm cùng nghề nên chúng tôi rất hiểu nhau. Ngoài việc đóng góp các sáng tác của tôi tinh tế và hoàn thiện hơn, anh ấy còn có kiến thức về thời trang nên tư vấn cho tôi rất nhiều. Trước khi lên sân khấu, tôi đều hỏi: “Em mặc bộ này đẹp không?”. Khi nào anh ấy trả lời: “Đẹp rồi, phù hợp rồi” là tôi thấy tự tin hẳn.
Ông xã tôi vẫn giữ thói quen tặng hoa cho vợ không chỉ vào các dịp trọng đại mà cả những ngày bình thường. Biết tôi thích túi xách nên mỗi dịp đi công tác, anh đều có quà cho vợ là một chiếc túi xách. Sự quan tâm của anh làm tôi rất cảm động và càng yêu chồng hơn.
Không chỉ chăm sóc vợ, anh Hải còn là người bố dạt dào tình cảm trong mắt con gái. Mỗi lần tôi đi lưu diễn xa, anh luôn dành thời gian chơi đùa để bé đỡ nhớ mẹ. Ngày nào anh cũng gọi điện hỏi han nên dù đi xa, tôi vẫn thấy ấm lòng.
-
- Trước khi kết hôn, chúng tôi đã có quá trình yêu và tìm hiểu tính nết nhau. Khi xảy ra mâu thuẫn, tôi lại nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc đấy. Sự gắn kết thiêng liêng giữa chúng tôi là con gái để xua tan giận hờn. Tính tôi nhanh quên và không để bụng, có thể hôm trước vợ chồng mới cãi nhau, nhưng ngủ dậy là tôi quên hết. Tôi hỏi han và nói cười như chẳng có chuyện gì xảy ra. Vài lần ông xã còn nhắc yêu: “Em quên là đang giận anh à?”. Vậy là chúng tôi lại làm hòa.
Tôi thấy một số phụ nữ luôn đòi hỏi chồng hay người yêu phải có trách nhiệm mang niềm vui đến cho mình, vậy mới là yêu. Sao thế nhỉ, vì họ xinh đẹp và tài giỏi ư? Tôi lại không nghĩ thế, phụ nữ cũng cần mang niềm vui cho người thương yêu mình.
-
- Bất cứ người phụ nữ nào, dù thành đạt đến mấy khi về nhà cũng cần cố gắng làm tròn bổn phận làm vợ, làm mẹ. Khi đứng trước chồng, hãy trở nên nhỏ bé, như thế chồng sẽ cảm nhận họ thực sự là bờ vai cho vợ dựa vào.
Có nhiều chuyện tôi biết rõ nhưng vẫn hỏi chồng để anh có dịp thể hiện một chút. Ngoài ra, dù công việc bận rộn, tôi vẫn dành ra một buổi trưa Chủ nhật hàng tuần nấu món ngon cho cả nhà.
-
- Mẹ chồng tôi là nhà giáo rất mô phạm, nhưng lại nhìn cuộc sống hiện đại. Ngay từ khi chúng tôi yêu nhau, bà đã xem tôi là một thành viên trong gia đình, giúp tôi làm quen với nếp sống và tính cách của mọi người.
Mẹ chồng tôi rất tôn trọng và tự hào về nghề nghiệp của các con. Mỗi lần biết tôi xuất hiện trên tivi, bà hỏi lịch cụ thể rồi gọi điện rủ bạn bè cùng xem. Vì thế, tôi rất thoải mái khi sống với gia đình chồng. Tôi nghĩ vợ chồng tôi cùng nhau vun vén tổ ấm, phát triển sự nghiệp và nuôi dạy con cái nên người là cách ý nghĩa nhất để báo hiếu bố mẹ hai bên.
Theo Tiếp thị Gia đình
