LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-may-doat-a-hau-3-hoa-hau-sieu-quoc-gia-2011-post125194.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thu Mây đoạt Á hậu 3 Hoa hậu Siêu quốc gia 2011
THỜI GIAN: 10:47 27/08/2011
TAGS: Thu Mây, Hoa hậu Siêu quốc gia, Miss Supranational 2011, hoa hau sieu quoc gia, miss supranational 2011, 
TÓM TẮT: Đại diện Việt Nam – người đẹp Nguyễn Thu Mây đã xuất sắc vượt qua rất nhiều thí sinh khác để có mặt trong Top 5 và giành giải Á hậu 3 cuộc thi Hoa hậu Siêu quốc gia 2011.
NỘI DUNG: 
>>
Tính đến thời điểm này thì đây chính là thành tích cao nhất mà Việt Nam đạt được tại một cuộc thi sắc đẹp mang tầm cỡ quốc tế. Dù lỡ nhiều giải phụ, nhưng cuối cùng Hoa hậu người Việt tại châu Âu 2010 Daniela Nguyễn Thu Mây cũng đã tỏa sáng và mang vinh quang về cho đất nước.
Ngôi vị cao nhất của cuộc thi thuộc về người đẹp nước chủ nhà Ba Lan - Monika Lewczuk. Các giải Á hậu 1, Á hậu 2, Á hậu 3, và Á hậu 4 lần lượt được trao cho các người đẹp Belarus, Puerto Rico, Việt Nam, và Mỹ.
Người đẹp Thu Mây (thứ 2 từ phải sang)
Monika Lewczuk năm nay 23 tuổi, cao 1m77, và hiện đang là người mẫu. Cô được nhiều người nhận xét là có vẻ bề ngoài hao hao nữ hoàng nhạc Pop Madonna. Với việc đăng quang Miss Supranational 2011, Monika Lewczuk sẽ nhận được một giải thưởng bằng tiền mặt trị giá 25.000 đô la Mỹ.
Hiện Ba Lan cũng đang là quốc gia dẫn đầu về thành tích tại cuộc thi Hoa hậu Siêu quốc gia.
Nhiều người nhận xét người đẹp Ba Lan là "phiên bản trẻ" của nữ diva Madonna.
Một số giải phụ khác tại đêm chung kết Miss Supranational 2011 diễn ra tối qua tại Plock, Ba Lan:
Hoa hậu Ảnh: Ukraine
Người đẹp có hình thể đẹp nhất: Hoa hậu Thụy Điển
Hoa hậu thanh lịch: Cộng hòa Dominician
Hoa hậu Thân thiện: Hồng Kông
Hoa hậu được bình chọn nhiều nhất: Ấn Độ
Vũ Vũ
Theo Bưu điện Việt Nam
