LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-guong-mat-noi-bat-cua-hoa-hau-hoan-vu-2011-post125978.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 gương mặt nổi bật của Hoa hậu Hoàn vũ 2011
THỜI GIAN: 08:24 06/09/2011
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2011, 
TÓM TẮT: Với vai trò là người bạn đồng hành của các thí sinh Hoa hậu hoàn vũ 2011, diễn đàn Missology đã bình chọn ra 10 nhóm giải thưởng cho các người đẹp.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
>>
Thí sinh có gương mặt đẹp nhất
Giải thưởng này thuộc về người đẹp đến từ nước Mỹ - Alyssa Campanella. Cô sở hữu một vẻ đẹp rất tự nhiên và một gương mặt biểu cảm, khiến ai cũng phải say đắm khi ngắm nhìn.
Hai danh hiệu Á hậu 1 và Á hậu 2 lần lượt được trao cho Hoa hậu Hy Lạp - Iliana Papageorgiou và Hoa hậu Hà Lan - Kelly Weekers
Người đẹp ăn ảnh nhất
Với nụ cười thân thiện và tạo hình tự nhiên nhất, người đẹp Peru - Natalie Vertiz đã xuất sắc giành vị trí thứ nhất. Á hậu 1 và Á hậu 2 thuộc về người đẹp Phần Lan và Israel.
Người đẹp sexy nhất
Đôi mắt gợi cảm chính là điểm mạnh đem lại cho người đẹp Ukraine - Olesia Stefanko – một vẻ đẹp “sexy” rất tự nhiên mà không thí sinh nào có được. Đứng sau cô là hoa hậu Panama và Cyprus.
Với trang phục dạ hội màu kem đính cườm lấp lánh, người đẹp Angola - Leila Lopes đã bất ngờ chiến thắng ở hạng mục này. Đứng ở vị trí thứ hai và thứ ba là váy dạ hội của người đẹp Hàn Quốc và Albania.
Hoa hậu Costa Rica - Johanna Solano – sở hữu số đo 3 vòng hoàn hảo 90-60-90 là thí sinh mặc trang phục bikini đẹp nhất, kế tiếp sau cô là người đẹp Paraguay và Venezuela.
Thí sinh trả lời phỏng vấn hay nhất
Đại diện của Malayssia – Deborah Henry- được bình chọn là thí sinh
hay nhất. Với những kinh nghiệm đã có và vốn kiến thức nền tốt, những câu trả lời của Deborah được đánh giá là có chiều sâu.
Danh hiệu Á hậu 1 và Á hậu 2 dành cho người đẹp Bahamas và người đẹp Ấn Độ
“Diva” sàn castwalk
Trong đêm diễn thời trang, người đẹp Puerto Rico - Viviana Ortiz – đã tạo được ấn tượng khá tốt, và được bình chọn là thí sinh diễn thời trang hay nhất. Người đẹp Brazil và Mexico lần lượt giành vị trí thứ hai và thứ ba.
Người mẫu hàng đầu
Người đẹp Trung Quốc, người đẹp Nga, và người đẹp Mauritius là những thí sinh được bầu chọn nhiều nhất ở hạng mục này.
Người đẹp ăn mặc thời trang nhất
Chiến thắng ở giải thưởng này chính là người đẹp đến từ nước Pháp – Laury Thilleman. Hai giải Á hậu 1 và Á hậu 2 dành cho đại diện của Aruba và Portuguay.
Hoa hậu thân thiện nhất
Hoa hậu Italy - Elisa Torrini được bình chọn nhiều nhất cho danh hiệu này vì sự vui vẻ, hài hước cũng như tinh thần lạc quan của cô trong quá trình tập luyện. Đại diện của Nhật Bản và Tanzania đứng ở vị trí thứ hai và thứ ba.
Vũ Vũ
Theo Bưu Điện Việt Nam
