LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cl-bi-chi-trich-vi-chiec-ao-nhay-cam-post126052.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: CL bị chỉ trích vì chiếc áo 'nhạy cảm'
THỜI GIAN: 14:28 06/09/2011
TAGS: 2NE1, 
TÓM TẮT: Hình ảnh mới của trưởng nhóm 2NE1 tại Nhật Bản đang trở thành chủ đề tranh cãi của cộng đồng trên Internet.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cuối tuần qua, nhóm nhạc nữ nổi tiếng xứ Hàn 2NE1 đã có chuyến sang Nhật để quảng bá cho album mini vừa phát hành tháng 8.
Xuất hiện tại sân bay với chiếc áo dài tay, quần hộp bó sát, giày thể thao, CL trông đơn giản nhưng vẫn đầy cá tính. Tuy nhiên, rắc rối chỉ xảy ra khi cư dân mạng "săm soi" chiếc áo của cô nàng và phát hiện ra có quá nhiều dòng chữ "nhạy cảm".
Rất nhiều người cảm thấy sốc và chỉ trích cô gái trưởng nhóm của 2NE1 rằng: "Đối với một ngôi sao thần tượng có ảnh hưởng lớn tới giới trẻ như CL, đây là chiếc áo không phù hợp", "Không thể có chuyện CL không hiểu nghĩa của những dòng chữ này. Cô ấy rất giỏi tiếng Anh"...
Tuy nhiên, vẫn có những người ủng hộ CL.Họ đưa ra rời bình luận như: "Đó chỉ là thời trang. Chẳng có gì là sai trái khi có những dòng chữ này trên áo. Đây không phải là một hình ảnh chính thức, chúng ta không thể phán xét vì những thứ cô ấy mặc trong khoảng thời gian riêng tư".
Thiết kế chiếc áo của CL được lấy cảm hứng từ một tác phẩm của 2 nghệ sĩ Tim Noble và Sue Webster. Các tác phẩm của bộ đôi nghệ sĩ đã ảnh hưởng mạnh từ dòng punk rock nên chúng có phần "nổi loạn" và cá tính.
CL không phải là nghệ sĩ đầu tiên bị chi trích vì thời trang. Một thành viên khác của 2NE1 là Minzy cũng từng bị cư dân mạng phản đối vì mặc áo in dòng chữ nhạy cảm. Ngoài ra, KARA và G-Dragon cũng từng gây scandal dạng này.
CL và Park Bom tại sân bay Nhật Bản.
Bảo Ly
Theo Bưu Điện Việt Nam
