LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lan-ngoc-diem-my-hai-ngoc-nu-moi-cua-dien-anh-viet-post126644.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lan Ngọc, Diễm My - hai ngọc nữ mới của điện ảnh Việt
THỜI GIAN: 15:37 12/09/2011
TAGS: Lan Ngọc, Diễm My, Cánh đồng bất tận, diem my, canh dong bat tan, 
TÓM TẮT: Một Lan Ngọc đẹp mộc mạc đối lập với Diễm My gợi cảm, nhưng cả hai đều thành công rực rỡ qua các bộ phim điện ảnh Việt.
NỘI DUNG: 
đã thành công rực rỡ ở độ tuổi quá trẻ. Vai Nương của
đã đưa cô đến khắp các thảm đỏ trong và ngoài nước. Cô cũng là thành viên nhỏ tuổi nhất của điện ảnh Việt Nam từ trước đến nay được mời tham dự LHP Cannes danh tiếng. Lan Ngọc giờ đang là một cái tên hot với giới làm nghề cũng như truyền thông và khán giải yêu mến bộ môn nghệ thuật thứ bảy.
Ngoài đời Lan Ngọc là một cô bé dễ thương và có phần nhút nhát, luôn miệng dạ vâng rất lễ phép. Nói về
, cô bảo rằng cô rất may mắn khi ngay bộ phim nhựa đầu tiên đã được hợp tác với một ê-kip tuyệt vời với sự tận tâm, cẩn thận, chỉn chu của khắp các bộ phận.
Nhắc lại những ngày đóng chung, tập thoại cùng với "thằng em trai" Võ Thanh Hòa, hay phân tích tâm lý nhân vật từng cảnh quay với đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình, Lan Ngọc nói: "Tôi đã cố gắng hết mình bởi ý thức được đây là vai diễn quan trọng trong một dự án lớn mà hiếm người trẻ nào có cơ hội thử thách".
Một sự nghiệp mới đang ở bước khởi đầu, thành công quá sớm có thể làm người trong cuộc cảm thấy "ngộp" và "bay" trong những ánh háo quang phù phiếm, nhưng với Lan Ngọc thì không. Cô có đủ tỉnh táo để biết mình cần gì, muốn gì và mỗi có cơ hội đến đều đuộc cân nhắc kỹ lưỡng để hạn chế sai lầm ở mức tối thiểu.
Sự thành công sớm đã "kéo" Lan Ngọc vào nhiều thị phi nhưng cô đã bình tĩnh bước qua để rồi khi nhìn lại, thấy nó phiền hà thật nhưng cũng cần thiết để một người trẻ lớn lên. Lan Ngọc nói vậy bằng tất cả sự tự hào về bản thân.
Đời thường, Lan Ngọc rất bình dị. Cô gái trẻ vẫn đều đặn tới trường hàng ngày, lễ phép khi gặp lại người quen và hào hứng khi nói về điện ảnh và truyền hình. Không sở hữu một nhan sắc "chim sa cá lặn" nhưng chính vẻ đẹp mộc mạc, hồn nhiên và tự tin đã khiến Lan Ngọc ghi điểm trong mắt người đối diện.
Nói về Lan Ngọc, đạo diễn - diễn viên Võ Thanh Hòa tâm sự: "Có dành cho tôi cả ngày cũng không nói hết được về "chị Nương" của mình. Lan Ngọc là một cô gái ngoan, lễ phép, gặp ai trong đoàn làm phim từ nhỏ tới lớn, từ chính tới phụ đều chào và nở nụ cười thân thiện. Trong công việc, cô ấy luôn cố gắng lắng nghe, tìm tòi và đề xuất ý kiến với những ai liên quan. Chính sự nghiêm túc trong công việc, tôi tin chắc Lan Ngọc sẽ là một gương mặt thành công trong tương lai".
Ngược lại với vẻ trong sáng, dễ thương của Lan Ngọc,
- cô gái sở hữu nhan sắc đầy gợi cảm và cá tính đang là một cái tên được nhắc đến nhiều. Sự trùng tên với một nhan sắc điện ảnh lừng lẫy của Việt Nam thập niên 1990 khiến mọi người ngỡ My sẽ gặp khó khăn trong việc xác lập tên tuổi riêng. Nhưng mọi chuyện đang đi theo chiều ngược lại: Diễm My "nhỏ" đang có những bước tiến vững chãi trong sự nghiệp điện ảnh và showbiz.
Trước khi ghi danh ở lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, Diễm My đã giành giải nhì cuộc thi Người đẹp hoa anh đào năm 2008. Từ đó, vẻ đẹp của cô gái chớm tuổi xuân thì đã hút hồn các công dân mạng. Bất ngờ hơn, Diễm My từ bỏ tất cả để du học Mỹ chuẩn bị cho mình hành trang vững vàng vào đời.
Ba năm là khoảng thời gian đủ để một cô gái trẻ trưởng thành và Diễm My cũng đủ tự tin để hiểu rằng đó là một bước đệm cần thiết để có một sự nghiệp bền vững, để có thể ở lại với công chúng.
Mùa Tết vừa qua, tên tuổi Diễm My càng được hâm nóng khi cô tham gia
. Không phải là một bộ phim xuất sắc của điện ảnh Việt, nhưng khán giả đã ghi nhận sự cố gắng của cô gái trẻ trong việc thể hiện nhân vật bằng tất cả sự hiểu biết và nhiệt tình của một diễn viên trẻ.
Điện ảnh là một con đường dài, có hoa hồng và chông gai, có thất bại song hành cùng thành công. Với một cô gái thông minh và xinh đẹp như Diễm My, cô nhận biết rõ hơn điều đó. Tất nhiên, công chúng yêu điện ảnh có quyền hy vọng Diễm My "nhỏ" sẽ tỏa sáng trong tương lai gần khi kinh nghiệm diễn xuất đang ngày càng được bồi đắp nhiều hơn.
Đạo diễn Minh Cao - đạo diễn phim
- chia sẻ: "Tôi nghĩ Diễm My là một diễn viên có tiềm năng. Bên cạnh việc có nhan sắc, rõ ràng Diễm My có lợi thế nữa là một diễn viên trẻ làm việc nghiêm túc và có đạo đức. Tôi không dám nói nhiều vì không biết mọi chuyện sau này sẽ như thế nào, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn mong muốn Diễm My sẽ tiến xa và thành công hơn trong nghề diễn".
Theo Sành Điệu
