LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-xot-cho-canh-tam-tran-cua-uee-post126857.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan 'xót' cho cảnh tắm trần của UEE
THỜI GIAN: 10:37 14/09/2011
TAGS: UEE, After School, after school, 
TÓM TẮT: Cô nàng đáng yêu của ban nhạc After School phải cởi áo, ngâm mình dưới suối trong thời tiết giá lạnh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong tập phim
phát sóng ngày 13/9, UEE đã khiến không ít người hâm mộ phải sốc với cảnh cởi trần tắm suối. Đó là cảnh quay khi nhân vật của cô buộc phải tranh thủ thời gian tắm bên con thác sau khi bị sư phụ "đày đọa" bằng một quá trình tập luyện khắc nghiệt.
Tuy nhiên, các fan chưa kịp trầm trồ trước vẻ đẹp đầy sức sống của nữ ca sĩ đáng yêu thì đã phải xót xa cho thần tượng khi biết rằng cảnh quay này được thực hiện tại một thung lũng ở Young Wol, giữa mùa đông. Bất chấp thời tiết "cắt da cắt thịt", UEE vẫn phải cởi đồ để ngâm mình trong dòng nước lạnh giá.
UEE là một trong những ca sĩ thần tượng được đánh giá cao khi "lấn sân" âm nhạc. Với khả năng thể hiện cảm xúc đa dạng và tự nhiên, cô gái đáng yêu của After School là một trong những diễn viên tiềm năng của showbiz Hàn. Ngoài
, UEE từng góp mặt trong những bộ phim như
,...
Một vài hình ảnh của UEE trong các bộ phim.
Hồng giang
Theo Bưu Điện Việt Nam
