LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-canh-giuong-chieu-cua-thanh-long-va-ly-bang-bang-post127647.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lộ cảnh giường chiếu của Thành Long và Lý Băng Băng
THỜI GIAN: 21:18 21/09/2011
TAGS: Thành Long, Lý Băng Băng, Thành Long, thanh long, 
TÓM TẮT: Hai ngôi sao Hoa ngữ đã phải nhờ đến men say của rượu để hoàn thành cảnh quay nóng bỏng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
2 ngày trước khi ra mắt,
bỗng trở nên "nóng" hơn bao giờ hết khi xuất hiện cảnh thân mật giữa cặp diễn viên chính - Thành Long và Lý Băng Băng.
Để vượt qua những trở ngại về tâm lý, trước khi quay, hai ngôi sao đã uống hết một chai vang đỏ và một chai ruợu 50 độ.
Trong phim, Thành Long và Lý Băng Băng vào vai vợ chồng nhà hoạt động cách mạng Huỳnh Hưng - Từ Tôn Hán. Cảnh ân ái này có ý nghĩa quan trọng trong việc phát triển tình cảm của 2 nhân vật chính.
- hay còn có tên
- là bộ phim được thực hiện nhằm kỷ niệm 100 năm cuộc cách mạng có ý nghĩa này đối với người dân Trung Quốc. Đây là một bộ phim có ý nghĩa đặc biệt với Thành Long, bởi không chỉ là bộ phim thứ 100,
còn có thể coi là cột mốc đánh dấu bước ngoặt trong sự nghiệp của ngôi sao hành động này. Không còn là một Thành Long hành động, hài hước như những bộ phim trước đây, với
, người hâm mộ sẽ được thấy tài diễn xuất đích thực của nam diễn viên kỳ cựu này.
Cách mạng Tân Hợi sẽ ra mắt đồng thời ở Trung Quốc và Mỹ vào ngày 23/9 tới.
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
