LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-chieu-pr-muon-hoi-post127941.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và chiêu PR 'mượn hơi'
THỜI GIAN: 09:22 25/09/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Xưa có câu "thấy người sang bắt quàng làm họ", còn với một số sao Việt thì mượn cách tiết lộ bí mật (đôi khi là những bí mật-mà-ai-cũng-đã-biết) của người nổi tiếng khác để được nổi tiếng lây.
NỘI DUNG: 
Lưu Kỳ Hương tiết lộ đời tư Hiệp gà
Gần đây nhất là trường hợp Lưu Kỳ Hương lên báo "oang oang" tiết lộ việc Hiệp Gà bỏ vợ. Cũng theo cô gái này, "lần đầu gặp anh Hiệp gà đi diễn một mình mọi người đã hỏi thăm và anh ấy nói rằng bị vợ bỏ. Lúc đầu Hương không tin lắm nghĩ anh đùa thôi nhưng đi diễn nhiều thấy anh buồn, đau khổ... Hương tin chuyện đổ vỡ là có thật và thấy thương anh lắm". Lưu Kỳ Hương cũng không quên úp mở về lý do chia tay của Hiệp gà: Theo như cô "để ý thì có biết là anh ấy đã cố hết sức để cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. Nhưng hình như không được, có lần Hương gọi cho anh chỉ thấy anh nói buồn lắm, vợ anh bỏ anh rồi. Hình như cô ấy đã có người khác".
Lưu Kỳ Hương gây chú ý với phát ngôn về cuộc hôn nhân tan vỡ của Hiệp Gà
Khi liên lạc với diễn viên Văn Hiệp (tức Hiệp gà), diễn viên này cho hay, anh chưa đọc nội dung bài báo đó nhưng tỏ ra khá ngạc nhiên với việc đời tư của mình được người khác đưa lên báo. Khác với thông tin Lưu Kỳ Hương đưa, Hiệp Gà khẳng định anh và vợ chưa hề ly dị. Chuyện sẽ chẳng có gì đáng nói nếu như trước đó vài ngày, Lưu Kỳ Hương cũng đã xuất hiện trên báo với những thông tin kiểu như suýt bị vợ Long Nhật đánh ghen, tung ảnh bikini nóng bỏng và tiếp theo đó những thông tin liên quan tới một CD mới ra đời, một bộ phim vừa đóng (vai phụ). Lúc đó, công chúng mới gần như lần đầu tiên biết tới Lưu Kỳ Hương với vai trò diễn viên - ca sĩ và có lẽ là cả người mẫu nữa. vì nghe đâu cô ấy cũng đã từng trình diễn thời trang trên một vài sàn catwalk của đất Cảng.
Long Nhật "bênh" Đàm Vĩnh Hưng
Chàng ca sĩ có tốc độ tái bản và ra album mới thuộc vào dạng nhiều nhất ở Việt Nam mới đây cũng vừa lên tiếng bênh vực Đàm Vĩnh Hưng xung quanh những nghi ngờ liên quan tới giới tính của ca sĩ này. Theo Long Nhật, "giới tính của một người chỉ có bản thân người đó và người yêu của họ mới biết rõ nhất. Dù mình có chơi thân thế nào, kể cả cha mẹ ruột cũng không biết được rõ ràng giới tính của con mình huống chi chỉ là bạn bè. Nhưng có môt điều tôi muốn khẳng định rằng, Hưng là một nghệ sĩ tử tế và đừng có nhìn vào giới tính của anh ta. Cái đó không nói được điều gì hết mà hãy nhìn vào công việc của anh ấy".
Long Nhật khẳng định là bạn thân của Đàm Vĩnh Hưng
Với cái cách trả lời úp mở như thế, chẳng hiểu Long Nhật có giúp được Đàm Vĩnh Hưng xua tan được cái nghi ngờ về giới tính hay lại càng khiến thiên hạ tin vào điều ngược lại. Nhưng mà thôi, điều đó đâu có quan trọng. Cái quan trọng là Long Nhật đã được lên báo và người ta biết được rằng anh ta "sắp tái bản CD vol 1, 2, 3, 4".
Duyên Anh mượn hơi Cường đô-la
Mặc dù đã tham dự idol, ảnh nóng đã bị rò rỉ nhưng sự nghiệp của cô ca sĩ Duyên Anh vẫn dậm chân tại chỗ. Thế rồi vào một ngày đẹp trời, cô nàng bỗng nhiên xuất hiện trên báo và nói về nghi án tình cảm với Cường đô-la. Theo Duyên Anh, vì "mọi người hay nói “Im lặng là đồng ý” nhưng cũng có câu “Thanh minh là thú tội” nên cô không đưa ra bất cứ lời bình luận nào về nghi án trên. Tuy nhiên, Duyên Anh cũng không quên tiết lộ rằng, cô và Cường đô-la là "bạn thân quan hệ bạn bè, anh em. Anh ấy là bạn thân của bạn tôi nên chúng tôi mới quen biết và chơi với nhau".
Sau scandal ảnh nóng, Duyên Anh tiếp tục mượn hơi Cường đô la để gây chú ý
Không những thế, trong khi cả thiên hạ nhìn Cường đô là với cái nhìn hơi tiêu cực thì Duyên Anh lại lên tiếng bênh vực: "Anh Cường là một người có thể trò chuyện và khá dí dỏm, vui tính. Có lẽ anh ấy quá nổi tiếng và thành công trong công việc nên mới bị đồn thổi nhiều như thế". Với một người bạn tốt như thế thì việc cho cô ấy mượn hơi nổi tiếng một chút, thiết nghĩ cũng không phải là điều gì to tát?
Trà Ngọc Hằng "xác nhận" ngực Elly là thật
Hết chuyện quan hệ, giới tính, người ta còn lôi chuyện vòng một ra để nói. Cách đây không lâu, cô người mẫu chưa nổi Trà Ngọc Hằng khiến công chúng chú ý khi lên báo khẳng định ngực của Elly Trần - một hotgirl nổi tiếng với bộ ngực khủng là "hàng thật". Theo Trà Ngọc Hằng, cô và Elly Trần đã từng thuê chung phòng ở với nhau khi mới chân ướt chân ráo lên Sài Gòn lập nghiệp. Trà Ngọc Hằng và Elly Trần thậm chí đã "tắm chung vài lần" nên cô có đủ chứng cớ để "khẳng định ngực của bạn ấy là thật".
Trà Ngọc Hằng mang danh hiệu "người đẹp dòm ngực" chỉ vì phát ngôn liên quan
tới vòng một của Elly Trần
Sau bài báo ầm ỹ đó Trà Ngọc Hằng còn tiếp tục xuất hiện trên báo kể lể về việc thất vọng trước cách cư xử của Elly Trần. Theo cô, dù trước đây bị gia đình cấm không cho chơi với Elly nhưng cô vẫn không nhất quyết từ bỏ tình bạn. Thậm chí cô còn nhiều lần Hằng còn to tiếng với bạn trai cũ để bảo vệ quan điểm của mình trước cái nhìn không mấy tốt đẹp của mọi người về cô bạn thân. Cô đã sống hết tình hết nghĩa với Elly Trần như thế mà chỉ vì "tội" bênh ngực Elly Trần là thật mà cô bị bạn thân quay ngoắt mặt. Tình bạn thân thiết bị mất nhưng ngược lại, giờ đây nhắc tới cái tên Trà Ngọc Hằng, người ta sẽ biết ngay cô là ai.
Theo 24H
