LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-vang-sieu-mau-bi-nghi-da-lap-gia-dinh-post128001.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giải vàng Siêu Mẫu bị nghi đã lập gia đình
THỜI GIAN: 13:16 26/09/2011
TAGS: Vương Thu Phương, Siêu mẫu Việt Nam, Siêu mẫu 2011, sieu mau viet nam, sieu mau 2011, 
TÓM TẮT: Trước những câu hỏi thẳng thắn về tin đồn đã lập gia đình, Vương Thu Phương chỉ một mực: "Không nhắc tới chuyện này".
NỘI DUNG: 
>>
>>
- Vương Thu Phương có thể chia sẻ một chút cảm xúc của mình khi tên bạn được xướng lên ở hạng mục giải Vàng Siêu mẫu Việt Nam 2011?
- Thật sự tôi cảm giác rất, rất sung sướng (cười). Khó có thể diễn tả thành lời cảm xúc của tôi khi đó.
- Đây là lần thứ mấy Thu Phương tham gia những cuộc thi nhan sắc như thế này?
- Đây là lần thứ hai thi tôi tham gia thi
. Năm ngoái tôi đã dự thi nhưng chỉ được giải
. Không biết tại sao nhưng lần này tôi cảm thấy rất hồi hộp, thậm chí còn hồi hộp hơn năm ngoái nhiều. Trước cuộc thi năm nay, tôi đã chuẩn bị rất chu đáo. Bước vào đêm chung kết, tôi thấy tự tin và thoải mái. Và cuối cùng, kết quả là tôi đã đạt được giấc mơ của mình.
- Trước đây bạn từng hoạt động ở miền Bắc?
- Vâng, tôi là người gốc Bắc. Tôi từng hoạt động ở công ty New Talent. Tôi mới vào Nam lập nghiệp được hai tháng nay thôi.
- Bạn quyết định tham gia cuộc thi Siêu mẫu năm nay từ lúc nào?
- Chính quãng thời gian vào Sài Gòn, tôi mới quyết định phải tham gia cuộc thi
này. Tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng và tôi nghĩ rằng đó chính là cơ hội để mình tạo dựng tên tuổi và bắt đầu lập nghiệp.
- Có nhiều người biết rõ bạn sẽ được giải gì từ buổi chiều của ngày chung kết?
- (Cười) Tôi chỉ biết mình đã rất cố gắng trong suốt cuộc thi.
- Vậy bạn có thể nói gì trước những thông tin đã có người dọn sẵn con đường này cho bạn?
- Tôi là người mới trong làng thời trang, thế nên trước cuộc thi năm nay, tôi đã cố gắng chuẩn bị chu đáo hơn, tốt hơn hẳn cuộc thi năm ngoái. Còn với dư luận bên ngoài, tôi không để ý nhiều.
- Bên cạnh những thông tin liên quan tới giải thưởng, có nguồn tin khẳng định Vương Thu Phương đã lập gia đình?
- (Cười) Tôi xin không nhắc tới chuyện này.
- Sau cuộc thi này, Phương đã có dự định gì cho con đường nghệ thuật của mình?
- Hiện tại, tôi xin phép chưa được tiết lộ bất cứ thông tin gì liên quan tới chủ đề này.
- Còn việc bạn sẽ tham dự các cuộc thi Hoa hậu của Việt Nam trong thời gian tới?
- (Cười và im lặng).
Vài thông tin nhỏ về Vương Thu Phương
Sinh năm: 1991
Số đo ba vòng: 86 - 64 - 94
Tại cuộc thi
cô gái Hà Nội Vương Thu Phương giành giải Siêu mẫu. Sở hữu chiều cao 1m77, Vương Thu Phương được đánh giá là gương mặt mang nét đẹp thanh thoát trong vòng chung kết
.
Trước khi bắt đầu sải bước trên sàn catwalk, Vương Thu Phương từng là vận động viên bóng chuyền. Sau khoảng thời gian 5 năm theo đuổi thể thao thành tích cao, những chấn thương ngoài mong muốn đã cản bước, không cho Phương tiếp tục cống hiến với bộ môn bóng chuyền.
Chia sẻ quan điểm về người đàn ông lý tưởng, Vương Thu Phương tiết lộ hoàng tử bạch mã của cô phải là "người hiểu và tôn trọng nghề nghiệp của Phương, hơn Phương một cái đầu và là một “đại gia”…. về tình cảm".
Quỳnh Anh
Theo Bưu điện Việt Nam
