LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-lam-dai-su-keu-goi-bao-ve-moi-truong-post128140.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh làm đại sứ kêu gọi bảo vệ môi trường
THỜI GIAN: 08:17 27/09/2011
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Mỗi bức ảnh - Một hành động, moi buc anh mot hanh dong, 
TÓM TẮT: Ngoài Hoàng Thùy Linh còn có thêm Thu Minh, Khánh Thi, Uyên Linh và Văn Mai Hương cùng tham gia vào đội ngũ đại sứ kêu gọi cộng đồng chung tay bảo vệ môi trường tại Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Như vậy, số nghệ sĩ, nhóm nhạc, MC tham gia vào chương trình này đến giờ đã lên đến con số 15. Trước đó, 10 nghệ sĩ đầu tiên tham gia trở thành đại sứ của chương trình gồm có: diễn viên Thành Lộc, Hồng Ánh, Trương Minh Quốc Thái, ca sĩ Đức Tuấn, Khánh Linh, Tùng Dương, người mẫu Tiến Đoàn, Hà Anh, MC Việt Nga và nhóm nhạc 365.
"Mỗi bức ảnh - Một hành động" là chương trình được thực hiện với sự chung sức của các nghệ sĩ, người nổi tiếng và các nhóm hoạt động về môi trường nhằm giúp nâng cao nhận thức và sự tham gia của cộng đồng đối với các hoạt động bảo vệ môi trường tại Việt Nam. Chương trình được thực hiện trong suốt năm 2011 với nhiều hoạt động như cuộc thi ảnh "Mỗi bức ảnh - Một hành động", sản xuất túi thân thiện với môi trường và phát hành sách ảnh. Những vật phẩm này sẽ được sử dụng để tài trợ cho các hoạt động bảo vệ môi trường do các nhóm bạn trẻ thực hiện trên cả nước thông qua đối tác hỗ trợ kỹ thuật là tổ chức Sống và Học tập (Live And Learn).
Ngay sau khi ghi tên mình vào danh sách những đại sứ, các nghệ sĩ đã chụp hình với thông điệp xuất phát từ chính mối quan tâm của họ với vấn đề môi trường.
Những ý tưởng rất gần gũi nhưng được thể hiện một cách tinh tế và giàu tính nghệ thuật thông qua góc nhìn của các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đã khiến thông điệp của nghệ sĩ trở nên ấn tượng và đánh thức được những thói quen vốn rất đơn giản để bảo vệ môi trường mà đôi khi chúng ta đã bỏ qua.
Những bức ảnh của các vị đại sứ trước đó:
Trương Quốc Phong
Theo Bưu điện Việt Nam
