LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-chi-tu-di-tranh-gianh-jang-dong-gun-post128192.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bá Chi - Tử Di 'tranh giành' Jang Dong Gun
THỜI GIAN: 13:13 27/09/2011
TAGS: Jang Dong Gun, Trương Bá Chi, Chương Tử Di, Phim Dangerous liaisons, truong ba chi, chuong tu di, phim dangerous liaisons, 
TÓM TẮT: Ba ngôi sao châu Á sẽ vướng vào một mối tình tay ba kịch tính và "nguy hiểm".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Chiều 26/9, đoàn làm phim
đã có buổi ra mắt cùng dàn diễn viên hoành tráng với những cái tên Jang Dong Gun, Trương Bá Chi và Chương Tử Di.
được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Choderlos de Laclos nhưng bối cảnh phim sẽ được thay đổi thành Thượng Hải hồi thập niên 30. Phim do đạo diễn người Hàn Quốc Heo Jin Ho thực hiện.
Hai người đẹp Hoa ngữ diện hai bộ váy đối lập, đúng như vai diễn của họ trong phim.
Jang Dong Gun cho biết vai diễn này là một thử thách thực sự đối với anh, bởi trong quá khứ, anh chưa gặp và cũng chưa tưởng tượng một ngày nào đó mình sẽ rơi vào chuyện tình tay ba.
Vai diễn của Chương Tử Di là Liễu Đỗ Ngọc. Chương Tử Di cho biết, ngay khi đọc kịch bản, cô đã có cảm tình với Đỗ Ngọc, một cô gái ngây thơ, trong sáng với những trải nghiệm cảm xúc thú vị trong đời. Nhà sản xuất cho biết, ban đầu, vai diễn này được "nhắm" cho Chu Đông Vũ, nhưng nữ diễn viên này bận việc học hành nên từ chối.
Trong khi đó, Trương Bá Chi đảm nhiệm nhân vật phản diện Mạc Tiệp Dư. Chia sẻ trong buổi họp báo, Trương Bá Chi cho rằng "tình yêu là nguy hiểm". Cô nói:
"Nhân vật của tôi có thể gói gọn trong một từ, đó là "Yêu". Yêu một người đã là nguy hiểm, bởi lẽ bạn luôn lo sợ mất anh ta. Nhân vật của tôi khá phức tạp và được thể hiện cô ấy là một điều rất thú vị".
Hồi đầu tháng 9, Chương Tử Di và Jang Dong Gun từng
để thảo luận về bộ phim.
Đoàn làm phim
Hai người đẹp rất thân thiết và có nhiều giây phút thú vị trong buổi họp báo.
Hồng Giang
Theo Bưu Điện Việt Nam
