LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hotgirl-co-ma-lum-dong-tien-xinh-xan-post128252.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Những hotgirl có má lúm ‘đồng tiền’ xinh xắn
THỜI GIAN: 19:02 29/09/2011
TAGS: 
TÓM TẮT: Cặp má lúm luôn làm cho nụ cười của Mi Vân, Sam, Hồng Quế… hút hồn người đối diện.
NỘI DUNG: 
Mi Vân
Được mệnh danh là “hotgirl của những hotgirl”, Mi Vân sở hữu khuôn mặt đẹp một cách hoàn hảo. Những năm 2005-2006, khi mà Internet bắt đầu nở rộ tại Việt Nam thì hình ảnh của Mi Vân đã tràn lan trên các trang web.
Sau nhiều năm, cô gái sở hữu nhan sắc “nghiêng nước nghiêng thành” này vẫn giữ được vẻ tươi trẻ, đặc biệt và cặp má lúm đáng yêu mỗi khi cười của Mi Vân luôn là dấu ấn giúp cô nàng được giới trẻ nhớ tên dù đã “lui về hậu trường”.
Hồng Quế
Chân dài 9X đình đám Hà Thành này đã tạo được tiếng vang lớn từ tuổi 15. Đã từ lâu thì cô bé sở hữu nick name PinkQ rất lạ tai này đã là một cái tên “không thể thiếu” trong các show thời trang lớn nhỏ miền Bắc.
Dù nhiều ý kiến cho rằng cô gái sinh năm 1994 này có vẻ ngoài hơi già dặn so với tuổi nhưng nụ cười rạng ngời cùng đôi “đồng tiền” duyên dáng luôn vẫn toát lên vẻ hồn nhiên, nhí nhảnh của tuổi 17.
Sam
Nhắc tới cái tên này thì có lẽ giới trẻ, đặc biệt là teen Sài Thành chẳng cần phải thắc mắc về sức hút nữa. Luôn đi đầu trong các trào lưu thời trang, sự xuất hiện của Sam tại các sự kiện luôn là tâm điểm chú ý của cánh phóng viên.
Làn da trắng, khuôn mặt dễ thương như “một chiếc kẹo”, cách pose dáng chuyên nghiệp và cặp má lúm “hây hây” và những gì giúp Sam lọt vào mắt xanh của những nhiếp ảnh gia khó tính.
Xuân Mai
Đăng quang ngôi vị cao nhất của Miss Teen 2009 bởi vẻ dịu dàng, tinh khôi, Xuân Mai không xuất hiện ầm ĩ như các hotgirl khác. Dù không có nhiều hoạt động nổi bật về bề nổi nhưng nụ cười thân thiện cùng cặp má lúm rất đặc trưng của Xuân Mai luôn ghi điểm trong mắt nhiều teen.
Diệp Bảo Ngọc
Sở hữu vóc dáng đẹp với những số đo cực chuẩn, Diệp Bảo Ngọc là một trong số ít những hotgirl thế hệ mới chọn cho mình con đường “chậm mà chắc”.
Đi giữa ranh giới của nghệ thuật và đời thường, cũng từng tuyên bố sẽ đi hát, đóng phim như bao hotgirl khác nhưng có vẻ cô nàng khá cẩn trọng để không bị đánh đồng và gán mác “bình hoa di động”. Nụ cười tươi tắn như thiên thần của bảo Ngọc cộng thêm cặp má lúm đồng tiền đã làm bao chàng trai say lòng.
VIC
Theo Bưu Điện Việt Nam
