LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-bach-khong-can-tach-bach-giua-nghe-thuat-va-giai-tri-post129046.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Bách: 'Không cần tách bạch giữa nghệ thuật và giải trí'
THỜI GIAN: 10:07 05/10/2011
TAGS: Hoàng Bách, 
TÓM TẮT: "Tôi không nghĩ là cần tách bạch quá rõ đến mức đối nghịch giữa nghệ thuật và giải trí, hát kiểu gì thì cũng để phục vụ nhu cầu giải trí", cựu thành viên nhóm AC&M chia sẻ.
NỘI DUNG: 
-
- Trong tình hình hiện tại của Việt Nam, xét cả về mặt thị truờng âm nhạc hay xã hội nói chung, tôi nghĩ khó có một cá nhân nào có thể hoàn toàn chỉ làm những điều mình thích mà không để ý tới những vấn đề xung quanh, không chỉ là vì áp lực của thị trường mà còn vì rất nhiều áp lực khác.
Tất nhiên, nói như vậy không có nghĩa là những sản phẩm của tôi hay hầu hết các nghệ sĩ khác thiếu đi dấu ấn cá nhân của mỗi người. Nhưng nói chung, trong thời điểm này vẫn cần sự "dung hòa", trong hầu hết các khía cạnh của cuộc sống, trong điều kiện xã hội Việt Nam mình thì là như vậy, dù đôi khi nghệ sĩ không thích điều này.
-
- Phải chấp nhận "dung hòa", nhưng đối với tôi, có những nguyên tắc về nghề nghiệp, ví dụ như làm ca sĩ là phải biết hát, làm vũ công thì phải biết nhảy. Tôi thấy rất nực cuời khi có một vài ca sĩ, hoặc những nguời tính làm ca sĩ chống chế cho việc hoàn toàn không hát nổi một câu cho ra hồn là tôi chỉ làm nhạc giải trí, như vậy có nghĩa là cái gì thuộc về giải trí cũng có nghĩa là vớ vẩn.
Tôi không nghĩ là cần tách bạch quá rõ đến mức đối nghịch giữa nghệ thuật và giải trí, hát kiểu gì thì cũng để phục vụ nhu cầu giải trí mà thôi, nhưng quan trọng là đặt mọi thứ đúng chỗ của nó, làm giải trí cũng cần có những tiêu chuẩn chất lượng của nó.
-
- Thỏa hiệp không phải cách hay đối với một nghệ sĩ, tôi nghĩ là với vấn đề chiều lòng khán giả là đương nhiên nhưng nên giữ lại cái tôi nghệ thuật cho mình, đó là cá tính âm nhạc - điều định hình tên tuổi, thương hiệu và khiến khán giả nhớ đến mình. Còn chuyện xu hướng thời thượng thì nếu hợp và thích thì hát, không thì đừng cố đua theo và ý thức được việc nên làm và thích làm.
- Chuyện nghệ sĩ định hướng thẩm mỹ hay chiều theo khán giả, tôi không nghĩ đây chỉ là câu chuyện riêng của khán giả và nghệ sĩ. Chỉ có hai yếu tố trên thì chưa đủ để tạo thành một thị truờng âm nhạc chuyên nghiệp, phải cần có những nhà sản xuất chuyên nghiệp, những nhà quản lý chuyên nghiệp và quan trọng hơn là một môi trường kinh doanh chuyên nghiệp…
-
- Như tôi đã từng tâm sự, đối với tôi, việc làm một nguời bình thường có ý nghĩa hơn rất nhiều. Nói chung, được biết đến nhiều có nghĩa là tôi phải chỉn chu hơn một chút, phải bớt tính nóng hơn một chút…. nhưng không có nghĩa là lúc nào cũng phải tỏ ra hoàn hảo, phải hi sinh hết cuộc sống cá nhân vì sự nghiệp. Cũng may, cho đến giờ phút này, tôi may mắn là chưa phải lựa chọn, vì sự xung khắc của những điều thuộc về cá nhân và công việc là không quá lớn, chưa đến mức không thể dàn xếp đuợc.
-
- Những gì thuộc về tự nhiên thì tôi không lo đâu, tôi cũng thuộc dạng "hiểu chuyện" nên biết là mình phải làm gì. Làm gì thì làm, với riêng mình, tôi chỉ sợ là mình không còn có khả năng thực hiện những sản phẩm tốt thôi. Âm nhạc đâu có tuổi.
Gia đình Hoàng Bách.
-
- Đó là khoảng thời gian xảy ra nhiều chuyện, tôi chia tay với nhóm nhạc đi theo sự nghiệp solo,
hợp tác cùng Music Faces là sản phẩm khiến tôi hài lòng nhưng sau đó nhiều chuyện xảy ra khiến tôi thấy hơi nản. Đó là lý do tôi im ắng một thời gian nhưng không có nghĩa là tôi ngủ quên. Tôi đang chờ giấy phép của album
, mọi việc coi như đã xong, tôi đang chờ ngày phát hành thôi.
- Hạnh phúc với tôi đơn giản là sự hài lòng.
-
- Về gia đình thì có thể nói là tôi hài lòng. Về bạn bè, sức khỏe và danh tiếng cũng thế, còn sự nghiệp và tiền bạc thì chưa. Trong hầu hết những khoảnh khắc của cuộc đời mình như thế là đủ, nhưng tất nhiên, một người đàn ông cũng còn có những trách nhiệm khác, với những tham vọng của cá nhân mình, với trách nhiệm cho cộng đồng, cho xã hội và cả đất nuớc khi cần.
-
- Cuộc sống nhất là tình yêu là không thể nói truớc, và càng không thể "cố gắng" nếu tình yêu không còn. Tôi cũng chẳng có bí quyết gì trong chuyện này cả, quan trọng nhất là phải sống thật, nhưng đôi khi cũng phải khéo léo "giấu những gì nên giấu". Yêu, tin nhau và cả hai luôn có nhu cầu làm người kia hạnh phúc.
Bà xã tôi là người biết giữ chồng, bí quyết của cô ấy là hiểu tôi, hiểu công việc của tôi sẽ tiếp xúc với nhiều phụ nữ đẹp và không ghen. Chính tôi làm gì cũng quan niệm, gia đình là quan trọng nhất. Nói thật là mấy năm rồi vợ chồng tôi chẳng có cãi vã, giận hờn gì trong gia đình. Thời gian yêu nhau tìm hiểu cãi nhau hết rồi, lấy nhau chẳng còn gì để cãi và quan trọng nhất là ngày càng chúng tôi yêu nhau càng nhiều hơn.
-
- Chúng tôi có cùng quan điểm sống là vui vẻ, thoải mái và ….thực tế, nên cuộc sống dù cũng có rất nhiều lúc khó khăn nhung vẫn dễ chịu. Tất nhiên cũng có khi sự căng thẳng của "cơm áo gạo tiền" có đôi chút ảnh hưởng, nhưng như tôi đã nói, tôi khá may mắn (cho tới giờ này) gặp được người hiểu và cùng cách sống với mình nên cũng chưa bị "mất lửa", cứ tự nhiên yêu và đam mê nhau như ngày mới yêu vậy.
-
- Tôi nghĩ là cũng không khác các gia đình trẻ khác đâu, bình thường thì ở nhà xem phim, hoặc gặp gỡ bạn bè nấu ăn. Từ khi tôi chuyển nhà gần trung tâm thì tuần nào cũng 1-2 lần bạn bè lấy nhà tôi làm "hội sở" để tụ tập, vui lắm. Có thể nói cuộc sống của vợ chồng tôi rất thú vị. Còn khi nào tiền bạc và thời gian thoải mái thì đi chơi xa, cuối tuần thì cho em bé về nhà ông bà nội ngoại.
-
- Thật ra tôi cũng biết nấu ăn và cũng hay trổ tài lắm, dù biết nấu ít món thôi. Tôi nghĩ vợ chồng giúp nhau là chuyện bình thường và theo tôi, đàn ông nên giúp đỡ vợ, nhất là khi vợ đau ốm mỏi mệt thì mình phải xắn tay áo lo cho cô ấy.
-
- Bà xã tôi cũng thuộc dạng manly nên tính tình thẳng thắn lắm, thích là nói, không cũng nói ngay nên "cưa cẩm" cũng vừa dễ vừa khó. Nói chung số tôi may mắn thôi, chứ ban đầu vợ tôi đâu có thích ca sĩ, ngày xưa bà xã cũng làm nguời mẫu, gặp ca sĩ hoài nên cũng chẳng hâm mộ gì đâu.
Tôi nghĩ là như ông bà mình hay nói "phải duyên phải số nó vồ lấy nhau" ấy, vừa gặp diễn chung một show đã thấy thích nhau rồi nên mọi chuyện đến cũng nhẹ nhàng và ít sóng gió (cười).
Theo Phunutoday
