LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-bang-bang-lam-diep-vien-bi-an-post129984.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lý Băng Băng làm điệp viên bí ẩn
THỜI GIAN: 09:29 14/10/2011
TAGS: Lý Băng Băng, 
TÓM TẮT: Người đẹp Hoa ngữ sẽ tham gia một trong những serie phim nổi tiếng nhất của Hollywood - "Resident Evil 5.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Lý Băng Băng
Thông tin này được nữ diễn viên chính của
là Milla Jovovich tiết lộ. Người quản lý của Lý Băng Băng cũng đã lên tiếng xác nhận và cho biết nữ diễn viên xinh đẹp sẽ gặp đoàn làm phim
để nhận vai Ada Wong ngay sau khi hoàn tất bộ phim mới -
.
Mang trong mình dòng máu Trung Quốc, Ada Wong là điệp viên bí mật đầy gian xảo của tổ chức Organization. Ada từng được nhắc tới trong tập đầu của
và có xuất hiện chớp nhoáng trong những tập sau.
sẽ được quay trong khoảng thời gian từ tháng 10 đến tháng 12 năm nay. Phim sẽ phát hành vào ngày 14/9/2012.
Hiện tại, Lý Băng Băng đang hoàn tất bộ phim tình cảm, lãng mạn
mà cô đóng cặp cùng Tôn Hồng Lôi. Làm việc liên tục từ 3 giờ sáng đến 12 giờ đêm mà không một lời than vãn, thái độ làm việc hết mình và chuyên nghiệp của người đẹp
khiến đoàn làm phim vô cùng khâm phục.
"2 ngày trước, vì trời mưa nên đoàn làm phim phải đổi địa điểm quay. Trên đường đi, Băng Băng bị tắc đường. Xe đã chờ đợi suốt 20 phút mà vẫn không đi được. Vì vậy, Băng Băng đã quyết định sẽ đi bộ. Trong khi đang đi giày cao gót, ô cũng không đủ lớn, quãng đường lại xa nhưng cô ấy vẫn không màng tới chuyện đó. Khi cô ấy tới trường quay, chúng tôi thực sự rất xúc động" - người quản lý của Lý Băng Băng chia sẻ.
Tạo hình của Ada Wong
Hồng Giang
Theo Bưu Điện Việt Nam
