LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-hai-phong-benh-vuc-bai-ca-thit-cho-post130270.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Hải Phong bênh vực ‘Bài ca thịt chó’
THỜI GIAN: 20:08 17/10/2011
TAGS: Nguyễn Hải Phong, Linh Phi, Thu Minh, Body Language, linh phi, thu minh, body language, 
TÓM TẮT: "Tôi không hiểu tại sao lại có những phản hồi mạnh như vậy. Có lẽ là đề tài quá mới mẻ, mà thường thì những điều lạ không dễ tiếp nhận", tác giả ca khúc "Bài ca thịt chó" gây xôn xao cộng đồng mạng thời gian qua nói.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong
- Tôi rất bất ngờ vì khán giả phản ứng nhanh chóng, thẳng thắn và mạnh mẽ như vậy. Những ngày gần đây trên các trang cộng đồng, khán giả liên tục bàn tán và tranh luận. Tôi cũng không hiểu tại sao mà họ phản hồi mạnh như vậy. Có lẽ là đề tài quá mới mẻ, mà thường thì những điều mới lạ chưa chắc là dễ tiếp nhận.
- Lạ thật, chỉ vỏn vẹn có 2, 3 câu trong ca khúc, tôi cũng không đưa quan điểm của mình vào, mà chỉ là những từ ngữ miêu tả ngắn gọn dễ hiểu, thế nhưng lại nhận được rất nhiều quan điểm khác nhau. Đó chỉ là một đoạn ngẫu hứng của ông chủ quán - nhân vật trong
, không hề có quan điểm cá nhân hay một sự áp đặt suy nghĩ nào cả.
Tôi đảm nhận vai trò sáng tạo cho phân đoạn này. Yêu cầu đặt ra của đạo diễn là những hình ảnh hài hước và âm thanh vui tai dễ nhớ. Và thế là
ra đời. Tôi mong khán giả cười thoải mái khi xem đến phân đoạn này trong phim.
- Thật ra thì ca khúc không phải là việc khó, cái khó là phần nhạc nền trong phim. Tính quyết định của công việc này cũng rất cao, tôi phải dành nhiều thời gian để nghiên cứu kịch bản, hình ảnh và cảm xúc nhân vật. Khi thực sự hiểu rõ những mong muốn của đạo diễn thì cảm xúc rất dễ hình thành.
- Hậu quả ư? Tôi không nghĩ thế. Nếu là thế thì diễn viên đóng cảnh nóng là có lỗi sao? Không! Còn tùy vào thái độ sống và làm việc của họ nữa. Ca khúc này là 100% sáng tạo của tôi chứ không hề bị áp đặt hay điều chỉnh. Tôi rất hứng thú với những đặt hàng kiểu này.
- Trong phim có khoảng 3 điểm nhấn, mỗi điểm một cảm xúc khác nhau, hiện tôi đang trong giai đoạn hoàn chỉnh cuối cùng.
- Tôi đang tiếp nhận những lời góp ý. Cũng không mấy dễ dàng khi liên tục đem những điều mới mẻ cho khán giả. Tôi vẫn giữ lập trường của mình, và vì vậy mà tôi thấy mình không nhàm chán.
- Nhân vật chính trong MV này là một cô gái sành điệu về thời trang, luôn muốn gây chú ý và có đôi chút hoang tưởng về tầm quan trọng của bản thân mình. Đây là hình ảnh chung của đa số giới trẻ, nhưng sau cùng, bản chất thật của cô ấy cũng chỉ là một người bình thường, đôi lúc vụng về và rất đời thường.
- Khi tôi lập ra dự án đào tạo vào năm 2009, tôi đã quyết định đi sâu vào lĩnh vực này rồi. Vất vả hơn nhiều nhưng tôi vui lắm, một công việc cho tôi sự mạo hiểm. Sau Linh Phi, tôi đang tiếp tục chuẩn bị cho ra mắt hai học trò mới. Hiện cả hai đang muốn thể hiện hết mình để khám phá bản thân và đóng góp cho nền âm nhạc. Thời gian tới họ sẽ xuất hiện những hình ảnh và tác phẩm thử nghiệm để đón chờ những đóng góp của khán giả. Tôi cho rằng đây là một sự cạnh tranh tích cực để cùng nhau phát triển.
- Khác biệt đầu tiên là thời gian đào tạo lâu hơn so với mặt bằng chung. Trưởng thành, độc lập và chững chạc là hình tượng chung mà mọi người hướng theo.
Nguyễn Hải Phong và các học trò
THÀNH PHẠM
Theo Bưu Điện Việt Nam
