LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-chau-a-thai-binh-duong-chi-cao-1-55m-post130502.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương chỉ cao 1,55m
THỜI GIAN: 14:33 19/10/2011
TAGS: Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương 2011, Tùng Lan, tung lan, 
TÓM TẮT: Trên website ghi Miss Scotland cao 1,66m, nhưng khi đứng cạnh một thí sinh khác cao 1,68m thì cô lại quá thấp, ước chừng chỉ khoảng 1,55m.
NỘI DUNG: 
Ngay sau cuộc thi Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương vừa kết thúc, trên các trang mạng của thế giới đã bùng nổ sự chỉ trích gay gắt hướng đến BTC với những nhập nhèm khó hiểu. Đại diện Việt Nam, Hoa khôi Hạ Long, Trương Tùng Lan, cũng tham dự cuộc thi này và dừng lại ở vị trí top 15.
Bà Thúy Nga cho biết, khi tiếp nhận những nghi ngờ đó của dư luận, bà đã gửi thư tới BTC và nhận được hồi âm từ vị luật sư mà họ ủy quyền. Bà Nga nói: “BTC đã giải thích cặn kẽ theo cái lý của họ, còn chúng tôi đang chờ thông tin từ Trương Tùng Lan và Thúy Hằng, Giám đốc quốc gia của Lan. Ngay khi họ về đến Việt Nam (19/10), chúng tôi sẽ sớm thông tin cho báo chí”.
Thí sinh Scotland có chiều cao quá khiêm tốn so với các người đẹp khác.
Cao 1,55m, đã có chồng cũng thi hoa hậu?
Trên diễn đàn quốc tế lớn nhất về sắc đẹp, thành viên Mielle phân tích: "Người đẹp Scotland là thí sinh thấp nhất trong cuộc thi. Trên website ghi cô ấy cao 1,66m, nhưng tôi thấy rằng, khi đứng cạnh thí sinh khác cao 1,68m, cô ấy quá thấp. Tôi ước chừng cô ấy chỉ khoảng 1,55m, quá xa so với tiêu chuẩn thi sắc đẹp”.
Việc Hàn Quốc có tới hai đại diện để dự thi, theo Greek & Latin cũng là một điều kỳ cục. Theo các cư dân mạng, thí sinh Hàn Quốc Park Sae Byul được trao vương miện Miss Asia Pacific đã có sự “nhầm lẫn” về tuổi tác và chiều cao, tuổi thực của cô là 29, chứ không phải 24, cô cũng chỉ cao 1,6m chứ không phải 1,7m và đã qua một đời chồng.
Ngoài ra, một bức hình chụp cảnh chăn chiếu ngổn ngang trên nền nhà cũng được tung lên mạng để nói rằng các thí sinh không được bố trí phòng ngủ riêng, họ phải trải đệm để nằm cùng nhau trong một căn phòng rộng, thiếu tiện nghi sinh hoạt.
Chính trên diễn đàn này, khi bàn luận để bình chọn thí sinh qua mạng, các thành viên cũng nói rằng cuộc thi không có nhiều thí sinh vừa có gương mặt đẹp, hình thể chuẩn để họ có thể lựa chọn.
Trước đêm chung kết, ba người đẹp là Aletha Sheperd (Guyana), Pamela Peralta (Costa Rica) và Amy Louise Willerton (xứ Wales) đã đồng loạt lên tiếng phản đối BTC về những sai sót của cuộc thi. Đó là: Thí sinh Venezuela và Trung Quốc không thi Tài năng mà vẫn đoạt danh hiệu Á hậu 1 và 2 phần thi Tài năng, Hoa hậu Trung Quốc cũng không dự thi. Nhưng các người đẹp này không nhận được lời giải thích thỏa đáng, họ đã xách vali về nước trước khi đêm chung kết diễn ra, dù bị ngăn cản.
Đêm trao giải, BTC cũng bị nhầm lẫn “chết người” khi trao danh hiệu Best in Africa (Hoa hậu châu Phi) cho người đẹp Nam Mỹ, Miss Guyana; danh hiệu Best in Europe được trao cho thí sinh Puerto Rico (châu Mỹ).
Thí sinh Scotland lọt thỏm giữa rừng chân dài. Ảnh: Misso
“Không dự thi bằng mọi giá!”
Giữ trong tay bản quyền của hàng chục cuộc thi lớn nhỏ, đại diện công ty Elite khẳng định sẽ chỉ “ghi danh” tại những đấu trường có uy tín. Bà Thúy Nga cho biết, Elite Việt Nam thường xuyên có sự trao đổi với các công ty giữ bản quyền đưa người đẹp đi thi trên thế giới. Sau mỗi cuộc, họ thường gửi email để thông báo, nhận xét về chất lượng cuộc thi, những điều được và chưa được của BTC để khuyến cáo lẫn nhau trong việc có nên cử người tham gia hay không. Bà Thúy Nga nói: “Hoa hậu châu Á - Thái Bình Dương không phải là một cuộc thi lớn, do đó, chúng tôi không nhất thiết phải cử người dự thi bằng mọi giá. Những cuộc này là nơi để các em cọ xát, học hỏi, lấy kinh nghiệm trước khi tham dự những cuộc thi lớn hơn, có uy tín hơn”.
Tuy nhiên, bà Nga khẳng định, để có thể đánh giá rằng BTC có gian lận hay không thì cần có thông tin chính thức từ người trong cuộc là thí sinh Trương Tùng Lan và giám đốc Quốc gia Thúy Hằng. Trong trường hợp BTC gian lận, Elite Việt Nam sẽ không cử đại diện tham dự trong những năm tiếp theo.
Theo Báo Đất Việt
