LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hh-chau-a-thai-binh-duong-bo-vuong-mien-vi-btc-quyt-tien-post130775.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: HH châu Á Thái Bình Dương bỏ vương miện vì BTC 'quỵt' tiền
THỜI GIAN: 17:57 21/10/2011
TAGS: Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương 2011, Tùng Lan, tung lan, 
TÓM TẮT: Theo trang Globalbeauties, Hoa hậu Châu Á-Thái Bình Dương 2011 Park Sae-Byul đã từ bỏ vương miện vì sau khi đăng quang, Ban tổ chức đã không trao bất cứ phần thưởng nào cho cô.
NỘI DUNG: 
>>
Cuộc thi Hoa hậu châu Á - Thái Bình Dương 2011 kết thúc hôm 15.10 tại Hàn Quốc với sự lên ngôi của Hoa hậu nước chủ nhà Park Sae Byul. Các danh hiệu Á hậu thuộc về: Pháp (Á hậu 1), Nga (Á hậu 2), Indonesia (Á hậu 3) và Ấn Độ (Á hậu 4). Tại cuộc thi này, đại diện của Việt Nam Trương Tùng Lan lọt vào Top 15 người đẹp nhất.
Tuy nhiên, chỉ ít ngày sau, Park Sae Byul - đại diện nước chủ nhà, người giành ngôi vị cao nhất bất ngờ từ bỏ vương miện. Lý do là vì cô không nhận được bất cử phần thưởng nào mà Ban tổ chức (BTC) đã hứa trao tặng. Phần thưởng này, như BTC công bố trước đó, bao gồm
tiền mặt và
được quy ra các món quà trị khác nhau.
Sau khi Park Sae Byul từ bỏ vương miện, danh hiệu đương kim Hoa hậu Châu Á - Thái Bình Dương 2011 thuộc về Á hậu 1 Florima Treiber của Pháp.
Tuy nhiên, cũng theo Globalbeauties, các người đẹp thắng cuộc tại cuộc thi sẽ không nhận được phần thưởng nào sau khi ông Lawrence Choi - Chủ tịch cuộc thi, thừa nhận Hoa hậu Châu Á - Thái Bình Dương 2011 là một sự thất bại hoàn toàn.
Hoa hậu Châu Á - Thái Bình Dương 2011 là một trong những cuộc thi sắc đẹp có độ lùm xùm tương đối lớn trong năm. Ngay sau khi cuộc thi vừa kết thúc, nhiều thí sinh đã lên tiếng tố cáo BTC cuộc thi đã có quá nhiều gian lận.
Thậm chí, trước đêm chung kết, 3 thí sinh: Aletha Sheperd (Guyana), Pamela Peralta (Costa Rica) và Amy Willerton (xứ Wales) đã vạch trần và tố cáo những gian lận của BTC bằng một video ghi lại cảnh tranh luận ầm ĩ giữa thí sinh với BTC.
Trong video, các người đẹp đã đặt câu hỏi với BTC rằng tại sao Hoa hậu Venezuela không thi Tài năng mà vẫn đoạt danh hiệu Á hậu 1 phần thi này? Hoa hậu Trung Quốc cũng không dự thi, tại sao lại được giải Á hậu 2 Tài năng? Hay Hoa hậu Cameroon không có mặt tại phần thi sao vẫn giành giải Tài năng tại châu Phi?...
Không nhận được câu hỏi rõ ràng từ BTC, không có người phiên dịch khi thành viên của BTC chỉ nói được tiếng Hàn, 3 thí sinh này đã trở về khách sạn, chuẩn bị đồ về nước nhưng bị BTC “giữ chân” và cản trở quyết liệt. Cuối cùng, ba cô gái cũng được về nước.
Sau khi trở về Anh, Amy Willerton – thí sinh của xứ Wales, tiếp tục tố thành viên của BTC gạ tình để đổi lấy giải.
Cô chia sẻ với Dailymail: “Những gì đã trải qua thật kinh khủng. Hai người trong BTC đã quấy rối tình dục tôi. Khi chụp ảnh cùng họ, họ tìm cách sờ soạng những bộ phận nhạy cảm. Các cô gái đều biết rằng họ cần phải làm gì khi muốn đoạt giải và chúng tôi biết thứ mà những người của BTC cần là tình dục”.
“Tôi biết tôi có thể làm gì đó cho cô nhưng cô có thể làm gì để đổi lại” - “Họ đã nói với tôi như vậy”, Amy kể.
Chưa hết, BTC cuộc thi Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương còn đối xử với thí sinh không tử tế, bỏ đói và để các thí sinh nằm la liệt trên sàn chứ không có giường hay phòng riêng.
“Chỉ có duy nhất chăn ở trên sàn nhà. Tôi phải ngủ ở dưới sàn nhà hai đêm. Sau khi thấy tôi phàn nàn, họ đã chuyển tôi tới khách sạn khác. Chúng tôi không được ăn no, mỗi ngày chỉ được ăn một bữa. Họ nói lý do là vì chúng tôi không trả tiền cho họ”, Amy nói.
Amy đã trở về Anh từ hôm 14/10 nhưng cô vẫn chưa quên được “cơn ác mộng của từ một cuộc thi sắc đẹp”. Hai người bạn của cô, Hoa hậu Guyana và Hoa hậu Costa Rica cũng đã rời Hàn Quốc.
Tuy nhiên, theo Amy, nhiều thí sinh không thể rời khỏi khách sạn bởi vì BTC đã không thanh toán tiền phòng cho họ. Hiện Amy cũng đang cân nhắc việc khởi kiện BTC Hoa hậu châu Á - Thái Bình Dương.
Hiện tại, ông Lawrence Choi - Chủ tịch cuộc thi đã đích thân viết thư xin lỗi tất cả các thí sinh và nói đó là lỗi của các thành viên trong BTC. Nhưng theo Globalbeauties, ông Choi nên tự chịu trách nhiệm vì đó là cuộc thi do ông đứng ra tổ chức.
Theo Dân Việt
