LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ntk-tom-k-nguyen-khong-co-ap-luc-vuot-len-ban-than-post131234.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: NTK Tom K Nguyễn: 'Không có áp lực vượt lên bản thân'
THỜI GIAN: 13:55 26/10/2011
TAGS: Elle Fashion Show, 
TÓM TẮT: Từng "vượt qua giới hạn" một cách ấn tượng tại Đẹp Fashion Show 8 với BST "Beyond the limit", phải mất hơn hai năm, Tom K Nguyễn mới quay trở lại với sàn catwalk trong nước.
NỘI DUNG: 
Nhiều người yêu thời trang tự hỏi: không biết nhà thiết kế gốc Việt đương đại thành công nhất này có làm nên "điều kỳ diệu" với Elle Show Thu Đông ngày 29/10 tới đây hay không.
- Phải sau hơn hai năm kể từ Đẹp Fashion Show 8, anh mới trở lại với công chúng yêu thời trang Việt qua Elle Show Thu Đông "Điều kỳ diệu". Vì sao anh lại im hơi lặng tiếng lâu đến vậy?
- Sau nhiều năm làm việc miệt mài, tôi thấy mình cần một khoảng lặng để nghỉ ngơi, thư giãn và nạp thêm năng lượng cho những cảm hứng mới. Vì thế năm 2008, tôi quyết định bán lại công ty của mình và tập trung vào một thử thách hoàn toàn khác – đời sống gia đình. Trong suốt hai năm qua, tôi dành phần lớn thời gian chăm sóc cặp song sinh của mình, và cũng có cộng tác tự do với một số hãng thời trang ở Los Angeles. Tuy nhiên niềm đam mê thiết kế vẫn chưa bao giờ tắt trong tôi.
- Đã "vượt qua giới hạn" ở lần trước, anh gặp phải những áp lực gì với lần trở lại này?
- Tôi thật sự không có áp lực nào cả. Như bạn biết đấy, "vượt qua giới hạn"mang tính chất trình diễn ý tưởng trong khi ở BST này, tôi sẽ tập trung giới thiệu những mẫu thiết kế ready-to-wear, gần gũi và có tính ứng dụng cao trong cuộc sống.
- Anh có thể chia sẻ về bộ sưu tập sẽ được trình làng trong đêm diễn vào ngày 29/10 tới?
- Bộ sưu tập của tôi dựa trên hình ảnh người phụ nữ mượn áo khoác của người bạn trai để sưởi ấm trong những ngày đông giá, kết hợp hài hòa nét nữ tính và sự mạnh mẽ. Ẩn trong lớp áo khoác của các chàng trai là hình ảnh người phụ nữ hiện đại, thanh lịch và hợp mốt. 12 mẫu thiết kế cho Elle Show Thu Đông đều rất sang trọng và thanh lịch, phom dáng rộng nhưng gợi cảm, cổ điển nhưng góc cạnh. Các chất liệu tuýt cashmere, da, vải thêu kim tuyến, len hai mặt, lụa in kỹ thuật số, linen bọc, chiffon … sẽ được sử dụng với nhiều hoa văn và kỹ thuật dệt khác nhau. Mỗi bộ trang phục được tạo điểm nhấn với áo khoác dày và khăn choàng xinh xắn.
- Cương nhu kết hợp trong một bộ sưu tập là ý tưởng rất táo bạo. Nhưng khác với các nước Âu Mỹ, Việt Nam không có mùa đông. Anh có nghĩ các thiết kế chịu nhiều ảnh hưởng thời tiết sẽ kém tính ứng dụng ở thị trường trong nước không?
- Tôi thiết kế BST này theo phong cách layers nhiều tầng lớp. Với khí hậu lạnh của phía Bắc, những thiết kế này hoàn toàn thích hợp. Nhưng khi vứt bỏ áo khoác và khăn quàng, chắc chắn các trang phục vẫn sẽ phù hợp với khí hậu miền Nam.
- Được biết các thiết kế của anh hiện nay đã có mặt tại những cửa hiệu hàng đầu nước Mỹ như Neiman Marcus, Nordstrom và Macy’s. Theo anh, đâu là bí quyết để các nhà thiết kế Châu Á có thể tồn tại và có chỗ đứng tại thị trường thời trang Mỹ?
- Mỗi nhà thiết kế cần nắm bắt được khách hàng và thị hiếu của họ trong mùa tiếp theo. Cần có những đột phá mới mẻ nhưng vẫn mang lại cho họ sự thoải mái. Thiết kế đẹp, chất lượng cao cùng mức giá phù hợp là những yếu tố quan trọng. Đồng thời, một phòng trưng bày tọa lạc giữa một khu mua sắm cao cấp với những cửa hiệu sang trọng mang yếu tố quyết định. Công tác PR sẽ giúp đẩy mạnh về mặt doanh số.
Cuối cùng, thị trường cũng đóng một vai trò rất lớn. Bảo đảm được những yêu cầu trên cùng với chút may mắn, chắc chắn thành công sẽ nằm trong tay bạn. Theo như những trải nghiệm của Tom thì không có sự phân biệt về sắc tộc giữa các nhà thiết kế tại thị trường Mỹ. Bạn không thấy rằng có rất nhiều thương hiệu Châu Á thành công vượt bậc tại Mỹ sao?
- Vậy còn các nhà thiết kế trong nước thì sao? Đặc biệt là những người sắp đứng cùng sân khấu ‘Điều kỳ diệu’ với anh?
- Tôi đánh giá cao Lê Hà và Đỗ Mạnh Cường, cả hai đều là những nhà thiết kế rất có tài và chuyên nghiệp. Đặc biệt, Đỗ Mạnh Cường luôn biết làm mới mình qua từng mẫu thiết kế. Những ai đã xem qua các BST mang tính conceptual của Cường đều sẽ ngạc nhiên và thích thú khi nhìn thấy những BST ready-to-wear của Cường. Có thể gọi Đỗ Mạnh Cường là trend-leader ở Việt Nam hiện nay, điều đó đã được chứng minh qua 2 BST rất thành công ở thị trường Việt Nam là Color-block và Podka Dot.
- Về tham dự Elle Show lần này, anh có đặt ra mục tiêu gì cho thương hiệu của mình tại thị trường Vietnam không? Một cửa hàng Tom K Nguyễn hoành tráng ngay tại Sài Gòn chẳng hạn?
- Thực sự thì hiện giờ tôi chỉ có hai mục tiêu lớn là thiết kế cho Rock Revival và chăm sóc cho gia đình nhỏ của mình. Bộ sưu tập Tom K Nguyen đặt may theo yêu cầu vừa được giới thiệu trong mùa Xuân 2011. Hiện tại bộ sưu tập này chính là niềm vui để Tom duy trì những thiết kế dành cho phụ nữ. Khi kinh tế phục hồi thì Tom có thể sẽ chuyển bộ sưu tập này sang trang phục may sẵn để thu hút nhiều khách hàng hơn.
Các mẫu sưu tập Thu Đông của nhà thiết kế Tom K Nguyễn:
PV
Theo Bưu Điện Việt Nam
