LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-tu-tin-ngoi-ghe-giam-khao-post134208.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương tự tin ngồi ghế giám khảo
THỜI GIAN: 08:33 22/11/2011
TAGS: Miss Parkson, Vương Thu Phương, vuong thu phuong, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên ngồi ghế nóng ban giám khảo tại cuộc thi Miss Parkson, giải vàng Siêu mẫu Việt Nam Vương Thu Phương tỏ ra khá tự tin và hoàn thành tốt nhiệm vụ.
NỘI DUNG: 
Chiều qua, siêu mẫu Vương Thu Phương cùng NTK Tuấn Huy, nhà báo Dạ Ly và ông Tham Tuck Choy - Tổng Giám đốc cùng phó Tổng Giám đốc Công ty Parkson Việt Nam đã có mặt tại Trung tâm hội nghị White Palace (TPHCM) để chấm vòng bán kết miền Nam cuộc thi
Vương Thu Phương tự tin trong vai trò giám khảo.
Dù mới lần đầu làm giám khảo nhưng Vương Thu Phương tỏ ra rất tự tin. Chia sẻ về vai trò mới này, giải Vàng
chia sẻ: "Tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc khi trở thành thành viên ban giám khảo bán kết miền Nam để chọn ra các gương mặt xuất sắc nhất bước vào vòng chung kết. Tôi nghĩ đây là một cuộc thi khá hấp dẫn. Mong rằng ở những lần thi sau, tôi sẽ lại có cơ hội ngồi ghế nóng và tìm ra gương mặt đại sứ cho Parkson".
Các thí sinh khu vực phía Nam.
Trước đó, tại khách sạn Hà Nội, Hoa hậu thế giới người Việt Diễm Hương cũng đã ngồi ghế nóng ban giám khảo bán kết miền Bắc.
Hoa hậu Diễm Hương làm giám khảo tại Miss Parkson khu vực phía Bắc.
Tại 2 miền Nam - Bắc, ban giám khảo đã rất khó khăn để chọn ra các gương mặt bước tiếp vào vòng trong. Ở vòng bán kết phía Nam, có khá nhiều thí sinh vốn là người mẫu hoặc hoa khôi đã từng được công chúng biết đến như Cù Ngọc Quý (Top 10 Siêu mẫu Việt Nam 2011), hoa khôi Ngọc Thảo...
Top 10 Siêu mẫu Việt Nam Cù Ngọc Quý cũng góp mặt trong cuộc thi này.
Khu vực miền Bắc cũng gay cấn không kém khi có sự tham gia dự thi của Nguyễn Thị Diệp Anh (Hoa khôi Đại học Ngoại Thương Hà Nội), Bùi Phương Linh (Hoa khôi Học viện Ngoại giao) cùng các người đẹp Thu Thủy, Ngọc Hà, Ngọc Giàu, Xuân Quỳnh, Giao Thanh, Phan Thanh Nguyên…
Các thí sinh khu vực Hà Nội.
Sau khi kết thúc bán kết tại hai miền, tất cả bảng chấm điểm của giám khảo đã được niêm phong và sau đó ban tổ chức cùng với ban giám khảo sẽ có buổi họp để công bố 25 gương mặt xuất sắc bước vào đêm chung kết.
Theo dự kiến, đêm chung kết cuộc thi sẽ diễn ra vào ngày 8/12 và sẽ được truyền hình trực tiếp trên kênh VTC1.
Nhiều thí sinh vui vẻ chụp ảnh lưu niệm cùng giám khảo xinh đẹp.
Một số thí sinh nổi bật tại vòng bán kết của cuộc thi.
Trương Quốc Phong
Photo: Cường Nguyễn - Dihaan Hải Anh
Theo Bưu điện Việt Nam
