LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-vietnam-s-next-top-model-bi-loai-dung-nhu-du-doan-post134825.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Vietnam's Next Top Model bị loại đúng như dự đoán
THỜI GIAN: 09:45 28/11/2011
TAGS: Vietnam’s Next Top Model 2011, 
TÓM TẮT: Thùy Dương là người tiếp theo phải rời ngôi nhà chung đúng như những gì dư luận vẫn phỏng đoán suốt mấy ngày qua.
NỘI DUNG: 
Một lần nữa
lại rơi vào những lùm xùm không đáng có. Ngay từ khi tập 8 chưa được phát sóng vào ngày 20/11, các diễn đàn trên mạng Internet đã xôn xao với dự đoán "Hoàng Oanh và Phương Nghi sẽ bị loại ở tập này". Kết quả cuối cùng đúng như những gì đã được báo trước. Không dừng ở đó, người ta còn đoán trước thí sinh nào sẽ bị loại ở tập nào. Và tới tập 9 (phát sóng tối 27/11), một lần nữa những lời đồn thổi lại trở thành sự thật khi Thùy Dương phải rời cuộc chơi.
Trong tập thi này, các thí sinh được giao thử thách phải đảm nhận vai trò chuyên gia xây dựng hình ảnh, chuyên gia trang điểm và người mẫu để làm việc cùng nhau trong một ê-kíp. Trà My – Lê Thị Thúy – Phương Anh bắt tay hợp tác với chủ đề "Búp bê châu Phi". Trong khi đó, Thùy Trang – Nguyễn Thị Tuyết – Thanh Thủy lại chọn được chủ đề "Búp bê Trung Quốc", còn Thùy Dương – Lê Thị Phương – Hoàng Thị Thùy được hóa thân thành "Búp bê Nga".
Với thử thách này, các thí sinh không chỉ học được cách trang điểm mà còn biết cách làm việc theo nhóm, cách tôn trọng vai trò và vị trí của từng người trong một ê-kíp. Nhóm của Trà My – Lê Thị Thúy – Phương Anh được đánh giá là nhóm làm việc hiệu quả nhất vì họ đã tự hóa trang mình thành những búp bê châu Phi ấn tượng đúng với yêu cầu đặt ra, Không những thế, họ còn tôn trọng và phân biệt rõ vai trò của từng người. Khi người mẫu Lê Thị Thúy không đồng tình với các trang điểm của stylist Trà My, My đã không ngần ngại từ chối thay đổi và nói rõ: "Tôi là stylist nên bạn phải nghe lời tôi!”. Trong vai trò chuyên gia trang điểm, Phương Anh chia sẻ: "Nhiêm vụ của tôi là nghe theo ý tưởng của stylist vì thế tôi sẽ làm theo lời Trà My”. Chính những điểm đáng chú ý này đã tạo ra một ekip làm việc chuyên nghiệp thật sự.
Các thí sinh tự trải nghiệm ở công việc stylist và make-up.
Thùy Dương là thí sinh phải nói lời chia tay với chương trình, theo lời nhận xét của giám khảo Nam Trung thì trong 2 khuôn hình có cảm xúc trái ngược nhau nhưng Thùy Dương đã không thể hiện được sự khác biệt đó 1 cách sâu sắc. Và điều quan trọng hơn là sự biểu cảm của Thùy Dương không có nhiều thay đổi trong suốt 9 tuần vừa qua đã không thuyết phục được Ban giám khảo ở tuần này.
Trước khi chia tay chương trình, Thùy Dương có chia sẻ cô đã học được rất nhiều điều từ cuộc thi này, cả các kĩ năng của nghề nghiệp lẫn tinh thần và thái độ làm việc khi sống chung trong 1 tập thể. Dù đã có những bất đồng xảy ra xuyên suốt cuộc hành trình của Thùy Dương nhưng sau tất cả giờ đây họ trở thành những người bạn tốt của nhau.
Tập 9 của Vietnam's Next Top Model.
Quỳnh Anh
Theo Bưu Điện Việt Nam
