LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-thuy-le-phuong-trai-long-khi-bi-loai-post135623.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thanh Thủy - Lê Phương trải lòng khi bị loại
THỜI GIAN: 15:45 05/12/2011
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, Thanh Thủy, Lê Thị Phương, thanh thuy, le thi phuong, 
TÓM TẮT: Dù phải rời Vietnam's Next Top Model, cả hai đều không quá buồn bởi giờ đây họ đã tạo được một lượng fan nhất định cho riêng mình.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Lê Phương: Bị cười thì có làm sao?
-
- Tối hôm 4/12 vừa rồi, tôi xem xong thì cảm thấy hơi buồn. Lần đầu tiên thấy BGK khóc nhiều như thế nên tôi ngồi xem lại cũng chảy nước mắt theo. Bao nhiêu kỉ niệm ùa về. Thấy vui vì BGK thương tôi và chị Thủy nên mới khóc như vậy. Tôi nghĩ lại thì thấy phần thể hiện của mình hôm đó thực sự không tốt, vì thế kết quả này cũng không khiến cho tôi bị shock nhiều. Tôi chỉ có một chút tiếc nuối, tuy nhiên tôi vẫn sẽ tiếp tục cố gắng. Tôi còn trẻ, cơ hội sẽ còn rất nhiều. Bị loại tập này, nhưng thực ra tôi đã chiến thắng được rất nhiều thử thách và chiến thắng cả bản thân mình để có thể trụ lại tới bây giờ. Tôi nghĩ đó đã là một thành công rất lớn rồi.
-
- Cuộc sống của tôi trước và sau vẫn vậy. Có điều giờ tôi ra đường có nhiều người nhận ra hơn. Lúc tôi về thì tập tôi bị loại vẫn chưa được phát sóng nên khi ra đường, tôi phải đội nón, mang kính và đeo khẩu trang rất kĩ. Vậy mà mọi người vẫn nhận ra tôi còn chạy theo xin chụp hình, xin chữ kí rồi hỏi han nhiều lắm. Tự nhiên tôi nhận ra rằng, mình bây giờ đã là người nổi tiếng rồi đấy (cười)
- Chụp hình thì tôi từ chối vì lỡ tấm hình đó bị đưa lên mạng thì nguy to. Mọi người cũng hỏi tôi là bị loại rồi hay sao mà lại về quê. Tôi cũng chối luôn, bảo là chương trình tạm nghỉ, cho tất cả mọi người về thăm quê một thời gian rồi lại vào thi tiếp... Nhưng thú thật, trong lòng tôi cũng vui lắm vì được người ở quê mình yêu quí và tự hào về tôi. Dù gì tôi cũng được lên truyền hình mà, lâu lâu ở chỗ tôi mới có một người được vinh dự như vậy.
-
- Khi vào chương trình, chúng tôi được phổ biến rất kĩ về tính bảo mật. Lúc đầu, tôi cũng định về sẽ đi khoe mọi người này nọ. Nhưng khi nghe phổ biến, tôi thấy họ cũng có lý do của mình. Với lại tôi cũng nghĩ đơn giản là, coi phim mà biết trước đoạn kết thì có gì là hồi hộp bất ngờ nữa. Nên tôi đành nói dối vậy, tới tập tôi bị loại phát sóng thì lúc đó khỏe rồi, không phải nói dối nữa. (cười)
- Bị cười thì có làm sao? Mình chưa tốt, chưa giỏi thì bị cười để mình biết mà còn phấn đấu. Tôi không nghĩ là họ xây dựng hình tượng xấu cho tôi đâu. Nếu xấu, thì tôi đâu có được người ta thích, có cả fan hâm mộ. Tôi không biết mạng xã hội là gì, không biết fan là như thế nào; nhưng từ khi về, chị Thanh Thủy vẫn hay gọi điện cho tôi nói về những bình luận của mọi người về tôi trên mạng. Tôi vui lắm. Nếu hình tượng của tôi xấu thì ai mà thèm thích tôi.
Thanh Thủy
-
- Từ ngày về Khánh Hòa, tôi không bỏ lỡ tập nào. Thậm chí tôi còn lục lại trên Youtube những tập phát sóng trước đó để xem nữa. Xem lại thì đúng là thấy mình nhạt thật. Cũng buồn buồn vì lẽ ra tôi có thể làm tốt hơn. Nhưng có thể là do tính tôi như thế rồi, muốn thay đổi cũng khó. Tôi chỉ muốn cảm ơn giám khảo và toàn bộ ê-kip chương trình đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong những ngày qua.
- Có chứ! (Cười) Có lần tôi ra đường, có một vài người thấy tôi rồi chỉ chỉ trỏ trỏ. Lát sau còn có người chạy theo xin chữ kí chụp hình nữa. Tôi thấy vui vui, khi kí tên thì cảm giác nó lạ lạ. Không biết giải thích sao nữa. Ngày xưa thì tôi đi xin chữ kí người nổi tiếng, giờ thì lại có người xin chữ kí mình (cười). Mọi người cũng thắc mắc nhưng tôi giải thích ngay là cuộc thi kết thúc rồi, chỉ còn chờ đến đêm chung kết thôi.
Cuộc lột xác của Thu Thủy qua từng vòng thi.
- Bạn
- Tôi giấu luôn việc mình đã bị loại. Mọi người nghe tôi giải thích là cuộc thi đã kết thúc cũng không thắc mắc gì nhiều.
- Về nhà, tôi cũng có lên mạng để theo dõi tin tức về chương trình, và đọc những bình luận của mọi người về tôi. Tôi cũng có lên các trang mạng xã hội để đọc những tin nhắn của mọi người đăng trên tường. Nhưng tôi online chứ không cập nhật gì kể cả status, hình ảnh, không nói chuyện với ai nên hầu như và nhìn vào ai cũng nghĩ là trang mạng xã hội của tôi vắng chủ. Có người gửi cả tin nhắn vào hộp thư tôi nhưng tôi cũng không trả lời. Mãi cho đến khi tập tôi bị loại được phát sóng tối qua, tôi mới dám cập nhật status trên mạng xã hội và kết bạn với mọi người.
- Tiếc là tôi đã không thể hiện được nhiều hơn và không tiếp tục được trãi nghiệm cùng với mọi người nữa. Tuy nhiên, tôi muốn chân thành cảm ơn BGK đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Chị Xuân Lan hay mắng tôi nhưng tôi biết, có thương thì mới nghiêm khắc. Anh Nam Trung đã chỉ dẫn tôi rất nhiều trong những bộ ảnh. Còn cả nước mắt chia tay của anh Cường và bác Nam nữa, không bao giờ mà tôi quên đâu. Tôi nghĩ, cuộc thi đã mang đến cho tôi rất nhiều điều, và cả những cơ hội đang mở ra trước mắt nữa.
Vừa cập nhật status trên mạng xã hội, Thu Thủy đã nhận được sự ủng hộ của nhiều bạn bè.
An Thúy
Theo Bưu Điện Việt Nam
