LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-bach-khong-the-mac-ao-dinh-long-ket-cuom-post136606.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Bách: 'Không thể mặc áo đính lông, kết cườm'
THỜI GIAN: 10:16 23/12/2011
TAGS: Hoàng Bách, 
TÓM TẮT: "Dù tôi có cố cách mấy thì cũng chẳng thể nào khoác lên mình những bộ cánh lòe loẹt, cưa sừng làm nghé", cựu thành viên nhóm nhạc nổi tiếng ngày nào AC&M ngày nào khẳng định.
NỘI DUNG: 
- Cũng như mọi người, ai cũng có những giai đoạn khó khăn và không suôn sẻ trong công việc. Những điều như thế cứ lặp đi lặp lại thì sẽ khiến mình cảm thấy mệt mỏi, bế tắc, và dù muốn hay không, cũng phải đi chậm hơn 1 chút . Trong giai đoạn đó mà cứ lên báo khoe những thứ không thuộc về công việc hay nổ linh tinh thì tôi không thích. Vì vậy, tôi chọn im ắng mà làm được nhiều việc để chuẩn bị sản phẩm cho tốt.
- Cũng khó chịu lắm. Nhưng đôi khi có những tình thế mà mình không thể làm gì khác, mà đặc biệt là vì tự bản thân mình thấy bị thiếu năng lượng, và bị vơi đi đam mê. Tôi nghĩ giai đoạn khó khăn nhất ấy đã qua rồi, và bây giờ là lúc để tiếp tục đi chứ không còn thời gian để tiếc hay nói câu "giá như" nữa. Tôi cũng biết là mình chưa khai thác hết khả năng của bản thân, nên thời của mình, nếu có, thì có lẽ chưa đến…
-
- Làm đàn ông mà không kiếm được tiền hoặc đang kiếm được tiền rồi lại không kiếm được nữa thì thật kinh khủng, đúng không? Cũng may là tôi chưa hoàn toàn lâm vào hoàn cảnh như vậy, vì thực sự, thời gian vừa qua, dù không xuất hiện nhiều như trước đây nhưng tôi cũng vẫn đi show đều đặn, và mức catse cũng đủ để sống thoải mái, vì bên cạnh đi hát, mọi người chắc cũng biết là tôi còn cộng tác với các đơn vị khác nhau trong các vai trò khác như MC cho XoneFM, đội trưởng cho Gameshow
hay dạy các học trò là các ca sĩ trẻ ở nhà. Bên cạnh đó, tôi cũng có những đầu tư ngoài âm nhạc từ rất lâu…. Nhưng nói gì thì nói tôi vẫn thấy thoải mái nhất khi đứng trên sân khấu và hát. Chính vì thế nên thực sự, đôi khi tôi cũng đặt câu hỏi cho mình là có tiếp tục nữa không. Tôi nhận ra rằng mình chưa thể dừng lại khi chưa cố gắng hết sức và thể hiện hết những gì mình có.
- Cơ hội để được cộng tác một cách chặt chẽ với một nhạc sĩ tài năng như anh Đức Trí không đến với nhiều người, và dù cho nhiều người có đánh giá thế nào về quá trình cộng tác vừa qua thì với tôi, nó cũng cho tôi nhiều thứ rất tích cực, và tích cực nhất là khai thác giọng hát của mình một cách đẹp nhất, và nó sẽ còn ảnh hưởng đến tôi đến cả sau này. Còn chuyện mất mát, tất nhiên là cũng có, nhưng tôi sẽ không kể ra đây đâu….!!!!
- Nói về chuyện này thì cũng rất khó. Câu chuyện đời và sự nghiệp của mỗi người đều rất khác nhau, nên chẳng thể có một câu trả lời chung cho tất cả được. Nếu có điều chung gì giữa tôi và Hiếu, Khoa thì đó là, tất cả chúng tôi đều là những nghệ sĩ muốn làm nghề một cách tử tế, đàng hoàng và không thích những ồn ào bên lề…. Có phải những điều đó trong thời điểm này là không nên? Nhưng nói gì thì nói, với Hiếu và Khoa, tôi thấy sự nghiệp của họ cũng khá ổn. Dù mỗi người một phong cách nhưng họ có những lượng fan riêng, khá đông và trung thành, nên cũng khá đắt show.
Còn về tôi, album
lần này cũng đánh dấu sự độc lập hoàn toàn của tôi về âm nhạc, về vai trò sản xuất và tư cách cá nhân vì thật ra, tôi và Mfaces cũng đã kết thúc hợp đồng độc quyền với nhau, và chuyển sang hình thức cộng tác như những đối tác của nhau.
Tôi không kì vọng album này sẽ “nóng sốt xình xịch”, mà chỉ muốn nhắc với khán giả của tôi rằng, tôi vẫn ở đây, vẫn sáng tác, vẫn hát và mang tới những sản phẩm tốt, được đầu tư đàng hoàng và theo đúng chất của mình, và nếu tôi có nợ của họ những yêu thương và mong chờ tôi trở lại, thì từ giờ trở đi, tôi cam kết sẽ trả “cả vốn lẫn lời”.
- Không, tôi không nghĩ mình nên thay đổi quá nhiều. Nếu thời gian trước đây, tôi có không thành công như mong muốn thì chắc chắn đó không phải là lý do. Dù tôi có cố cách mấy thì cũng chẳng thể nào khoác lên mình những bộ cánh lòe loẹt, đính lông hay kết cườm được - đó không phải là phong cách của tôi, cũng như việc “cưa sừng làm nghé” vậy. Tôi biết đối tượng khán giả của mình ở đâu, và nếu tôi chưa thực sự làm họ hài lòng thì tôi sẽ cố gắng hơn, nhưng theo cách của mình. Nếu làm bất cứ việc gì, dù có thành công mà phải đánh mất mình, thì đối với tôi cũng là vô nghĩa.
- Gần đây tôi mới thực sự chơi khá thân với nhiều nghệ sĩ, nhưng tôi nghĩ cũng là đủ để hiểu và thông cảm với nhau. Hôn nhân đối với ai cũng là chuyện quan trọng hàng đầu, nhất là với nghệ sĩ, những người mà sau sân khấu đều rất cần một nơi để về, để được bình yên. Nghệ sĩ thì thường rất nhạy cảm và có cái tôi rất lớn, tâm hồn lại yêu tự do, hơn nữa, ngoại cảnh cũng tác động nhiều nên có đổ vỡ nhiều hơn người bình thường thì cũng có thể hiểu được. Nhưng nói gì thì nói, trong xã hội hiện đại, việc hôn nhân trục trặc cũng phổ biến hơn trước đây rất nhiều lần và cũng chẳng ai có thể nói hay được.. Còn với tôi, đến giờ này, lúc nào tôi cũng hiểu mình là người may mắn.
- Khi mình thất bại, điều dễ nhất là đổ lỗi cho hoàn cảnh, cho người khác. Trong trường hợp bạn hỏi, tôi nghĩ lý do thì có muôn vàn, còn lý do chính chỉ có thể là do tôi chưa đủ “hay”, thế thôi!
- Thật ra, lời đồn còn nhiều và buồn cười lắm. Lâu lâu bạn bè lại cho tôi biết thêm vài tin đồn…Thôi, thế này nhé, hôm nào tôi mời bạn ăn bữa cơm gia đình với tôi, sẽ thấy tôi “oai” lắm!
- Lâu quá rồi, tôi cũng không nhớ đâu.
- Thật ra, một năm tôi quay vài clip, có thêm vài cơ hội để đắm mình một cách “đường đường chính chính” với các cô gái xinh đẹp khác, dù chỉ trong giây phút, cũng là đáng kể chứ. Đàn ông ai mà chẳng thích như thế, phải không bạn? Đùa vậy thôi, cô ấy cũng có tham gia, nhưng lâu rồi, và cũng không thích lắm, và tôi cũng không thích như vậy.
- Tôi cũng đang bận rộn hơn bình thường một chút với lịch diễn cuối năm, và sẽ ra mắt album sau tại một số phòng trà tại TP.HCM, Hà Nội và 1 số nơi khác. Ngoài ra, album tiếp theo cũng đang trong phòng thu rồi. Còn vài kế hoạch nữa, nhưng tôi sợ nói trước rồi lại chậm trễ thì mất hay, cứ gần xong, hoặc xong hẳn thì tôi sẽ công bố.
Thanh Ngọc
Theo Bưu Điện Việt Nam
