LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-da-hae-bi-soi-vi-dien-vay-mong-post136707.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Da Hae bị ‘soi’ vì diện váy mỏng
THỜI GIAN: 08:44 16/12/2011
TAGS: Lee Da Hae, 
TÓM TẮT: Một lần nữa, "nữ hoàng dao kéo" xứ Hàn lại bị “soi” trang phục khi tham dự một sự kiện tối qua nhưng Lee Da Hae không phải người duy nhất.
NỘI DUNG: 
Tối ngày hôm qua (15/12), tại trung tâm hội nghị 63 ở Yeouido- Seoul đã diễn ra lễ trao giải thưởng Văn hóa
lần thứ 19 với sự góp mặt của nhiều ngôi sao nổi tiếng xứ Hàn.
Sự xuất hiện của hàng loạt các diễn viên, ca sĩ đình đám trong làng giải trí xứ Hàn như So Ji Sub, Lee Da Hae, Mon Chae Won, cựu Hoa hậu Hàn Quốc Kim Sa Rang, nhóm Dalshabet, Ze:A, After School, …đã khiến thảm đỏ thêm phần “lung linh” hơn. Buổi lễ diễn ra khá suôn sẻ nhưng vẫn mắc phải những lỗi ăn mặc tới từ các ngôi sao. Trong đó phải kể đến nữ diễn viên Lee Da Hae - người từng bị vướng vào scandal mang “giấy vệ sinh” trong váy cách đây không lâu mà sau đó cô đã lên báo đính chính.
Lee Da Hae sexy trong sự kiện tối qua.
Người đẹp bị soi trang phục.
Bộ đầm gợi cảm nhưng khá mỏng manh của người đẹp.
Lee Da Hae diện bộ đầm đen với thiết kế khá táo bạo, khoe lưng trần, đôi bờ vai thon cùng vòng 1 “lấp ló”. Nhưng bộ đầm mỏng manh tới mức có thể nhìn rõ cả…chiếc mác váy màu trắng bên trong.
Tuy nhiên không chỉ có Lee Da Hae mà những ngôi sao khác cũng bị chê, như Min Hyo Rin trang điểm quá sơ sài, nhóm After School lộ những đôi chân khẳng khiu và lấm tấm nốt, không hề đẹp như trên báo.
MIn Hyo Rin trang điểm nhạt nhòa.
After School lộ chân xấu.
So Ji Sub.
Mon Chae Won
Nhóm Dalshabet.
Lee Hee Jin.
Cựu Hoa hậu Hàn Quốc Kim Sa Rang.
Nhóm Ze:A.
Triệu Hưng
Theo Bưu Điện Việt Nam
