LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-nhung-phim-han-duoc-mong-doi-nhat-2012-post137237.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Top những phim Hàn được mong đợi nhất 2012
THỜI GIAN: 15:09 21/12/2011
TAGS: Jang Geun Suk, Yoona, Lee Dong Wook, Bae Yong Joon, yoona, lee dong wook, bae yong joon, 
TÓM TẮT: Một số phim vừa đánh dấu sự trở lại của hàng loạt các ngôi sao tên tuổi như Bae Young Joon, Jang Dong Gun... vừa ghi dấu việc lấn sân của các thần tượng đình đám của Kpop.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cùng điểm mặt những phim được mong đợi nhất 2012.
Lee Bum Soo, Jung Ryeo Won, Jung Kyeo Won và Hong Soo Hyun.
Sau thành công của
năm 2010, ê-kíp của bộ phim bao gồm hai biên kịch Jung Young Chul, Jung Kyung Sun và đạo diễn Yoo In Shik sẽ tái hợp tác trong tác phẩm mới
. Bên cạnh đó, nam chính của
là Lee Bum Soo cũng sẽ trở lại đảm nhận nhân vật chính. Tham gia cùng Lee Bum Soo còn có các diễn viên "mỹ nhân cò hương" Jung Ryeo Won, Jung Kyeo Woon, Hong Soo Hyun...
xoay quanh chuyện tình yêu, lòng nhiệt huyết cũng như quá trình phấn đấu thăng tiến của giới văn phòng. Ngay ban đầu, bộ phim đã gây chú ý với khán giả bằng poster vô cùng nhắng nhít. Dù không phải là một tác phẩm đề tài chiến tranh nhưng bối cảnh chụp poster của phim lại là một cuộc chiến căng thẳng. Các nhân vật cùng đấu súng và xung quanh là những binh lính bao quanh. Cuối cùng, bốn diễn viên chính Lee Bum Soo, Jung Ryeo Won, Jung Kyeo Won và Hong Soo Hyun đứng oai vệ như những người chiến thắng. Bốn người cùng tạo nhiều dáng ngộ nghĩnh để chụp ảnh.
Phim dự kiến lên sóng kênh SBS vào tối thứ hai và ba hàng tuần, bắt đầu từ tháng 1/2012.
Cảnh trong phim.
Như chúng ta đều đã biết, sau khi chàng ca sĩ có tài làm diễn viên T.O.P "hụt chân" với dự án
của đạo diễn loạt phim 4 mùa Yoon Suk Ho, "thú cưng" điển trai của
– Jang Geun Suk – đã được nhắm cho vai nam chính. Nhân vật nữ chính, người sẽ trở thành "tình nhân" của anh chàng trong phim không ai khác chính là cô nàng giàu có nhất SNSD Yoona.
Mặc dù là một ca sĩ chuyên nghiệp ở ngoài đời, nhưng cái tên Jang Geun Suk còn nổi tiếng hơn nhờ các vai diễn xuất sắc trong các bộ phim truyền hình nói về âm nhạc, lần này cũng vậy, nhân vật Seo In Ha với cây đàn guitar cổ điển trong
một lần nữa khẳng định sự tin tưởng mà các đạo diễn đã ưu ái dành cho Jang Geun Suk.
Còn về Yoona, cô cho biết: "Tôi luôn tôn trọng đạo diễn Yoon Seok Ho và biên kịch Oh Soo Yeon, mặc dù quay phim vất vả nhưng tôi thấy thật thoải mái. Đã hai năm kể từ vai diễn trong bộ phim Cinderella Man, tôi luôn mong có cơ hội trở lại màn ảnh nhỏ. Vì vậy, gặp được
tôi thật sự vui mừng. Nhân vật Kim Ha Na năm 2012 có điểm tương đồng với tôi nhưng tôi lại vô cùng lo lắng khi vào vai Yoon Hee ở quãng thời gian những năm 70. Nhờ có sự giúp đỡ, chỉ bảo tận tình của đạo diễn mà tôi thấy mọi thứ trở nên dễ dàng hơn".
Trong phim, Jang Geun Suk vào vai chàng sinh viên mỹ thuật Seo In Ha, còn Yoona đóng vai Kim Yoon Hee, người đẹp nổi tiếng ở trường đại học thập niên 70. Đến năm 2012, con trai của In Ha là Seo Joon đã đem lòng yêu con gái của Yoon Hee là Yoori, bắt đầu chuyện tình kéo dài hai thế hệ.
Bộ phim sẽ phát sóng vào nửa đầu năm 2012.
Lee Dong Wook và Lee Si Young.
Một cảnh trong phim.
Bộ phim truyền hình
của đài KBS kể về chuyện tình lãng mạn giữa một vận động viên bóng chày chuyên nghiệp và nữ vệ sĩ của anh. Park Moo Yeol là một cầu thủ bóng chày nổi tiếng nhưng tính tình nóng nảy, hiếu thắng. Trong khi đó, cô nàng Yoo Eun Jae là một nữ vệ sĩ có xuất thân là vận động viên judo. Eun Jae vốn rất hâm mộ bóng chày nhưng lại ghét cay ghét đắng cầu thủ Moo Yeol. Tuy nhiên, sau một số chuyện tình cờ, Eun Jae lại phải làm vệ sĩ cho Moo Yeol. Chính trong thời gian này, cô nàng thay đổi suy nghĩ về Moo Yeol và bắt đầu yêu anh say đắm.
Bộ phim với sự tham gia của cặp đôi mỹ nam mỹ nữ xứ Hàn Lee Dong Wook và Lee Si Young. Đây là lần đầu tiên hai diễn viên họ Lee hợp tác với nhau. Khác với vẻ đẹp long lanh trong những tác phẩm trước, Lee Si Young xuất hiện với mái tóc tém lộn xộn, gương mặt có phần béo mũm mĩm, quần áo thể thao xồ xề. Còn Lee Dong Wook cũng bỏ đi vẻ bảnh bao để hóa thân vào một anh chàng để râu ria, mái tóc bờm xờm.
Phim sẽ lên sóng sau Man Of Honor của Park Min Young vào tháng 1 tới.
Taecyeon, Wooyoung (2PM), Suzy (miss A), IU, Ham Eun Jung (T-ara), Kim Soo Hyun trong
.
Kang Sora, Hyorin của SISTAR, Ji Yeon của T-ara và Jung Jin Woo của 2AM.
Hai "ông trùm" Bae Yong Joon - Park Jin Young.
Sau khi
kết thúc tốt đẹp, Dream High sẽ tiếp tục làm khuấy đảo khán giả trong năm 2012 với phần 2 vô cùng hấp dẫn. Câu chuyện trong
lần này sẽ xoay quanh 4 nhân vật chính là Kang Sora, Hyorin của SISTAR, Ji Yeon của T-ara và Jung Jin Woo của 2AM.
Trong phim, Kang So Ra vào vai nhân vật Shin Hye Sung, một cô gái luôn nỗ lực hết sức để trở nên nổi tiếng. Hyorin của SISTAR vao vai Nana, một sinh niên có tài năng bẩm sinh tuyệt vời. Tiểu Kim Tae Hee, Ji Yeon sẽ vào vai Lian, một thành viên của nhóm nhạc nữ nổi tiếng. Lian là một cô gái luôn mong muốn một ngày nào đó sẽ trở thành Nữ hoàng của Liên hoan phim Cannes. Tuy vậy, yếu điểm của Lian lại là diễn xuất. Cuối cùng là Jung Jin Woo. Anh chàng vào vai anh chàng dễ thương Jin Yoo Jin. Một người có tính cách hơi khoe khoang nhưng rất muốn trở thành ngôi sao nhạc Rock.
Ngoài ra, 2 "sếp lớn" của Keyeast và JYP Entertainment là Bae Yong Joon và Park Jin Young sẽ có một vai nhỏ trong phim. Lẽ tất nhiên, giống như phần 1,
nhắm vào đối tượng khán giả trẻ tuổi nên trung tâm của bộ phim sẽ không thể là hai "ông trùm". Hiện tại, biên kịch vẫn chưa sắp xếp được bối cảnh xuất hiện cho hai nhân vật nhưng tin rằng, vai diễn đó sẽ có ảnh hưởng lớn tới nội dung bộ phim.
Với dàn diễn viên cũng toàn là ngôi sao thần tượng, liệu
của đài KBS có làm nên được kỳ tích như người anh em của mình không? Hãy cùng đón xem nhé!
Một cảnh trong phim.
Ji Jin Hee, Goo Hye Sun.
Phim kể về hành trình nỗ lực của một cô gái trẻ từ vai trò nữ phi công đã trở thành cơ trưởng máy bay. Bộ phim do đạo diễn Joo Dong Min chỉ đạo, kịch bản được chấp bút bởi nhà biên kịch Jung Na Myung.
Nhà sản xuất Kim Young Sup cũng tiết lộ một chi phí đáng ngạc nhiên về khung cảnh cảng hàng không, cũng như chiếc máy bay dùng để quay phim: "Chúng tôi mua một số thiết bị từ nước ngoài và chế ra một chiếc máy bay dùng để làm cảnh quay. Chỉ riêng cabin buồng lái và tháp kiểm soát không lưu đã có chi phí khoảng 8 triệu won (khoảng
)".
với sự tham gia của Ji Jin Hee, Goo Hye Sun, Yoo Sun, Lee Chun Hee sẽ lên sóng vào ngày 4/1 tới. Đây là bộ phim truyền hình xứ Hàn đầu tiên về đề tài hàng không. Vì vậy, phim được kỳ vọng sẽ tạo hiệu ứng khi lên sóng.
Theo Thế giới điện ảnh
