LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-thien-huong-them-san-khau-post21292.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lưu Thiên Hương 'thèm sân khấu'
THỜI GIAN: 23:43 11/06/2008
TAGS: 
TÓM TẮT: "Những lúc tôi nhìn đồng nghiệp thả hồn trên sân khấu với những ca khúc của tôi. Lúc ấy, tôi chỉ muốn nhảy phắt lên sân khấu." - nhạc sỹ Lưu Thiên Hương tâm sự.
NỘI DUNG: 

- Được nhiều khán giả biết đến, với tôi, đó cũng là một kết quả tốt đẹp của niềm đam mê, sự cố gắng của tôi trong nghề nghiệp. Tôi vui vì nhiều ca sĩ thích và chọn bài của tôi cho album của họ. Tôi đi đến đâu cũng có thể nghe thấy bài của mình vang lên, rõ ràng, đó là thành công nhất định đối với người sáng tác. Song, tôi chưa bao giờ nghĩ mình dừng lại ở đó.
- Cũng rất nhiều người đã nói với tôi về điều này, nhất là các bạn đồng nghiệp. Bản thân tôi cũng có đôi chút luyến tiếc, đặc biệt những lúc tôi nhìn đồng nghiệp thả hồn trên sân khấu với những ca khúc của tôi. Lúc ấy, tôi chỉ muốn nhảy phắt lên sân khấu. Bởi từ thâm tâm, tôi còn yêu nghề ca hát lắm.
Nhưng cuộc sống buộc tôi phải chọn con đường cho riêng mình. Tôi muốn vừa có gia đình hạnh phúc lẫn một công việc tốt nhưng không bị áp lực về thời gian để có điều kiện chăm sóc được gia đình, ở bên bạn bè, người thân. Bởi tôi biết, khi theo nghiệp ca hát, tôi sẽ không làm được điều đó hoặc có cũng chẳng đi đến đâu. Duyên phận của tôi hình như không ở nghiệp diễn thì phải.
- Tôi luôn yêu sự bốc cháy của nhạc rock. Tôi luôn dành cho rock cái nhìn thân thiện nhất nhưng tôi cũng làm bạn với R&B, hip hop, pop,... Tôi luôn nhìn cuộc sống với con mắt của một con người tự do, thoáng đãng. Khi viết về bất kỳ chủ đề gì, tâm hồn tôi luôn hướng đến một kết quả thật tốt đẹp. Đó là điều tôi mong muốn ở cuộc sống cho người thân, bạn bè, những người yêu mến tôi và tất cả mọi người.
Đây cũng chính là quan điểm sáng tác của riêng tôi. Tôi chưa bao giờ đặt ra cho mình một vị trí nào đó trên thị trường âm nhạc. Tôi chỉ muốn học tập không ngừng để những ca khúc của mình luôn theo kịp hơi thở của cuộc sống hiện đại.

- Tôi luôn khoác lên các ca khúc của mình những “chiếc áo” thật hiện đại. Đó là quan điểm của tôi khi mới bắt đầu bước vào con đường sáng tác. Nhưng giờ đây, tôi thấy rằng, trái tim tôi luôn có hình bóng của quê hương, từng đường phố tôi qua, từng con người tôi quen.
Tất cả những cái đó luôn ẩn chứa trong mỗi bài hát của tôi. Vì thế, bài hát của tôi luôn hiện đại về giai điệu nhưng ca từ, hình ảnh hoàn toàn Việt.
Tôi cảm thấy mình đang rất sung sức trong sáng tác. Còn bao nhiêu điều ấp ủ trong tôi mà tôi chưa kịp viết ra. Cảm tưởng như cây bút trên tay của mình quá chậm rãi. Càng ngày tôi càng thấy mình cảm nhận được nhiều điều hay hơn từ cuộc sống. Dù đó là những điều nhỏ bé nhưng để lại nhiều ấn tượng trong tôi.
- Gánh nặng cuộc sống gia đình luôn chi phối đến tư duy sáng tác của người phụ nữ. Nhưng may mắn, tôi vẫn làm tốt vai trò của người phụ nữ trong gia đình và cả công việc sáng tác.
Với tôi, cuộc sống càng áp lực, càng bộn bề, tôi càng có tinh thần tốt, sẵn sàng bắt tay vào công việc sáng tác của mình, bất kỳ lúc nào. Tôi sống hơi nặng về tình cảm và có điều gì vui, buồn cũng phải bộc lộ ra hết chứ không để được trong lòng. Các ca khúc của tôi cũng ra đời theo những cảm xúc đó.
Tôi chưa thấy có áp lực gì từ ngày tôi bắt đầu cầm bút viết. Tôi có nhiều thuận lợi hơn là đằng khác, với quan điểm “lady first” (ưu tiên phái nữ). Thế là tôi mặc sức mà thể hiện mình. Gia đình giờ đây là chỗ dựa tinh thần cho tôi, nhất là với sự nghiệp âm nhạc của tôi.
Theo Pháp Luật
