LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-dan-sao-long-lay-o-zing-music-awards-post232317.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngắm dàn sao lộng lẫy ở Zing Music Awards
THỜI GIAN: 00:59 09/01/2012
TAGS: 
TÓM TẮT: Hoàng My là tâm điểm chú ý với bộ váy hở lưng sexy, Đàm Vĩnh Hưng rất sành điệu còn Mai Phương Thúy nổi bật với chiếc đầm dài đỏ rực trên thảm đỏ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Những người đẹp Trang  Nhung, Trương Thị May, Mai Phương Thúy, Hoàng Yến, Diễm Hương,Hoàng My, Lan Hương, Ngọc Thạch… đều đua  nhau khoe sắc trong những bộ trang phục dạ hội thật lộng lẫy trong lễ trao giải tối 8/1 tại TP.HCM.
Hoa hậu Diễm Hương, Á hậu Hoàng Yến và Hoa hậu Mai Phương Thúy.
Những bộ veston màu đen  được xem là thịnh hành nhất trong đêm qua, cả nhóm V. Music, đến nhóm  365,
, Akira Phan cho đến Quách Ngọc Ngoan... ai nấy cũng đều  chọn cho mình sự lịch lãm và bản lĩnh nam tính.
Arika Phan vốn hay mặc chiếc quần ngắn ngủn và cà vạt veston, thế nhưng, năm nay anh đã đổi phong cách bằng bột vest đen thật sang trọng và ngay khi anh bước lên thảm đỏ đã nhận được sự ủng hộ của khán giả về sự thay đổi này. Hoặc như Mr Đàm bất cứ trong trang phục nào anh cũng phải kèm chiếc túi xach tay nhỏ rất model, đây có lẽ là người luôn biết cách tạo ấn tượng đặc biệt của mình trước công chúng. Người mẫu Đức Tiến được chào đón trong bộ veston màu đỏ nổi bật, và các quý cô trầm trồ khen ngợi: “Anh ấy quá đẹp trai”.
Đàm Thu Trang và Diệp Lâm Anh gây ấn tượng mạnh khi cô “chơi” bộ đồ thun đen bó sát người trông thật gợi cảm, điểm thêm chiếc khăn mùa đông trên đầu, rất dễ tạo ấn tượng cho người đối diện. Hoàng My vẫn là trung tâm của mọi ánh mặt khi cô xuất hiện trong chiếc đầm với chiếc áo yếm màu đen đính những hạt cườm lấp lánh. Thanh Thảo dường như nổi bật không hề thua kém với bất kỳ một hoa hậu hay siêu mẫu nào khi cô chọn chiếc đầm dài màu đỏ trông thật bắt mắt… Mỗi người mỗi màu sắc, một phong cách và một model khác nhau, nhưng chung qui lại tất cả đã  góp thêm cho ngày hội càng thêm rực rỡ và nhiều màu sắc cũng không kém phần hoành tráng.
Ba mỹ nhân Mai Phương Thúy, Diễm Hương, Hoàng  Yến.
Ca sĩ Phi Nhung.
Phương Thanh và Ngô Thanh Vân.
Trang Nhung.
Trương Thị May.
Hoàng My.
Ban nhạc 365.
Hai chàng  Pi band.
V.Music lịch lãm.
LÊ TUẤN - LỮ
Theo Infonet
