LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-thanh-van-rang-ro-trong-hau-truong-zing-music-awards-post232316.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngô Thanh Vân rạng rỡ trong hậu trường Zing Music Awards
THỜI GIAN: 03:40 09/01/2012
TAGS: Ngô Thanh Vân, Ngô Thanh Vân, Zing Music Awards, 
TÓM TẮT: Chọn chiếc váy đỏ rực, "đả nữ" là người tung hứng cùng Mr Đàm và Quách Ngọc Ngoan trên sân khấu. Cô cũng cẩn thận căn dặn học trò trước ban nhạc 365 ra trình diễn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
"Quậy" nhất phải kể đến nàng xinh đẹp Văn Mai Hương. Sau khi nhận giải thưởng
cô nàng vội vã chạy vào hậu đài chuẩn bị cho phần biểu diễn của mình. Khi mọi thứ đã chuẩn bị xong thì đây cũng là lúc cô thư giãn với những bức ảnh xì tin với bạn diễn.
Văn Mai Hương tinh nghịch nơi hậu trường
Nhưng khi hát xong, vào hậu trường cô lại cứ "lần bầm" vì sự cố sân khấu không chịu tắt đèn theo đúng kịch bản,. Đây là chi tiết cô tập với ban nhạc rất kỹ để tạo hiệu quả cho tiết mục, vậy mà cuối cùng theo không diễn ra đúng theo trình tự khiến cô cứ cằn nhằn hoài.
Trong khi đó các người đẹp lên phát giải thưởng như: Trang Nhung, Hoàng Yến, Trương Thị May, Mai Phương Thúy, Đức Tiến… ai cũng đều hồi hộp. Ở trong cánh gà, họ phải tập tới tập lui những câu nói mà mình phải phát biểu trên sân khấu. Ngay cả hai MC dày dạn kinh nghiệm như Thanh Bạch và Ốc Thanh Vân vẫn phải luôn trao đổi những câu thoại. Riêng trường hợp Dương Triệu Vũ và Bảo Thy đang ở hậu trường chuẩn bị phần trình diễn của mình thì bất ngờ được xướng tên lên nhận giải thưởng, thế là cả hai phải co chân "chạy gần chết" để ra sân khấu nhận giải thưởng.
Hai ca sĩ Thủy Tiên và Noo Phước Thịnh kéo nhau ra một góc xa để trao đổi về phần trình diễn sao cho ăn ý nhất và đẹp nhất. Nghệ sĩ Xuân Hương “tập trung” cho phần lồng tiếng rối cực kỳ ấn tượng về việc ca sĩ "mua sim tự bầu chọn" và "thảm họa âm nhạc". Các nghệ sĩ đều tập trung cao độ cho mỗi tiết mục biểu diễn của họ nhằm mang đến những gì hấp dẫn nhất cho khán giả.
Zing Music Awards khởi động từ tháng 6/2011. Tới ngày 8/1/2012, êkíp thực hiện chương trình đã tất bật từ sáng để sẵn sàng chăm lo từng tiết mục trong chương trình sao cho hiệu quả nhất. MC Thanh Bạch và Ốc Thanh Vân là người thường xuyên động viên các ca sĩ tham gia biểu diễn cũng như các khách mời tham gia phát giải. Vui nhất là chuyện anh vội vã vận động chụp hình lưu niệm, trong không khí khẩn trương và vui vẻ.
Những khoảnh khắc dưới đây đã ghi nhận được phần nào của không khí phía sau hậu trường.
Các thành viên 365 rất thành tâm trước giờ diễn.
với nụ cười rất tươi.
Hà Hồ chăm chỉ luyện tập cho phần xuất hiện như nữ hoàng Ai Cập.
Ố Thanh Vân và Thanh Bạch luôn vui nhộn mọi lúc mọi nơi
Mr Đàm bội thu giải thưởng
Nghệ sĩ Xuân Hương, người tạo ra tiết mục đầy ấn tượng: "Ca sĩ thảm họa".
với chiếc cup ước mơ của đời mình.
Fan của Vmusic được bầu là ồn ào nhất.
Các lễ tân xinh đẹp sẵn sàng đón khách.
Khánh Thy đi dự lể cùng "trai trẻ".
Các người đẹp tranh thủ xem hình sau khi chụp.
Khương Ngọc phỏng vấn Hoàng Châu.
Tiêu Châu Như Quỳnh và Phạm Trưởng.
Diễn viên Quỳnh Hoa đi cùng Đăng Khoa Idol và đạo diễn Vũ Ngọc Phượng. Cô bị phỏng vấn về "nụ hôn đầu đời" với Khương Ngọc trong phim "Sài Gòn Yo!".
Hai "trai đẹp" Khương Ngọc và Trương Thế Vinh.
Mr Đàm "rầm rộ" kéo quân đi dự lễ phát thưởng Zing Awards
Người đẹp Trang Nhung.
Khắc Việt và Nam Cường.
Cùng nhau chúc mừng thắng lợi
LÊ TUẤN - LỮ
Theo Infonet
