LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-van-mai-huong-thang-lon-tai-zing-music-awards-post232323.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng, Văn Mai Hương thắng lớn tại Zing Music Awards
THỜI GIAN: 01:04 09/01/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Văn Mai Hương, #ZINGCHART, 
TÓM TẮT: Một mình Mr Đàm đoạt bốn giải thưởng và Văn Mai Hương cũng vinh dự được xứng tên ba lần, đã tạo nên một màu sắc khác biệt trong giải thưởng Zing Awards  năm nay.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Tối qua tại nhà hát Hòa Bình (TP.HCM) đã diễn ra buổi lễ trao giải thưởng âm nhạc trực tuyến Zing Music Awards lần thứ hai, với sự tham dự của hàng trăm nghệ sĩ và gần 1.000 khán giả, tạo nên không khí náo nhiệt lạ thường.
Hoa hậu Mai Phương Thúy và ông Phùng Duy Khương - phó tổng GĐ MaritimeBank công bố giải thưởng "Nghệ sĩ của năm".
Đàm Vĩnh Hưng nhận giải "Nghệ sĩ của năm".
Thảm đỏ phủ cả nhà hát, các nghệ sĩ chỉ cần bước xuống xe là là có các nhân viên lễ tân tiếp đón chu đáo trongtiếng reo hò liên tục của các fan. Diễn viên - ca sĩ Khương Ngọc đảm nhận vai trò MC trên thảm đỏ, hoạt náo chương trình. Anh đặt hàng loạt câu hỏi vui về cảm xúc, về ý nghĩa của chương trình để các nghệ sĩ giao lưu với khán giả.
Bên trong nhà hát, khi tiếng nhạc nổi lên, cũng là lúc Phi Nhung "chèo xuồng" trên sân khấu, hát một ca khúc trữ tình thật ngọt ngào, phối hợp với hai anh chàng chơi rap rất ngẫu hứng, tạo không khí sôi động ngay từ phút đầu tiên để dẫn vào phần trao giải thưởng cho danh hiệu
- thuộc về Khởi My và Trần Tuấn Lương.
Tại
hạng mục
, khán giả được xem đoạn video clip anh Bo Đan Trường gửi về từ Đài Loan, chúc chương trình thành công và cáo lỗi vì phải thực hiện một sứ mệnh khác nên không thể tới tham dự buổi lễ. Một chuyện hy hữu xảy ra khi anh và Mr Đàm đồng số phiếu bình chọn một cách ngẫu nhiên ở hạng mục này với 29.986 lượt bầu, bỏ lại Akira Phan với 10.000 lượt bầu. Đặc biệt hơn nữa là chính Đàm Vĩnh Hưng (cùng ca sĩ Thanh Thảo) là người xướng giải, nên anh vừa đọc xong tên mình và Đan Trường liền... bước ra nhận cup.
Hạng mục
thuộc về chàng “siêu nhân mắt hí” Dương Triệu Vũ và ca sĩ Văn Mai Hương. Số phiếu giọng ca
nhận được là 1.919, cao hơn Uyên Linh đúng 15 phiếu.
thuộc về V.music, khi họ đã xuất sắc vượt qua nhóm The Men và 365, dù trước đó 5 chàng trai của Ngô Thanh Vân đã có phần trình diễn rất ấn tượng một liên khúc:
và
.
Ngay sau đó là phần trình diễn thật tuyệt khi các “tuyển thủ” như Khởi My, Akira phan, Thủy Tiên, Noo Phước Thịnh đã thật sự làm bùng nổ nhà hát, bởi ai cũng có tuyệt chiêu riêng của mình để cống hiến khán giả các ca khúc hit như:
-
,
,
,
… trên sân khấu vô cùng hoành tráng và công phu.
Kế đến màn trình diễn “đinh” của chương trình là các tiết mục của Văn Mai Hương diễn mộc với ban nhạc qua ca khúc hit
và Mr Đàm như ông hoàng trình diễn trên một sân khấu sang trọng dưới hai dàn nhạc classic. Hồ Ngọc Hà khiến cả khán phòng bùng nổ khi xuất hiện trong hình ảnh nữ hoàng Ai Cập đã thực sự minh chứng đẳng cấp của mình khi trình diễn ca khúc
với vũ đoàn Hoàng Thông.
Fan chờ đợi các nghệ sĩ trên thảm đỏ.
Phi Nhung hát mở màn.
Thanh Bạch làm MC cùng  Ốc Thanh Vân.
Trần Tuấn Lương và Khởi My nhận giải "Ca sĩ triển vọng".
Akira Phan.
Thủy Tiên.
Noo Phước Thịnh.
Ban nhạc 365 biểu diễn.
Hai nghệ sĩ trao giải: diễn viên Đức Tiến và người mẫu Ngọc Thạch.
V.Music nhận giải "Ban nhạc được yêu thích nhất".
Nhạc sĩ Đức Trí và ca sĩ Phương Thanh trao giải "Nghệ sĩ mới xuất sắc"...
... cho Văn Mai Hương....
... và Dương Triệu Vũ.
Khắc Việt 3 lần lên sân khấu nhận ba giải thưởng quan trọng nhất của Zing Music Awards 2011: Top 10 ca khúc của năm, Top 10 video clip của năm (cho
) và Top 10 album của năm với
.
Văn Mai Hương trình diễn "Nếu như anh đến".
Tiết mục giới thiệu "3D" độc đáo.
Ba người đẹp duyên dáng Trương Thị May, Trang Nhung và Lan Hương.
Những ca sĩ có ca khúc được nghe nhiều nhất trên MP3 trong năm qua.
Mr Đàm đã có một đêm đầy ấn tượng
Bảo Thy, Dương Triệu Vũ trong vai trò cô dâu chú rể.
Các nghệ vui mừng với chiến thắng của mình
Các người đẹp Trương Thị Mây, Diễm Hương, Lan Hương, Ngô Thanh Vân và Quách Ngọc Ngoan được vinh dự xướng tên người chiến thắng.
Phần trình diễn xuất sắc của Hà Hồ trong hình tượng Nữ hoàng Ai Cập.
Thầy trò Mr Đàm thắng lớn.
Nhạc sĩ ĐứcTrí , ĐàmVĩnh Hưng cùng lãnh đạo Zing MP3.
Lê Tuấn - Lữ
Theo Infonet
