LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-vy-bo-tien-mua-vai-tieu-yen-tu-post2324.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Triệu Vy bỏ tiền mua vai Tiểu Yến Tử?
THỜI GIAN: 00:00 05/08/2007
TAGS: Triệu Vy, Triệu Vy, 
TÓM TẮT: 10 năm sau vai Tiểu Yến Tử, Triệu Vy đang bị nghi ngờ đã mua vai diễn quan trọng trong sự nghiệp này. Trong một cuộc trả lời phỏng vấn báo chí, chẳng hiểu vì lý do gì, Hồ Kiệt - một nhà sản xuất "thường thường bậc trung" bỗng hứng chí bật mí chuyện này.
NỘI DUNG: 

5 triệu nhân dân tệ để mua vai Tiểu Yến Tử?
Thời điểm đoàn phim
tuyển diễn viên, Triệu Vy là một trong những cô gái vô danh đến thử vai Tiểu Yến Tử. Khi biết người ta đang có ý định giao nhân vật này cho Lâm Tâm Như, lúc ấy vẫn chỉ là diễn viên chưa tên tuổi của Đài Loan, Triệu Vy đã vội vã "đi cửa sau", mua vai Tiểu Yến Tử với giá 5 triệu nhân dân tệ (khoảng trên
).
Số tiền lớn này Triệu Vy được một đại gia giấu mặt ở Thượng Hải "tài trợ". Hồ Kiệt phân tích: "Chi phí thực hiện bộ phim chỉ hơn 20 triệu tệ (khoảng
), tự dưng có người góp "5 triệu tệ chỉ để đổi một vai diễn nên dĩ nhiên, đoàn làm phim đồng ý ngay". Nhờ phi vụ mua bán này, Triệu Vy có cơ hội trở thành ngôi sao.
Quyết định công bố bí mật động trời này, Hồ Kiệt tỏ ra hết sức tự tin, dù có thông tin người quản lý của Triệu Vy sẽ phát đơn kiện về tội vu cáo. Ông cho biết: "Trong tay tôi đang nắm giữ bằng chứng. Triệu Vy đừng ép tôi, nếu không tôi sẽ đưa chúng ra ngoài".
Thế nhưng, chỉ vài ngày sau, thái độ của Hồ Kiệt hoàn toàn trái ngược. Trên blog của mình, ông viết một lá thư xin lỗi Triệu Vy, biện hộ rằng chỉ vì "lỡ lời" chứ không có ý gì: "Tôi cảm thấy rất ân hận khi chuyện này đã gây phiền phức cho Triệu Vy. Theo yêu cầu của cô ấy, tôi viết thư này chính thức xin lỗi. Triệu Vy có bỏ qua cho tôi hay không cũng không sao, vì ít ra tôi cảm thấy lương tâm mình không bị day dứt".
Sau khi lá thư xin lỗi xuất hiện, Hồ Kiệt nhận được điện thoại của một người xưng là "người ở công ty của Triệu Vy", đề nghị ông rút lại lời xin lỗi và... tiếp tục làm lớn chuyện này, càng lớn càng tốt!
Người lạ còn mở lời: "Chúng tôi biết anh đang chuẩn bị làm phim, nếu đồng ý phối hợp thì chúng tôi sẽ giúp anh tìm nhà tài trợ. Còn không, anh sẽ bị kiện, sẽ mất trắng tất cả".
Sự việc còn diễn tiến gay cấn
Theo lời Hồ Kiệt kể với phóng viên báo Tin nhanh hiện đại, rất có thể người này thuộc Trung Ảnh Anh Hoàng, công ty đang muốn kéo Triệu Vy về phía mình. Trước đây, công ty này hứa sẽ đầu tư 100 triệu tệ cho kế hoạch "đẩy" Triệu Vy nhưng bị cô từ chối. Hồ Kiệt kết luận: "Rất có thể Anh Hoàng mượn tay tôi để "diệt" Triệu Vy".
Mấy ngày qua, giới báo chí Trung Quốc liên tục tìm cách liên lạc qua điện thoại với Triệu Vy và người đại diện của cô, song vô hiệu. Xem chừng sự việc này vẫn còn gay cấn.
Theo TGDA
