LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-hoa-ngu-lot-thom-trong-phim-co-bap-post233154.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Hoa ngữ lọt thỏm trong 'phim cơ bắp'
THỜI GIAN: 05:00 16/01/2012
TAGS: Dư Nam, The Expendable 2, 
TÓM TẮT: Phần 2 của bộ phim hành động ăn khách năm 2010 "Biệt đội đánh thuê" (The Expendables) sẽ có thêm một "bóng hồng" đến từ châu Á - Dư Nam.
NỘI DUNG: 
Nhân vật của nữ diễn viên xinh đẹp trong phim toàn "cơ bắp" này là cô nàng Maggie nóng bỏng nhưng cũng không kém phần mạnh mẽ.
Sinh năm 1978, Dư Nam tốt nghiệp Học viện điện ảnh Bắc Kinh. Tài năng diễn xuất của cô được đạo diễn Vương Toàn An "phát hiện" khi ông mời cô vào vai nữ chính trong bộ phim
(1999). Sau này, Dư Nam còn hợp tác với đạo diễn Vương trong nhiều dự án khác, trong đó, nổi bật nhất là
- bộ phim từng đoạt giải cao nhất tại liên hoan phim Berlin 2007.
Xinh đẹp cùng khả năng sử dụng tiếng Anh và Pháp lưu loát là những yếu tố giúp Dư Nam được lòng các đạo diễn nước ngoài. Cô từng tham gia bộ phim Hollywood
cùng "hoàng tử Kpop" Rain.
(Biệt đội đánh thuê - 2010) là dự án thu hút được nhiều sự chú ý của người yêu điện ảnh. Bộ phim quy tụ gần như đầy đủ những ngôi sao hành động từ trước tới nay như Sylvester Stallone, Jason Statham, Lý Liên Kiệt, Mickey Rourke, Randy Couture và có cả sự xuất hiện chớp nhoáng của hai gương mặt Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger.
Ngoài "bộ sậu" cũ,
còn có thêm sự tham gia của Jean-Claude Van Damme, Chuck Norris, Liam Hemsworth. Dự kiến, phim sẽ ra mắt vào ngày 17/8/2012.
Dư Nam cùng ngôi sao Hollywood Sylvester Stallone trong
Trailer
:
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
