LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phim-co-trang-gay-sot-du-bi-nem-da-toi-boi-post233887.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những phim cổ trang gây sốt dù bị 'ném đá' tơi bời
THỜI GIAN: 04:37 22/01/2012
TAGS: Tân Hoàn Châu Cách Cách, Khuynh thế hoàng phi, 
TÓM TẮT: Dù phải nhận nhiều phàn nàn từ phía khán giả nhưng những bộ phim cổ trang dưới đây vẫn nổi như cồn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
1.
Có lẽ
là bộ phim truyền hình Trung Quốc bị "ném đá" nhiều nhất trong năm qua. Ngay từ khi phim chưa lên sóng, đông đảo cư dân mạng đã phàn nàn rằng tác phẩm này "bội thực" cảnh ôm hôn, không thực sự thích hợp với thể loại phim cổ trang. Đến khi
phát sóng, phim tiếp tục bị khán giả "la ó" tới tấp.
Đầu tiên, nhiều cư dân mạng bày tỏ sự không hài lòng với dàn diễn viên chính của bản phim mới, đặc biệt là nữ diễn viên Lý Thạnh trong vai Tiểu Yến Tử. Khán giả nhận xét, trong
, cô nàng Tiểu Yếu Tử quá nghịch đến nỗi làm mất đi vẻ đáng yêu ở bản cũ và thay vào đó là một cô gái khiến mọi người phải khó chịu. Không chỉ có vậy, diễn xuất của Lý Thạnh hầu như bắt chước y nguyên cách diễn của Triệu Vy nên không tạo được nét gì riêng.
Tiếp đó, người xem đã không khỏi bị sốc khi
không chỉ có quá nhiều cảnh ôm hôn nồng cháy mà còn có cả một phân cảnh giường chiếu nóng bỏng của Ngũ A Ca (Trương Hàng Duệ). Khán giả cho rằng cảnh quay này được thực hiện quá "thô" và phần nào làm sụp đổ hình tượng của nhân vật này.
Đến khi
kết thúc, bộ phim vẫn phải nhận những lời chỉ trích không ngớt. Khán giả phản đối gay gắt chi tiết Ngũ A Ca bỏ lại mẹ, vợ và con trai để đến bên Tiểu Yến Tử. Phần đông khán giả dù rất mong muốn Tiểu Yến Tử và Ngũ A Ca thành đôi nhưng họ không tán thành hành động vô trách nhiệm khi bỏ lại vợ con của Ngũ A Ca.
Ngoài những phàn nàn về nội dung và diễn xuất,
còn bị khán giả phát hiện ra vô số lỗi ngớ ngẩn như cảnh quay có xuất hiện xe ô tô, hình ảnh của nhân viên đoàn phim.... Những "hạt sạn" to đùng này không khỏi khiến người xem khó chịu.
Bị "ném đá" tới tấp là vậy nhưng Tân Hoàn Châu Cách Cách vẫn rất ăn khách. Phim đạt tỷ suất người xem rất cao và là quán quân rating so với các tác phẩm chiếu cùng thời điểm. Bên cạnh đó, chính tác phẩm này góp phần lăng xê nhiều gương mặt diễn viên trẻ như Lý Thạnh, Hải Lục, Trương Hàng Duệ, Lý Giai Hàng, Triệu Lệ Dĩnh, Tôn Diệu Kỳ...
2.
Trong
- tác phẩm đầu tiên đứng ra làm nhà sản xuất kiêm thủ vai nữ chính, Lâm Tâm Như đã tận dụng mối quan hệ quen biết của mình để mời nhiều bạn bè ngôi sao như Lưu Đào, Nghiêm Khoan, Hoắc Kiến Hoa... tham gia diễn xuất. Bên cạnh đó, lựa chọn thực hiện một bộ phim chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách càng thêm thu hút sự chú ý của khán giả.
Những tâm sức của Lâm Tâm Như dồn vào
đã không hề uổng phí. Bộ phim ngay khi lên sóng đã đạt mức tỷ suất người xem rất cao. Cùng với diễn biến phim, rating của
liên tục tăng và đã phá một số kỷ lục về tỷ suất bạn xem đài. Ngoài ra, phim còn phá kỷ lục về số lượng download và xem online trên mạng.
Không chỉ có vậy,
đã đem lại cho Lâm Tâm Như nguồn thu lớn từ tiền bán bản quyền phát sóng trong nước cũng như một số nước khác trong khu vực. Cũng chính tác phẩm này giúp Lâm Tâm Như vượt qua nhiều gương mặt tên tuổi để giành giải Nhà sản xuất xuất sắc nhất tại Liên hoan phim truyền hình Trung Quốc 2011.
Tuy ăn khách là vậy nhưng không phải
không bị cư dân mạng phàn nàn. Việc chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách đã kéo thêm cho
một lượng khán giả đáng kể nhưng cũng khiến bộ phim bị "soi" kỹ lưỡng hơn. Ngay trong những tập đầu
phát sóng, bộ phim đã nhận phải nhiều chỉ trích từ các fan của tiểu thuyết gốc. Họ cho rằng phim đã thay đổi quá nhiều tình tiết và đặc biệt là cách xây dựng hai nhân vật chính Mạnh Kỳ Hữu (Nghiêm Khoan thể hiện) và Lưu Liên Thành (Hoắc Kiến Hoa).
Trước những lời phàn nàn này, Lâm Tâm Như cũng lên tiếng thừa nhận kịch bản bộ phim có nhiều chỉnh sửa so với tiểu thuyết gốc. Tuy nhiên người đẹp này cho biết những thay đổi trên chỉ là vì muốn bộ phim bớt rắc rối mà thôi.
3.
Vu Chính được mệnh danh là "biên kịch vàng" bởi hầu hết các tác phẩm của anh đều rất thành công khi phát sóng.
- bộ phim do Vu Chính chắp bút lên sóng hồi cuối năm 2011 cũng không phải ngoại lệ. Với dàn diễn viên nổi tiếng như Lý Tiểu Lộ, Trương Đình, Dương Mịch, Đồng Lệ Á cộng với đề tài hấp dẫn về những đấu đá chốn cung cấm,
trở thành vua rating trong các bộ phim chiếu cùng thời điểm.
Bộ phim càng trở nên hot khi các cư dân mạng "tố" kịch bản
của Vu Chính đạo ý tưởng series phim truyền hình Mỹ ăn khách
. Khán giả chỉ ra rằng
giống vượt ngục từ bối cảnh lẫn các tuyến nhân vật, ví dụ như chi tiết nhân vật Hạ Lan Tâm Nhi (Lý Tiểu Lộ) nhập cung để cứu Hoàng hậu cũng tương tự với việc nhân vật Michael Scofield vào tù để cứu anh trai mình.
Trước những chỉ trích gay gắt của cư dân mạng, Vu Chính đã lên tiếng thừa nhận rằng anh có tham khảo nhiều chi tiết từ
. Tuy nhiên, Vu Chính cho biết bản thân
vẫn có điểm đặc sắc riêng thu hút khán giả và mong khán giả hãy xem phim với cái nhìn khoan dung hơn.
Dương Mịch.
Lý Tiểu Lộ.
Đồng Lệ Á.
4.
là một trong những bộ phim cổ trang hot nhất trên màn ảnh nhỏ xứ Trung nửa cuối 2011. Phim cũng nhận được nhiều lời khen ngợi từ phía khán giả về diễn xuất của nhiều gương mặt lão luyện như Lưu Hiểu Khánh, Từ Cầm Ca Oa, Triệu Văn Tuyên...
Tuy nhiên, tác phẩm này cũng khiến dư luận "dậy sóng" bởi có quá nhiều cảnh nóng. Không chỉ Võ Tắc Thiên thời trẻ (Ân Đào thể hiện) có cảnh giường chiếu nóng bỏng mà ngay cả Võ Tắc Thiên trung niên (Lưu Hiểu Khánh) cũng có những phân cảnh "nhạy cảm". Bên cạnh đó, phim còn có nhiều cảnh quay "bỏng mắt" của các nhân vật như Hàn Quốc phu nhân (Tần Hải Lộ) và thậm chí là Thượng Quan Uyển Nhi (Chung Hân Đồng).
cũng bị "ném đá" nhiệt tình bởi nhiều chi tiết sai lịch sử, ví dụ như tên gọi của Võ Tắc Thiên. Bên cạnh đó, các cư dân mạng cũng phàn nàn rằng một số tạo hình Võ Tắc Thiên thời trẻ của Ân Đào không được đẹp và thậm chí còn kém xa so với "U60" Lưu Hiểu Khánh.
Theo 2Sao
