LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yubin-wonder-girls-da-ket-hon-post233987.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ:  Yubin (Wonder Girls) đã kết hôn?
THỜI GIAN: 04:16 24/01/2012
TAGS: 
TÓM TẮT: 2 bức ảnh cưới được Yubin tiết lộ không khỏi khiến các fan nghi ngờ cô nàng đã đính hôn.
NỘI DUNG: 
Ngày hôm qua (23/1), trên trang Twitter cá nhân, thành viên Yubin của nhóm nhạc Wonder Girls chia sẻ 2 bức ảnh cưới với các fan hâm mộ. “Tôi tìm thấy ảnh này trong album của gia đình. Liệu tôi có giống thế này khi kết hôn không nhỉ?- Yubin viết bên cạnh bức ảnh.
Yubin (Wonder Girls).
Theo lời tiết lộ của cô nàng, đây chính là ảnh cưới của bố mẹ Yubin, cô dâu chú rể trong ảnh được chụp với áo cưới truyền thống và hiện đại. Có thể thấy Yubin khá giống mẹ tới nỗi nhiều fan cứ tưởng rằng nữ ca sĩ thần tượng đã lấy chồng. Anh chàng Seulong (2AM) cũng bị nhầm lẫn: “Em làm anh sốc một lúc đấy, em và mẹ thật giống nhau”. Sau đó, Yubin cũng nhắn lại với Seulong: “Hehe, em nghe câu đó rất nhiều rồi”.
Ảnh cưới của bố mẹ Yubin.
Bức ảnh cưới bố mẹ của Yubin cũng khiến cô ca sĩ G.NA phải nhận xét: “Đó chính xác là em, chúc mừng năm mới Yubin, tôi cũng muốn lấy chồng đây”.
Trong khi đó, cư dân mạng cũng dành lời khen ngợi cho rapper của Wonder Girls: “Công nhận là 2 mẹ con cô ấy giống nhau”, “Yubin xinh hơn mẹ”, “Không ngạc nhiên vì vẻ đẹp của Yubin”,…
Nhiều người lầm tưởng cô nàng đã lấy chồng.
Hiện tại, Yubin cùng nhóm Wonder Girls đang trong chuyến quảng bá cho đĩa đơn The DJ Is Mine và bộ phim hợp tác Hollywood đầu tiên.
Vũ Nhật
Theo Infornet
