LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nong-voi-canh-yeu-cua-truong-ba-chi-va-jang-dong-gun-post235996.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nóng với  cảnh 'yêu' của Trương Bá Chi và Jang Dong Gun
THỜI GIAN: 02:47 14/02/2012
TAGS: Trương Bá Chi, Trương Bá Chi, Chương Tử Di, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Poster bộ phim mới của chàng tài tử xứ Hàn và 2 kiều nữ Hoa ngữ - Trương Bá Chi, Chương Tử Di - đang khiến fan háo hức.
NỘI DUNG: 
>>
Tháng 9 năm ngoái, đoàn làm phim
ra mắt với bộ ba diễn viên tên tuổi - Trương Bá Chi, Jang Dong Gun và Chương Tử Di - đã thu hút được nhiều sự chú ý. Một chuyện tình tay ba kịch tính với dàn diễn viên đẹp, nổi tiếng đem lại cho người hâm mộ nhiều háo hức.
Tuy nhiên, những tiết lộ bằng hình ảnh đầu tiên của
lại khiến fan phải "choáng". Tấm poster được đoàn làm phim quảng bá tại liên hoan phim  Berlin đang diễn ra ở Đức quá "nóng" với hình ảnh cận cảnh một tấm lưng trần đầy khiêu khích. Với những ai khắt khe, poster của
khêu gợi không kém một bộ phim cấp 3. Hình ảnh này phần nào gợi người hâm mộ nhớ tới cảnh quay nóng bỏng của người đẹp Hong Kong trong bộ phim
năm 2005.
Được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Pierre Choderlos de Laclos,
là câu chuyện về những trò chơi tình ái mưu mô và tàn nhẫn. Trong phim, Chương Tử Di vào vai chính diện Đỗ Ngọc Phân, còn nhân vật của Trương Bá Chi là một Mạc Tiệp Dư ghê gớm. Cả hai sẽ đối đầu để giành được anh chàng Jang Dong Gun.
"nóng" từ poster
Hình ảnh khêu gợi từ poster khiến nhiều người cho rằng
sẽ có cảnh "nóng" như Vô cực của Trương Bá Chi năm 2005.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
