LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-quan-next-top-model-khoe-dang-o-new-york-post236515.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Quán quân Next Top Model khoe dáng ở New York
THỜI GIAN: 00:09 18/02/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Hoàng Thùy, Tuyết Lan, 
TÓM TẮT: Dù thời tiết giá lạnh nhưng Hoàng Thùy vẫn cùng Tuyết Lan tranh thủ tạo dáng khi tới Mỹ tham gia Tuần lễ thời trang New York.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Đây là lần đầu tiên hai chân dài trẻ tuổi của Việt Nam được tới thăm thành phố sầm uất vẫn được mệnh danh là kinh đô thời trang thế giới. Tuy nhiên, lịch làm việc quá dày đặc khiến Hoàng Thùy và Tuyết Lan không có nhiều thời gian để du ngoạn, ngắm nghía những thắng cảnh nổi tiếng của thành phố.
Hoàng Thùy tiết lộ lắm khi cô và Tuyết Lan còn không có đủ thời gian để ăn uống. Tuy nhiên, họ cảm thấy những ngày này thật ý nghĩa và đáng nhớ nên hai chị em đã động viên nhau cùng nỗ lực hết mình để thể hiện tại các sàn catwalk hàng đầu.
Một ngày của Hoàng Thùy và Tuyết Lan khi ở New York thường bắt đầu từ sáng sớm tinh mơ. Họ tranh thủ ăn bữa sáng để có năng lượng cho một ngày dài rồi tới thử trang phục theo yêu cầu của các nhà thiết kế. Một ngày của họ kết thúc bằng buổi biểu diễn thời trang trong khuôn khổ của New York Fashion Week 2012 trước sự quan tâm theo dõi của các nhà thiết kế hàng đầu, những chuyên gia nổi tiếng và đông đảo các “tín đồ” thời trang.
Thời tiết ở New York hiện tại rơi vào khoảng 6-7 độ C và giá rét hơn hẳn Việt Nam. Tuy nhiên, Hoàng Thùy vẫn rủ Tuyết Lan tranh thủ pose hình trên phố khi di chuyển từ địa điểm thử đồ tới chỗ biểu diễn. Cô nàng nhí nhảnh: "Phải tranh thủ chụp vài kiểu để sau này còn biết Mỹ là gì chứ!"
Hai cô nàng ăn vận rất sành điệu và ton-sur-ton. Sáng nào họ cũng rủ rỉ chỉ nhau cách chọn đồ để gừa giữ ấm mà vẫn đẹp và sành điệu.
Cuộc sống tấp nập ở New York khiến Hoàng Thùy và Tuyết Lan vô cùng bất ngờ.
Để giữ ấm, Hoàng Thùy chọn áo cổ lông còn Tuyết Lan "thủ sẵn" chiếc mũ len rất đáng yêu.
Đa phần thời gian ở Mỹ, Hoàng Thùy và Tuyết Lan phải đi bộ nên họ chọn những đôi giày cao vừa phải hoặc bệt hẳn. Những đôi bốt cao tới đầu gối cũng giúp hai chân dài này giữ ấm giữa mùa đông giá lạnh.
Hai cô gái tươi cười bước vào sàn diễn thời trang chuẩn bị bắt đầu một buổi làm việc mới.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
