LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tac-pham-hua-hen-cong-pha-man-anh-rong-xu-han-post237009.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những tác phẩm hứa hẹn 'công phá' màn ảnh rộng xứ Hàn
THỜI GIAN: 01:52 22/02/2012
TAGS: Lee Na Young, Ji Sung và Kim Ah Jung, 
TÓM TẮT: "Tower", "Howling", "My P.S Partner", "King of Chosun"... được xem là những bộ phim được đầu tư công phu, dàn diễn viên đình đám nhất năm nay của xứ sở Kim chi.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sau thành công với phim
và
vào năm 2011, đạo diễn Kim Ji Hoon đã nghĩ ngay đến kịch bản và bắt tay vào làm phim
với nội dung xoay quanh những vụ nổ nổi tiếng của các toà nhà cao ốc trên thế giới.
Tác phẩm của Kim Ji Hoon khiến khán giả nhớ đến những pha hành động kịch tích trong phim
của đạo diễn John Guilermin, đồng thời mang ý nghĩa nhân văn, thể hiện bản năng và ý chí sinh tồn của con người khi đối diện với cái chết.
Nhân vật chính của phim là Kang Young Gi (Seol Kyoeng Gu đóng) - một nhân viên cứu hỏa dũng cảm kiêm quản lý nhà hàng Yoon Hee (Kim Sang Kyeong). Còn đội trưởng đội bảo trì nhà hàng Lee Dae Ho (So Ye Jin) đã cùng anh hợp tác trong cuộc chiến với biển lửa để giành lấy sự sống từ cái chết.
Ngay từ khi phim bấm máy,
đã thu hút sự quan tâm của khán giả và dư luận bởi đánh dấu sự trở lại màn ảnh rộng của đạo diễn Yoo Ha sau 4 năm vắng bóng từ thành công với
Phim
thuộc thể loại trinh thám hồi hộp. Nội dung phim là những vụ giết người hàng loạt tại thành phố, buộc thanh tra Sang Gil và cảnh sát trẻ Eun Young phải bắt tay vào điều tra. Và họ phát hiện ra những vết răng động vật tìm thấy trên thi thể nạn nhân. Sau nhiều ngày điều tra, họ tìm thấy người gây án là một con chó sói, tuy nhiên chó sói lại có mối liên hệ với các nạn nhân trong quá khứ.
được làm dựa trên tiểu thuyết của nhà văn Nhật với sự tham gia của nam diễn viên Song Kang Ho trong vai một thanh tra có vẻ ngoài bất cần nhưng có tài phá án. Nữ diễn viên Lee Na Young sẽ thể hiện nhân vật nữ cảnh sát lạnh lùng, dũng cảm trong việc điều tra. Cả hai phối hợp để trở thành cặp đôi ăn ý nhiệt tình trong công cuộc tìm ra sự thật đằng sau những cái chết.
Phim lấy bối cảnh thời đại Chosun với nhân vật chính là hoàng tử Gwang Hae, người anh hùng cổ đại hay ra tay giúp đỡ mọi người, được người dân Hàn Quốc tôn trọng. Phim ảnh cổ trang Hàn đã có nhiều phim lấy hình ảnh hoàng tử Gwang Hae làm nhân vật chính, tuy nhiên ở phim
có chút thay đổi khi có sự xuất hiện của Ha Sun, một chàng trai nghèo khó, nhưng vui vẻ và hay giúp đỡ người khác. Mọi chuyện bắt đầu thay đổi khi Ha Sun phát hiện mình có diện mạo rất giống hoàng tử Gwang Hae.
Đây là lần đầu tiên Lee Byung Hun xuất hiện trong một bộ phim cổ trang. Đặc biệt anh sẽ thể hiện cùng lúc hai vai với hai tính cách, hai hoàn cảnh khác nhau nhưng lại ẩn chứa bí mật về thân thế giữa hai nhân vật là Ha Sun và Gwang Hae.
Phim còn có sự tham gia của mỹ nhân cổ trang Han Hyo Joo vào vai hoàng hậu, ngoài ra còn có sự góp mặt của Ryu Seung Yong, Shim Eun Kyung…
Đây là một trong số những phim điện ảnh cổ trang hiếm hoi được chờ đợi nhất năm 2012. Phim được thực hiện bởi đạo diễn Kim Dae Sung, người tạo nên cơn sốt hâm mộ với phim
và
. Nội dung phim xoay quanh nhân vật Shin Hwa Yeon (Jo Yeo Jung) là con gái của một vị quan, vì quyền lực mà ba mẹ muốn cô trở thành phi tần.
Tuy nhiên, cô lại yêu say đắm Kwon Yoo (Kim Min Joo) nên dù sống trong cung, cô vẫn nhớ về người yêu cũ và bị dằn xé giữa sự thương yêu, chăm sóc của thế tử Seo Won (Kim Dong Wook) và người yêu Kwon Yoo.
Với phim
đạo diễn Kim Dae Sung muốn người xem hiểu hơn thế giới của sự tham lam, dục vọng đã kéo con người rời xa nhau. Phim dự định sẽ ra mắt vào tháng 7/2012.
Mặc dù sẽ được ra mắt vào cuối năm 2012, nhưng phim
đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả khi có sự xuất hiện của "người đẹp ngàn cân" Kim Ah Jung sau 5 năm vắng bóng và mỹ nam Ji Sung.
Phim là câu chuyện hài, lãng mạn với tình huống trớ trêu khi Kim Ah Jung vô tình gọi nhầm điện thoại cho Ji Sung trong tình trạng say rượu và đau khổ trong chuyện tình cảm. Cứ thế họ đã bắt đầu chuyện tình với nhau qua những câu chuyện "sex" và chia sẻ những tâm tư trong cuộc sống.
Trong phim, nam diễn viên Ji Sung vào vai Hyeon Seung, một chàng trai sống buông thả sau khi chia tay người yêu cũ. Còn Kim Ah Jung sẽ thể hiện một cô nàng ngốc nghếch, hậu đậu nhưng có tấm lòng tốt bụng, thương người.
Theo Afamily
