LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-jun-ki-vua-xuat-ngu-da-cap-ke-shin-min-ah-post237405.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Jun Ki vừa xuất ngũ đã 'cặp kè' Shin Min Ah
THỜI GIAN: 09:21 24/02/2012
TAGS: Shin Min Ah, Lee Jun Ki, Arang, 
TÓM TẮT: Chỉ một tuần sau ngày hoàn thành nghĩa vụ quân sự, anh chàng mắt hý dễ thương của màn ảnh Hàn đã liên tiếp khiến fan vui mừng với nhiều thông tin mới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cả hai sẽ sánh đôi trong bộ phim cổ trang
, có bối cảnh là triều đại vua Joseon. Shin Min Ah vào vai hồn ma - nạn nhân của một vụ giết người. Còn Lee Jun Ki vào vai vị quan triều đình liêm khiết, bất ngờ biết đến sự tồn tại và câu chuyện của hồn ma nên quyết tâm thực hiện ước nguyện trả thù của cô.
có ý nghĩa đặc biệt với cả Shin Min Ah và Lee Jun Ki. Bởi với người đẹp họ Shin, phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của cô 2 năm sau
. Còn với anh chàng mắt một mí dễ thương, đây
là bộ phim đầu tiên sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự ngày 16/2.
Ngay trong ngày xuất ngũ, Lee Jun Ki đã có một buổi họp fan kéo dài 3 tiếng tại Seoul. Hơn 1.500 người hâm mộ đã đến cổ vũ anh, trong đó, rất nhiều fan đến từ Nhật Bản, Đài Loan và Trung Quốc. Tháng 3 tới, anh sẽ tiếp tục thực hiện 3 buổi họp fan khác ở Nhật Bản và chuẩn bị phát hành đĩa đơn có tên
.
Lee Jun Ki trong buổi họp fan ngày 16/2.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
