LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-khiet-xuat-hien-cung-con-trai-3-tuoi-post237467.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đổng Khiết xuất hiện cùng con trai 3 tuổi
THỜI GIAN: 01:30 25/02/2012
TAGS: Đổng Khiết, 
TÓM TẮT: Danh tiếng của bố mẹ (Đổng Khiết - Phan Việt Minh) đã khiến cậu nhóc nhận được rất nhiều sự quan tâm của công chúng. 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Mới đây, những hình ảnh của nữ diễn viên Đổng Khiết và cậu con trai 3 tuổi đã xuất hiện trên mạng. So với những bức ảnh được giới truyền thông chụp được gần đây nhất là tháng 6 năm ngoái, con trai của Đổng Khiết và Phan Việt Minh đã lớn hơn rất nhiều.
Cậu nhóc sinh vào khoảng đầu năm 2009. Đổng Khiết và Phan Việt Minh đưa con trai đến một cửa hàng sách để mua sắm thì bị phóng viên bắt gặp. Vì cậu nhóc khóc đòi nên Đổng Khiết đã phải dỗ dành con trai.
Từ khi ra đời, nhóc tì này cũng đã từng xuất hiện cùng mẹ trước công chúng đôi lần.
Theo 2sao
