LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-boc-lua-ben-nathan-lee-post237625.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh bốc lửa bên Nathan Lee
THỜI GIAN: 02:08 27/02/2012
TAGS: Nathan Lee, Thu Minh, Mỹ Lệ, 
TÓM TẮT: Vẫn phong cách sexy, quyến rũ, giọng ca "Đường cong" biểu diễn hết mình bên người em thân thiết vào tối 26/2.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong đêm diễn ra mắt 3 albums mới là
và
, chàng ca sĩ điển trai đã thực sự hút hồn khán giả bằng giọng hát đẹp, tình cảm và ngọt ngào bên đàn chị Thu Minh, Mỹ Lệ và Đức Tuấn.
Chỉ trong một tuần, Nathan Lee đã lập cú "hat trick" khi cho ra mắt đến 3 sản phẩm âm nhạc chất lượng, được khán giả cũng như giới chuyên môn khen ngợi. Anh đã có một buổi diễn đặc biệt để giới thiệu những đứa con tinh thần đến với công chúng, trong đó, các ca khúc như
... được anh thể hiện với một tâm hồn mới, vẫn sâu lắng, da diết nhưng trẻ trung.
Khá nhiều ý kiến cho rằng sẽ rất khó khăn và không kém phần mạo hiểm để một ca sĩ Việt có thể hát thành công những ca khúc quốc tế kinh điển, nhưng Nathan Lee đã chứng tỏ rằng anh làm được, và làm rất tốt. Khán giả đã đứng lên cổ vũ và không ngừng tặng cho chàng ca sĩ những tràng pháo tay vang dội khi anh hát live đến hơn 30 ca khúc trong 3 albums mới. Rất nhiều khán giả ở lứa tuổi 40-50 đã say mê hát theo những giai điệu ngọt ngào của
... qua giọng hát trầm ấm của Nathan Lee. Họ cũng hào hứng chia sẻ album
của anh mang lại cho họ những kỷ niệm, những cung bậc cảm xúc tuyệt vời.
Không chỉ thể hiện thành công những ca khúc bất hủ, Nathan Lee còn khẳng định hình ảnh một ca sĩ đa tài qua những sáng tác của anh cho bộ phim
do anh thủ vai chính. Những ca sĩ khách mời, cũng là những người bạn thân thiết nhất của Nathan Lee trong cuộc sống như Thu Minh, Mỹ Lệ, Đức Tuấn đã cùng anh đem đến cho đêm nhạc những điểm nhấn thú vị.
Một vài hình ảnh của đêm nhạc:
Trong đêm nhạc mini ra mắt bộ ba album, Nathan thể hiện 30 ca khúc trong 3 ngôn ngữ.
Hạnh phúc khi nhận được sự hưởng ứng của khán giả.
Nathan Lee - Đức Tuấn song ca
.
Cùng Mỹ Lệ  thể hiện ca khúc
.
Thu Minh quậy tưng cùng Nathan Lee với
, da diết với
.
Thu Minh vẫn giữ phong cách sexy.
Phương Mai cũng đến sớm để nghe "bạn trai tin đồn" hát.
Cả hai tạo dáng xì tin.
Thanh Ngọc
Theo Infonet.vn
