LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hh-ngo-phuong-lan-nguoi-ay-co-gia-dinh-roi-post239239.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: HH Ngô Phương Lan: ‘Người ấy có gia đình rồi’
THỜI GIAN: 04:52 08/03/2012
TAGS: Ngô Phương Lan, 
TÓM TẮT: Hồng nhan mà không đa truân, nổi tiếng mà không scandal, Tây học mà kín cổng cao tường… cô gái sinh năm 1987 này vẫn còn là ẩn số khó lý giải giữa một rừng nhan sắc đầy những thị phi.
NỘI DUNG: 
Đã qua 5 năm với số cuộc thi nhan sắc không đếm hết ở Việt Nam, bao nhiêu Hoa hậu, hoa khôi mới nổi lên thế chỗ những gương mặt cũ chìm đi. Trên mặt báo quanh năm là những chuyện lùm xùm, nhiều khi do người trong cuộc tự tung ra để duy trì độ "nóng" của cái tên. An toàn ở đâu chứ trong giới showbiz chưa hẳn đã là điều được mong muốn, vì nó dễ “chìm” và “nhạt” giữa một thế giới rất cần danh tiếng. Thế nhưng, có một cái tên vẫn được nhắc tới khá đều đặn mà không dính vào thị phi: Hoa hậu Thế giới người Việt năm 2007, Ngô Phương Lan.
Bí ẩn của một ngôi sao “sạch”
Thử Google “Ngô Phương Lan” và “sự cố” thì chỉ ra ba kết quả có thể tạm tính là “có vấn đề”: "Chiếc vương miện bị đánh tráo" (về scandal vương miện hoa hậu nhận được không phải do Sỹ Hoàng thiết kế mà mua ở chợ Bến Thành), "Bất ngờ sexy với đầm hở ngực" (là lần duy nhất Lan mặc đầm hở ngực nhưng đã quàng khăn che kín) và "Không sợ bị chê già". Cả ba sự cố này chẳng dính líu gì đến tư cách hay đời tư của Hoa hậu. Các trang tin còn lại về Lan đều là hình ảnh đẹp, Hoa hậu rạng ngời trong các sự kiện, đi làm từ thiện…
Làm thế nào một cô gái “trót” mang danh người đẹp nhất trong rừng người đẹp lại có hình ảnh an toàn như thế? Có phải vì cô mang gien của nhà ngoại giao nên giỏi che giấu bản thân, hay biết cách từ chối những cuộc gặp trực tiếp với phóng viên để tạo khoảng cách với truyền thông? Nhưng từ chối phỏng vấn không phải là cách an toàn. Vì sau Vietnam Idol, Uyên Linh tắt điện thoại cũng trở thành một scandal. Và trong thế giới thật giả lẫn lộn này, các sao muốn tồn tại ngày ngày trên mặt báo, muốn danh tiếng được bảo toàn thì phải thỏa hiệp, thậm chí “nuông chiều” giới truyền thông một chút.
Tiếp tục tìm hiểu về Ngô Phương Lan, tôi nhận thấy cô gái tuổi mèo này có những điều rất lạ. Trong khi ngôi sao điện ảnh một thời Diễm My ở tuổi ngũ tuần vẫn không ngại mặc áo khoe vòng một như thiếu nữ thì cô gái 25 tuổi sinh ra ở Thuỵ Sĩ như Lan lại trung thành với phong cách ăn mặc cổ điển, luôn "kín cổng cao tường". Thậm chí đôi khi, hình ảnh của Ngô Phương Lan còn xuất hiện trên mặt báo với những dòng chú thích về chiếc “eo bánh mì” và “thân hình mập mạp”.
Lại nữa, sau khi đăng quang, các Hoa hậu thường tận dụng cơ hội toả sáng ở các lĩnh vực khác cần đến nhan sắc như đóng phim, ca hát. Một số Hoa hậu có ngoại ngữ tốt như Jennifer Phạm, Dương Thuỳ Linh lựa chọn con đường trở thành MC song ngữ với mức cát sê ngất ngưởng. Trong khi đó, dù tốt nghiệp ngành ngoại giao ở nước ngoài, thông thạo đến 3 thứ tiếng Việt, Anh, Pháp, nhưng sau chương trình
, Ngô Phương Lan lại không chọn nghề MC để duy trì tên tuổi trong giới showbiz. Rất hiếm hoi cô mới cầm mic trên sân khấu và thường chỉ là những chương trình từ thiện của chính mình.
Ngày chưa đăng quang Hoa hậu, Ngô Phương Lan cũng từng được đạo diễn người Mỹ Phillip Noyce mời casting phim
trước cả Hồng Nhung và Hải Yến. Nhưng đăng quang 5 năm rồi, Ngô Phương Lan dường như vẫn nói không với cả màn bạc và sân khấu: “Tôi chưa có ý định tham gia vào bộ phim nào cả và cũng không nghĩ người mẫu hay ca sĩ là sở trường của mình. Tôi muốn tập trung vào việc đang làm chứ không tản mạn vào nhiều nghề, rất mất thời gian mà lại không bền vững. Tôi muốn xây dựng cho mình một điều gì đó thật chắc chắn, ngay từ bây giờ và định chú tâm vào ngành ngoại giao”.
Không phải mọi câu trả lời rành rẽ đều chạm đến sự thật
Gọi điện xin lịch hẹn phỏng vấn Ngô Phương Lan để tìm hiểu bí quyết của một “ngôi sao sạch”, bằng giọng nói nhỏ nhẹ, thân tình, cô đề nghị phóng viên gửi ý tưởng về cuộc gặp qua email. Và hai bên nhanh chóng có buổi trò chuyện trong tuần, nhưng tôi e rằng người sống kín đáo một cách có nghề (nghề ngoại giao) như Lan sẽ là một thách thức không nhỏ với mình.
Tầng 5 của toà nhà số 4, Láng Hạ, Hà Nội, đèn sáng trưng. Ngô Phương Lan xuất hiện ở thang máy sau khi kết thúc buổi họp, cái dáng cao của cô không lẫn vào các đồng nghiệp bên cạnh. Ngô Phương Lan mặc một chiếc áo sơ mi trắng, bỏ trong quần giản dị, mái tóc buông xõa tự nhiên. Tôi bắt đầu câu chuyện với Lan một cách xa xôi về mèo. Lan cười tươi, mắt sáng long lanh: “Ôi, tôi tuổi mèo, tháng mèo và hình như cũng sinh giờ mèo. Bây giờ tôi vẫn thích mèo, có một con ở nhà và hàng ngày đều dành thời gian chăm sóc… bạn ấy”. Tôi nhích gần hơn một tí: “Phụ nữ thích mèo thường nhạy cảm”. Ngô Phương Lan thừa nhận: “Tôi nhạy cảm giống mẹ”. À, mà con gái mang đặc tính loài mèo cũng thường kín đáo, hay che đậy tình cảm nên có khoảng cách khó gần với người đối diện. Đó có phải lý do thông tin về Ngô Phương Lan luôn khó kiếm tìm trên mặt báo? Lan nhìn thẳng tôi, nhưng vẫn giữ giọng nhẹ nhàng, nụ cười tươi tắn: “Chia sẻ cảm xúc đúng lúc, đúng chỗ, tôi nghĩ mới là điều hay. Tôi rất hạnh phúc nếu một ngày còn giữ được câu chuyện riêng tư chỉ để tâm sự với những người thân thiết nhất. Tôi thích có những bí mật trong cuộc sống”.
Thế mà tôi từng nghĩ khác ngày Ngô Phương Lan mới đăng quang, cô đã không ngần ngại lên báo chia sẻ, thậm chí đăng ảnh về bạn trai. Sau 5 năm, Hoa hậu đã “khôn” lên hay biết dùng cách “biến hình” của người làm ngoại giao để che chắn đời tư? Lan cười bẽn lẽn: “Chuyện này không phải là không chia sẻ được mà tôi nghĩ bây giờ không nên bàn tới nữa, vì người ấy có gia đình rồi, tôi sợ phiền đến hạnh phúc người ta”. Lan nói khẽ như sợ có người khác nghe thấy, cho dù cửa các phòng ban đều được những tấm kính dày ngăn cách.
Câu chuyện thoải mái hơn khi Ngô Phương Lan chia sẻ về suy nghĩ sau khi ra trường, sau khi trở thành hoa hậu. Điều khiến tôi nhớ nhất chính là cách Lan kể về việc được giáo dục trở thành cô gái như thế nào. Lan khẳng định bố mẹ cô rất “mở” nên chưa bao giờ bắt hai cô con gái phải sống kiểu thuần Việt, nhưng luôn phân tích bằng những câu chuyện thực tế để các con biết việc này nếu ở Việt Nam thì có được chấp nhận hay không. Cô gái lớn lên ở nước ngoài, từng sống nhiều nơi trên thế giới nhưng cuối cùng lại khẳng định sau này nếu lấy chồng, thứ nhất là tình cảm, nhưng điều quan trọng thứ hai là phải được đôi bên gia đình chấp nhận.
Từng bị fan cuồng… vượt ban công
- Khi trở thành một cô gái, chị từng được bố mẹ dạy cho điều cơ bản là gì?
- Với những điều được dạy dỗ và đang sống, tôi thấy mình vẫn là một cô gái Việt cổ điển. Tôi ít có thời gian đọc báo nhưng có nhiều bạn bè là phóng viên nên được cập nhật những chuyện ngoài xã hội, trong đó có nhiều thứ khiến tôi giật mình.
- Quen sống ở môi trường nước ngoài, quan điểm về hôn nhân của chị không biết có khác với các cô gái thuần Việt?
- Tôi không đặt hình mẫu về người đàn ông của mình, nhưng những yếu tố như gia đình chấp nhận, nỗ lực trong cuộc sống, hiểu biết và chăm lo cho mình là những điều nên có và không nên mai một qua thời gian. Tôi nghĩ đó là điều người phụ nữ nào cũng mong muốn có được ở người bạn đời. Những cuộc tình chớp nhoáng, chuyện cha mẹ phản đối nhưng con cái vẫn bất chấp mọi thứ, thậm chí từ bỏ cả gia đình để đến được với nhau… tôi nghĩ thường chỉ có trên phim ảnh, hay trong tiểu thuyết. Bởi nếu bạn hy sinh tất cả những thứ đó để về sống chung, rồi một ngày đẹp trời có thể hai người cãi nhau, một trong hai người sẽ thốt ra rằng: Anh/ cô không xứng đáng với tất cả những sự hy sinh đó! Như vậy có lẽ không đáng phải không?
- Những quan niệm trước đó và sau khi đăng quang cũng không hề thay đổi trong chị?
- Ngày xưa tôi đi theo cảm giác, có thể tin hoặc cảm động từ cái nhìn đầu tiên, còn giờ đã lớn, đã tiếp xúc, trải qua nhiều điều, tôi sẽ không vội vã như thế. Nghĩa là tôi cố gắng lùi lại một bước, luôn cho mình và họ thêm thời gian chứ không đánh giá ngay.
- Xinh đẹp lại giỏi giang, chị từng bị fan cuồng làm khó nhiều chưa?
- Có, nhiều khi chuyện đó khiến mình căng thẳng. Nếu chỉ dừng lại ở làm phiền bản thân mình, tôi sẽ cố gắng chấp nhận, nhưng khi ảnh hưởng đến những người xung quanh, tôi cho rằng không ổn. Thực tế đã xảy ra chuyện có người đi theo riết, cả ngày gọi điện không chỉ cho tôi mà cho cả bạn bè, thậm chí gọi cho bà ngoại tôi lúc nửa đêm, hoặc họ trèo lên ban công nhà bà nữa.Tôi không cảm động về chuyện này, tôi tự hỏi họ làm thế để làm gì vì nó chỉ làm cho mình thấy sợ và tạo thêm khoảng cách với nhau thôi.
- Fan cuồng đó là người Việt hay người nước ngoài?
- Chủ yếu là người Việt thôi ạ (cười).
- Đến giờ các fan cuồng còn cơ hội hy vọng không hay chị đã có sự lựa chọn của mình?
- Tôi muốn nói có nhưng thực sự là chưa (cười tươi). Tôi nghĩ đa phần những cô gái càng có nhiều sự lựa chọn thì càng đau đầu. Tôi luôn để mọi thứ tự nhiên. Công việc của tôi hiện ở giai đoạn khởi đầu và tôi đã bỏ nhiều tâm trí nên phải cố gắng hết sức.
Tôi muốn nói có nhưng thực sự là chưa (cười tươi). Tôi nghĩ đa phần những cô gái càng có nhiều sự lựa chọn thì càng đau đầu. Tôi luôn để mọi thứ tự nhiên. Công việc của tôi hiện ở giai đoạn khởi đầu và tôi đã bỏ nhiều tâm trí nên phải cố gắng hết sức mình. Tôi ra về, không có một câu hỏi cụ thể nào được Ngô Phương Lan trả lời đến cùng nhưng lại thấy hài lòng. Bởi cuộc gặp với Ngô Phương Lan cho tôi hiểu một điều: không phải mọi câu trả lời rành rẽ đều chạm đến sự thật. Đôi khi sự cuốn hút của một con người là những bí mật được bao bọc. Bằng một cách mềm mỏng và duyên dáng, cô ấy đã thuyết phục tôi rằng, bí mật thì không nên và không cần nói với quá nhiều người, bởi biết đâu đó là sự làm phiền không đáng với người đối diện. Giữ bí mật, phải chăng lại là cách Lan duy trì độ “hot” của mình trong suốt 5 năm sau đăng quang.

Theo Mốt và Cuộc sống
