LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-vien-jyj-qua-dau-buon-truoc-tang-le-cua-cha-yoo-chun-post240425.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thành viên JYJ quá đau buồn trước tang lễ của cha Yoo Chun
THỜI GIAN: 03:42 16/03/2012
TAGS: JYJ, Yoo Chun, 
TÓM TẮT: Vì quá đau buồn, thành viên JYJ đã không thể ở bên người anh em của mình như mong muốn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sáng sớm nay, 16/3, Yoo Chun đã tiễn cha anh về với đất. Thành viên JYJ đã nhận được tin cha mất ngày 14/3, khi anh đang trên máy bay trở về Hàn Quốc sau tour diễn ở Nam Mỹ. Ngay khi đặt chân đến Seoul, Yoo Chun đã lập tức lên xe đến bệnh viện.
Trong suốt 3 ngày qua, 2 thành viên của JYJ là Junsu và Jae Joong cũng luôn túc trực cùng Yoo Chun ở nhà tang lễ. Tuy nhiên, trong lễ tang sáng sớm nay, chỉ có Junsu ở bên bạn. Anh là 1 trong 6 người khiêng quan tài. Trong khi đó, Jae Joong không tham dự vì quá đau buồn.
"Jae Joong không thể ngừng khóc. Tình trạng của cậu ấy lúc này rất tệ và gần như không thể làm gì" - người đại diện của JYJ cho biết.
Lễ tang của cha Yoo Chun được tổ chức theo đúng nghi lễ đạo Phật và ông sẽ yên nghỉ tại nghĩa trang Seoul.
Ngay sau lễ tang, Yoo Chun có thể sẽ phải quay lại với công việc. Anh đang tham gia bộ phim
của SBS. Vì tour diễn ở Nam Mỹ của JYJ, đoàn làm phim đã phải tạm nghỉ. Nhưng vì
sẽ lên sóng vào ngày 21/3 tới nên ê-kip khó có thể hoãn thêm ngày nào.
Yoo Chun lặng lẽ cầm di ảnh của cha.
Junsu luôn ở bên Yoo Chun trong suốt 3 ngày vừa qua.
2 anh em Yoo Chun và Yoo Hwan.
Yoo Chun không kìm được nước mắt khi tiễn người cha yêu quý về với đất.
Hồng Giang
Theo Infonet
