LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-thoi-vu-cua-cac-sao-han-quoc-post241078.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tình 'thời vụ' của các sao Hàn Quốc
THỜI GIAN: 02:02 21/03/2012
TAGS: Lee Min Ho và Park Min Young, Song Hye Kyo và Hyun Bin, Jung Woo Sung và Lee Ji Ah, 
TÓM TẮT: Nếu điểm lại hồ hơ tình ái của các cặp đôi Song Hye Kyo - Hyun Bin hay Lee Min Ho - Park Min Young thì số tháng họ ở bên nhau và cùng nếm mật ngọt tình yêu chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sau sáu tháng hẹn hò, cặp đôi nổi tiếng Lee Min Ho và Park Min Young đã quyết định đường ai nấy đi. Thông qua người đại diễn, nữ diễn viên 26 tuổi Park Min Young cho biết dù chia tay nhưng cô và Lee Min Ho vẫn là bạn tốt của nhau.
Đôi trai tài gái sắc này gặp nhau vào tháng 8 năm ngoái khi cùng tham gia bộ phim
. Tin đồn, cả hai chia tay đã dấy lên từ dạo họ cố tình tránh mặt nhau thể hiện qua việc thường xuyên "đánh lẻ" tại các lễ trao giải.

Cặp đôi này công khai tình yêu từ tháng 8/2009, sau khi tham gia bộ phim
. Tuy nhiên, từ đó, hai người hiếm khi sánh vai xuất hiện trước công chúng. Chính vì thế, trong thời gian cặp kè, họ đã bị đồn chia tay rất nhiều lần. Tháng 3/2010, một trang thông tin điện tử Hàn Quốc công bố có thể cặp đôi này đã chia tay vì không có thời gian dành cho nhau. Tuy nhiên, cả hai phía đều ra sức phủ nhận.
Chưa hết, trong đêm trao giải phim truyền hình của hãng SBS, Hyun Bin cũng quên nói lời cảm ơn Song Hye Kyo. Vì thế, chuyện hai người chia tay đã có nhiều phần sự thật. Tuy nhiên, mãi đến đầu tháng 3/2011, người đẹp của phim
mới chính thức thừa nhận chuyện tình giữa cô và Hyun Bin đã kết thúc.
Cặp đôi này phát bị phát hiện hẹn hò cùng nhau vào tháng 2/2011, thời điểm họ cùng đi du lịch sang Pháp. Sau đó một tháng, nam diễn viên Jung Woo Sung chính thức thừa nhận trên blog cá nhân rằng mình đang yêu. Tuy không nói ra nhưng ai cũng biết đó là Lee Ji Ah. Cặp đôi này bén duyên khi có cơ hội hợp tác trong phim
.
Tuy nhiên, cuộc tình này vừa mới chớm nở đã bị dập tắt phũ phàng. Vào tháng 5/2011, Lee Ji Ah bị phát hiện từng kết hôn vào năm 16 tuổi. Chồng cũ của cô chính là ngôi sao ca nhạc Seo Taiji. Không những thế, hai người còn đang tranh cãi nhau về vấn đề phân chia tài sản để hoàn tất thủ tục ly hôn. Không chịu nổi áp lực của dư luận, Jung Woo Sung và Lee Ji Ah đã quyết định chia tay.
Thông tin nữ diễn viên Shin Se Kyung và thành viên của nhóm nhạc SHINee yêu nhau được công ty quản lý hai bên xác nhận vào 26/10/2010 trên một nhật báo khá lớn của Seoul. Sau khi công khai tình yêu, chàng và nàng không ngần ngại thể hiện tình cảm ở chốn đông người. Chính vì thế, Shin Se Kyung đã chọc giận fan của Jong Hyun. Họ lên tiếng phản đối và thóa mạ người đẹp trên các trang diễn đàn và vào blog riêng của cô.
Chỉ sau sáu tháng yêu nhau, cả hai lại lên tiếng thông báo họ đã chia tay vào ngày 20/6/2011. Theo giải thích của hai phía là vì họ quá bận rộn, tuy nhiên, nhiều người cho rằng Shin Se Kyung phải xa Jong Hyun vì không chịu được áp lực của dư luận, đặc biệt là các "fan cuồng" của anh chàng này.
Thu Vân
Theo Infonet.vn
