LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-hoan-vu-canada-gap-su-co-vi-nguoi-dep-chuyen-gioi-post241833.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Hoàn Vũ Canada gặp sự cố vì người đẹp chuyển giới
THỜI GIAN: 05:06 25/03/2012
TAGS: người đẹp chuyển giới, cuộc thi sắc đẹp, hoa hậu, miss international queen, Jenna Talackova, hoa hậu hoàn vũ canada, 
TÓM TẮT: Jenna Talackova, một thí sinh tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Canada 2012, đã bị loại khỏi danh sách sau khi ban tổ chức phát hiện cô là người đẹp chuyển giới.
NỘI DUNG: 
Mái tóc vàng óng ả, gương mặt thon gọn, cùng những đường cong mỹ miều khiến nhiều người không thể phát hiện ra Jenna Talackova là người đẹp chuyển giới. Ngay cả thành viên ban tổ chức cuộc thi cũng nhận xét rằng, Jenna rất xinh đẹp, nhưng theo quy định, chỉ những cô gái sinh ra là phụ nữ mới được tham gia cuộc thi.
Ông Denis Davila, giám đốc tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Canada, cho biết, trong hồ sơ đăng ký, Jenna nhận là con gái, nhưng sau đó, cô đã thừa nhận có phẫu thuật chuyển giới khi cô 19 tuổi. "Bản thân cô ấy cũng cảm thấy mình giống một cô gái thật sự và chúng tôi cũng thấy thế. Jenna mong chúng tôi chiếu cố cho phép cô ấy tiếp tục cuộc thi, nhưng chúng tôi không thể bởi vì quy định vẫn là quy định".
Hồ sơ cá nhân của Talackova đã được gỡ bỏ khỏi trang web của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Canada 2012.
Jenna biết mình là con gái từ khi cô lên 4 tuổi, nhưng phải hơn chục năm sau, cô mới có cơ hội làm phẫu thuật và sống cuộc sống của một người phụ nữ. Trước khi tham dự cuộc thi này, người đẹp chuyển giới 23 tuổi đã từng tranh tài tại cuộc thi Miss International Queen 2010 tổ chức tại Thái Lan. Thí sinh đến từ Hàn Quốc Mini là người giành chiến thắng cuộc thi năm đó. Miss International Queen là cuộc thi sắc đẹp dành cho hoa hậu chuyển giới được tổ chức thường niên, bắt đầu từ năm 2005.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
