LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lan-ngoc-khoe-net-tre-trung-rang-ngoi-post242289.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lan Ngọc khoe nét trẻ trung rạng ngời
THỜI GIAN: 07:53 01/04/2012
TAGS: Lan Ngọc, Cánh đồng bất tận, 
TÓM TẮT: Nương của "Cánh đồng bất tận" vô cùng trong sáng và khả ái với nụ cười thánh thiện cùng ánh mắt biết nói trong bộ ảnh thời trang mới.
NỘI DUNG: 

Nổi lên từ một vai diễn trong phim
, Lan Ngọc  là trường hợp khá đặc biệt và may mắn khi bỗng chốc trở thành ngọc nữ  của làng điện ảnh Việt và liên tục nhận được nhiều lời mời tham gia đóng phim
Hiện nay, Lan Ngọc đang bận rộn với việc học ở trường Sân khấu điện ảnh  nên ít thời gian dành cho phim, và cũng khó nhận lời "chạy show" làm người mẫu  ảnh.
Dù vậy, với sự thuyết phục của stylist Đăng Tuấn, cô đã nhận lời xuất  hiện trong bộ ảnh thời trang với trang phục nhẹ nhàng, trong sáng.
Nụ cười hồn nhiên và đôi mắt biết nói, Lan Ngọc đã có những khoảnh khắc ảnh ngọt ngào và hoàn hảo
Bộ ảnh thực hiện với sự hỗ trợ trang điểm của chuyên gia Tín Nguyễn, tóc Ngân Giang, trang phục ETW.
Trương Quốc Phong

