LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-titanic-ngay-ay-bay-gio-post242557.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao 'Titanic' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 23:13 30/03/2012
TAGS: Titanic, Titanic, Kate Winslet, Leonardo DiCaprio, James Cameron, 
TÓM TẮT: Hãy cùng nhìn lại những gương mặt đã từng làm cả thế giới phải thổn thức sau 15 năm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Đã có rất nhiều sự thay đổi kể từ ngày
ra đời năm 1997: Kate Winslet có trong tay tượng vàng Oscar đầu tiên, James Cameron lập nên kỷ lục mới với
, còn Leonardo DiCaprio cũng đã không còn là anh chàng Jack Dawson trẻ măng, dễ thương ngày nào.
Đêm 27/3 vừa qua, đoàn làm phim
một lần nữa lại có cơ hội gặp lại nhau, cùng bước trên thảm đỏ và đánh thức ký ức của hàng triệu khán giả trên thế giới khi ra mắt phiên bản 3D ở London.
Tuy nhiên, phải đến 14/4 - đúng ngày con tàu Titanic bị chìm - người hâm mộ mới được thưởng thức
3D.
Cùng nhìn lại các sao trên thảm đỏ ra mắt Titanic năm 1997 và 2012:
Vẫn là chiếc váy dài thướt tha nhưng Kate Winslet của năm 2012 quyến rũ và xinh đẹp hơn rất nhiều. Sau
, Kate Winslet và Leonardo DiCaprio vẫn giữ được tình bạn thân thiết. Cặp đôi này từng tái ngộ và làm nên một bộ phim khác, cũng hay không kém
, đó là
.
Mái tóc bạc hơn nhưng James Cameron vẫn phong độ như thuở nào. Tuy nhiên, sánh bước cùng vị đạo diễn danh tiếng lần này là cô vợ mới Suzy Amis chứ không phải là Linda Hamilton như năm 1997.
Billy Zane - người vào vai Caledon 'Cal' Hockley, vị hôn phu của Rose - dường như không có gì khác biệt sau 15 năm. Tuy nhiên, cũng như đạo diễn Cameron, anh đã có người tình mới - Jessica Murphy năm 1997 và Candice Neil năm 2012.
15 năm, cuộc hôn nhân của Bill Paxton - đóng vai Brock Lovett, người chuyên săn tìm các con tàu bị đắm cùng với những đồ vật giá trị bị vùi dưới biển sâu - vẫn rất bền chắc.
Frances Fisher - người vào vai mẹ Rose - cũng không có nhiều thay đổi.
Kathy Bates vào vai Molly Brown - người đã giúp Kate đến với Jack.
Leonardo DiCaprio không có mặt trong buổi ra mắt
3D, nhưng cũng như Kate Winslet, anh đã thay đổi rất nhiều. Không còn gương mặt "baby", Leonardo đã trở thành một trong những người đàn ông quyến rũ nhất thế giới. Năm vào vai Jack Dawson, anh mới 23 tuổi.
Đạo diễn Cameron và Leonardo DiCaprio trong một buổi họp báo
năm 1997.
Kate Winslet trên thảm đỏ ngày 27/3.
15 năm sau, một trong những cuộc tình đáng nhớ nhất của điện ảnh lại được tái hiện.
Hồng Giang
Theo Infonet
