LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-20-my-nam-dep-nhat-dien-anh-trung-quoc-post242555.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Top 20 mỹ nam đẹp nhất điện ảnh Trung Quốc
THỜI GIAN: 09:15 29/03/2012
TAGS: Huỳnh Hiểu Minh, Hoắc Kiến Hoa, Ngô Ngạn Tổ, Lâm Chí Dĩnh, 
TÓM TẮT: Nối tiếp danh sách Top 20 sao nữ tuyệt sắc nhất, danh sách các nam tài tử đẹp nhất điện ảnh Trung Quốc vừa được tiết lộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>

3. Lâm Chí Dĩnh (Lin Zhiying): Trẻ trung, hào hoa.
4. Kim Thành Vũ (Jin Chengwu): Tài tử nổi tiếng mang trong mình hai dòng máu Trung - Nhật khiến các cô gái chết mê.
5. Hoàng tử đẹp buồn Châu Du Dân (Zhou Yumin).
6. Gã ‘trai hư’ của làng giải trí C-biz Trần Quán Hy (Chen Guanxi) luôn khiến người ta đau đầu với scandal nối tiếp scandal và là ‘sát thủ tình trường’ siêu hạng.
7. Trần Tín Hoành (A Tín - Chen Xinhong) – Nét đẹp dịu dàng, thanh lịch.
8. Nam diễn viên Tạ Đình Phong (Xie Tingfeng) cuốn hút người khác phái ở vẻ đẹp nam tính, mạnh mẽ.
9. Chung Hán Lương (Zhong Hanliang) sở hữu vẻ đẹp không tuổi.
10. Tài tử gạo cội Trung Quốc Trần Đạo Minh (Chen Daoming).
11. Hồ Ca (Hu Ge) – Vẻ đẹp nho nhã, thanh tao.
12. Cổ Thiên Lạc (Gu Tianle) luôn bí ẩn, sâu thẳm với làn da nâu đồng ấn tượng.
13. Nam diễn viên gạo cội Lưu Đức Hoa (Andy Lau) luôn là niềm ao ước của hàng triệu cô gái.
14. Lương Triều Vỹ (Tony Leung): Một trong những tài tử giữ được phong độ đỉnh nhất Cbiz.
15. Gương mặt diễn xuất ấn tượng xứ Đài Bành Vu Yến (Peng Yuyan).
16. Hàn Canh (Han Kyung hay Han Geng): Cựu thành viên nhón nhạc thần tượng đình đám Hàn Quốc Super Junior là người trong mộng của nhiều cô gái trẻ hiện nay.
17. Tôn Hồng Lôi (Sun Honglei): Nam tính và bụi phủi.
18. Vẻ đẹp lãng tử, đào hoa và lịch lãm của Huỳnh Hiểu Minh (Huang Xiaoming) khiến bao trái tim thiếu nữ mê đắm.
19. Chung Tử Đơn (Donnie Yen – còn gọi là Chân Tử Đan): Ngôi sao võ thuật hàng đầu Trung Quốc từng được coi là người trẻ nhất trong số những nhà chỉ đạo võ thuật xuất sắc nhất thế giới.
20. Tài tử Hoắc Kiến Hoa (Wallace Huo) luôn ăn điểm bởi những nét đẹp khá hoàn hảo trên gương mặt.
Theo VTC News
