LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/elle-show-xuan-he-cang-thang-viec-ai-la-vedette-post243941.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Elle Show Xuân Hè căng thẳng việc ai là vedette
THỜI GIAN: 10:38 08/04/2012
TAGS: Elle Show, Hoàng Yến, Ngọc Quyên, Trang Trần, Trang Lạ, 
TÓM TẮT: Là show thời trang lớn đáng trông đợi nhất trong năm, Elle Show Xuân Hè 2012 quy tụ nhiều người mẫu tên tuổi. Chính vì điều này, việc ai là vedette của đêm diễn cũng trở nên căng thẳng.
NỘI DUNG: 
>>
Với bốn bộ sưu tập cho một show diễn, Elle Show không có nhiều cơ hội cho các người mẫu tên tuổi trở thành vedette. Trong khi đó, cơ hội được tỏa sáng và khẳng định vị thế trên sàn catwalk là điều ai cũng mong muốn nên dù không nói ra, chuyện ai được chọn làm vedette cũng khiến ban tổ chức, các nhà thiết kế, đặc biệt là đạo diễn catwalk của chương trình cũng đau đầu.
Nếu tất cả mọi thứ diễn ra đúng như diễn biến của buổi phúc khảo chiều nay thì Thanh Hằng, Hà Anh, Tuyết Lan, Trang Trần, Trang Lạ... là những người có vinh hạnh được trở thành nhân vật đặc biệt của đêm diễn, bởi họ là những người mở màn hoặc kết màn trong các bộ sưu tập.
Việc Thanh Hằng trở thành vedette trong Elle Show cũng là điều dễ hiểu, bởi cho đến thời điểm hiện tại, phần lớn các nhà thiết kế và những người trong giới đều công nhận vị trí đệ nhất mẫu của Thanh Hằng. Trong rất nhiều show diễn, thậm chí là Đẹp Fashion Show, thì Thanh Hằng vẫn là vedette.
Tuy nhiên, với sự quy tụ đông đảo người mẫu hàng đầu hiện nay như: Hoàng Yến, Thanh Hoài, Minh Triệu, Phùng Ngọc Yến, Minh Tú... thì việc Hà Anh, Tuyết Lan, Trang Trần hay Trang Lạ được ưu ái trở thành vedette của các màn diễn tại Elle Show đã khiến không ít người cảm thấy nghi ngại rằng không có sự tâm phục khẩu phục.
Nhiều câu hỏi được đặt ra, phải chăng vì sự sắp xếp vị trí vedette thiếu thuyết phục là nguyên nhân chính dẫn đến việc Ngọc Quyên đành nói lời từ chối
trong sự tiếc nuối của những người yêu mến cô và quan tâm đến thời trang.
Về việc Ngọc Quyên không tiếp tục trình diễn Elle Show Xuân Hè 2012, Thanh Trúc - đạo diễn catwalk đã thay mặt ban tổ chức giải thích: "Do phải chờ lịch của cơ quan quản lý về lịch phúc khảo chương trình cùng một vài yếu tố khách quan khác nên đến buổi tập đầu tiên ngày 6/4 chúng tôi mới kịp thông báo ngày giờ lịch phúc khảo đến người mẫu. Điều này khiến cho việc sắp xếp lịch làm việc của Ngọc Quyên gặp khó khăn do cô có lịch quay phim '
' trùng với giờ phúc khảo". Tuy nhiên, điều đó liệu có đủ để thuyết phục khi mới đây trong buổi tập lần cuối sau khi phúc khảo chương trình, Thanh Trúc đã bày tỏ sự mệt mỏi vì ai cũng muốn làm vedette đêm diễn.
Tiêu Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
