LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-lan-ha-anh-cung-nhau-lam-vedette-tai-elle-show-post243964.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tuyết Lan, Hà Anh cùng nhau làm vedette tại Elle Show
THỜI GIAN: 01:01 09/04/2012
TAGS: Elle Show, Thanh Hằng, Hoàng Yến, Minh Triệu, Kim Minh, Trang Trần, 
TÓM TẮT: Tạm thời bỏ qua những lấn cấn về việc
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Nếu như
mang đậm tính trình diễn nghệ thuật với những sáng tạo bay bổng của nhà thiết kế thì với
, công chúng có thể nhìn thấy thời trang một cách gần gũi hơn bởi tính ứng dụng cùng những sáng tạo gắn liền với việc định hình xu hướng cho mùa mới. Chính vì thế, sân khấu cho show diễn cũng tiết chế tối đa sự rườm rà, ánh sáng được setup kỹ với độ tối sáng thích hợp, hạn chế đèn màu nhằm làm nổi bật người mẫu cùng trang phục mà họ thể hiện.
Bốn bộ sưu tập của các nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, Adrian Anh Tuấn, Như Dương và Devon Nguyễn lần lượt được giới thiệu bởi những người mẫu hàng đầu TP.HCM như Thanh Hằng, Hoàng Yến, Kim Minh, Phùng Ngọc Yến, Thanh Hoài, Hà Anh, Quanh Đi, Kiều Ngân, Đức Long, Vũ Mạnh Hiệp, Trang Trần, Trang Lạ, Huyền Trang, Lê Thúy, Tuyết Lan, Trà My...
Ở màn trình diễn bộ sưu tập đầu tiên của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, siêu mẫu Thanh Hằng đã khiến nhiều khán giả bất ngờ khi catwalk cùng với điếu thuốc trên tay và các mẫu nam đi catwalk trong tình trạng bị bịt mắt bằng ren khá lạ lẫm. Ở màn trình diễn này, có vẻ Đỗ Mạnh Cường muốn tung Lê Thúy, Trà My cùng các người đẹp
ra, tuy nhiên, bản lĩnh của Thanh Hằng cùng các người mẫu Minh Triệu, Lâm Thu Hằng, Trang Lạ... khiến các model mới khó có thể tỏa sáng.
Cũng trong màn giới thiệu bộ sưu tập của nhà thiết kế này, một gương mặt trẻ chỉ mới 16 tuổi đã được phát hiện, đó là người mẫu Trương Mỹ Nhân. Cô gái có chiều cao khoảng 1m75, gương mặt ấn tượng và catwalk khá chuyên nghiệp.
Mang bức tranh thiên nhiên nhẹ nhàng lên những thiết kế mang tính xu hướng xuân hè, những mẫu thiết kế của Như Dương lần lượt được giới thiệu bởi các người mẫu Trang Trần, Kiều Ngân, Minh Tú, Phương Mai, Trang Lạ... cùng các người mẫu trẻ. Tuy nhiên, gây ấn tượng nhiều nhất trong màn diễn này đó là sự xuất hiện của quán quân
và giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2010 Ngọc Thạch. Không hẹn mà gặp, cả Huyền Trang cùng Ngọc Thạch đều có lối diễn lạnh và cách để tay, catwalk khá giống nhau.
Như đã hứa hẹn, nhà thiết kế trẻ Adrian Anh Tuấn đã mang đến Elle Show những mẫu thiết kế ứng dụng đầy sáng tạo với điểm nhấn là kim loại. Bộ sưu tập này được trình diễn bởi các người mẫu Hà Anh, Tuyết Lan, Ngọc Oanh, Quanh Đi, Lâm Thu Hằng, Hoàng Yến, Ninh Hoàng Ngân, Phan Như Thảo, Trương Mỹ Nhân, Kim Minh, Minh Triệu... Kết thúc màn trình diễn, Hà Anh và Tuyết Lan có cơ hội trở thành vedette dắt tay nhà thiết kế ra chào khán giả, tuy nhiên, những lấn cấn về việc
xung quanh hậu trường Vietnam's Next Top Model đã khiến cho hai người mẫu có chút lúng túng khi phối hợp cùng nhau.
Lần đầu tiên giới thiệu các mẫu thiết kế trước đông đảo công chúng Việt, nhà thiết kế Devon Nguyễn đến từ London đã nhận được nhiều tình cảm và sự yêu mến vì những sáng tạo đầy ấn tượng. Mang những họa tiết công trình kiến trúc của châu Âu vào các bộ trang phục thiết kế, Devon Nguyễn đã tạo hứng thú cho người diễn và người xem có mặt tại Elle Show Xuân Hè 2012. Ở phần trình diễn này, Trang Trần đã có sự mở màn với vai trò vedette thật ấn tượng. Các người mẫu Thanh Hoài, Hoàng Yến, Huyền Trang, Phương Mai, Kiều Ngân, Kim Minh, Phùng Ngọc Yến, Trang Lạ... với phần trình diễn thu hút và sáng tạo đã giúp cho bộ sưu tập trở nên đẹp và thăng hoa trên sàn catwalk.
Elle Show Xuân Hè 2012 đã khép lại với sự hài lòng. Nhiều khán giả, đặc biệt là những người mộ điệu thời trang Việt tiếp tục chờ đợi Elle Show Thu Đông 2012 dự kiến diễn ra vào tháng 10, tháng 11 cuối năm.
Ngắm những màn trình diễn ấn tượng trong Elle Show Xuân Hè 2012:
Tiêu Phong
Photo: Huy Tân - Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
