LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-dong-gun-tinh-tu-ba-chi-de-tu-di-lanh-leo-post244562.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Jang Dong Gun tình tứ Bá Chi, để Tử Di 'lạnh lẽo'
THỜI GIAN: 05:05 12/04/2012
TAGS: Chương Tử Di, Trương Bá Chi, Jang Dong Gun, Dangerous liaisons, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh đầu tiên trong "mối quan hệ nguy hiểm" của bộ ba ngôi sao nổi tiếng châu Á đã được tiết lộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Khởi động từ tháng 9 năm ngoái,
đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của người hâm mộ. Một câu chuyện tình ái nghẹt thở, dàn diễn viên đẹp như mơ với 3 cái tên Jang Dong Gun, Chương Tử Di, Trương Bá Chi là những yếu tố khiến bất kỳ ai cũng phải mong đợi.
Tuy nhiên, đoàn làm phim
khá kín tiếng. Đến thời điểm này, khi mà bộ phim đã quay xong, các diễn viên chính đã có dự án mới mà người hâm mộ vẫn gần như không được biết gì. Ngoại trừ tấm poster đầy
công bố hồi tháng 2, đến tận giữa tháng 4 này,
mới hé lộ những hình ảnh đầu tiên. Cả 2 tấm poster mới lần này đều là sự đối lập giữa hình ảnh vui vẻ của Jang Dong Gun - Trương Bá Chi và sự cô đơn của Chương Tử Di.
Được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Pierre Choderlos de Laclos,
có bối cảnh là thành phố Thượng Hải ở thập niên 30. Trong phim, Chương Tử Di vào vai cô gái Đỗ Ngọc Phân trong sáng, còn Trương Bá Chi là Mạc Tiệp Dư ghê gớm. Cả hai sẽ đối đầu trong cuộc chiến giành tình cảm của anh chàng Jang Dong Gun điển trai.
Dự kiến,
sẽ ra mắt vào cuối năm nay.
Hồng Giang
Theo Infonet
