LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-hoa-hkt-bi-chi-trich-vi-dao-nhai-kpop-post244725.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Thảm họa' HKT bị chỉ trích vì đạo, nhái Kpop
THỜI GIAN: 02:50 13/04/2012
TAGS: SNSD, Idol Girls, 
TÓM TẮT: Kpop ngày càng phát triển nhanh chóng với sức lan tỏa mạnh mẽ, tuy nhiên, nó đang đứng trước nguy cơ bị đạo, nhái trên khắp thế giới, đặc biệt tại các nước châu Á, nhóm HKT của Việt Nam cũng không ngoại lệ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cơn bão Kpop đang càn quét châu Á và vẫn chưa có dấu  hiệu hạ nhiệt. Độ nổi tiếng của Kpop nói chung và các nhóm nhạc thần  tượng nói riêng là không thể phủ nhận. Nhiều ca khúc ngoại quốc lấy ý  tưởng từ các bản hit Kpop, thậm chí có nhiều trường hợp còn vay mượn  hoàn toàn từ trang phục, vũ đạo, đến âm nhạc.
Kênh tin tức giải trí tổng hợp Mnet đã phát  sóng một chương trình nói về sự ảnh hưởng của Kpop đến các nghệ sĩ ngoại  quốc. Chương trình đã đưa ra một số dẫn chứng như nhóm nhạc Trung Quốc  Idol Girls sao chép giống hệt từ trang phục, số lượng thành viên và  "cầm" luôn cả ca khúc
của SNSD. Mới đây nhất, một nhóm nhạc Đài Loan có tên Super 7 bị "ném đá" kịch  liệt vì sự giống nhau đến bất ngờ giữa trang phục của nhóm với trang  phục của SNSD trong ca khúc

Nhiều nhóm nhạc của các nước trong khu vực châu Á bị "ném đá" vì ăn theo SNSD.
Một nhóm nhạc nam người Indonesia đã vay mượn hoàn toàn hình tượng của Super Junior trong album
. Nhóm nhạc Campuchia đạo hoàn toàn ca khúc
của SHINee.
Nhóm nhạc "thảm họa" Vpop HKT cũng xuất hiện trong chương trình với một đọan ngắn "đạo" ca khúc đình đám
của BEAST.
Thậm chí, nhóm nhạc nổi tiếng tại Mỹ hiện nay LMFAO cũng có tên trong  danh sách "vay mượn" khi chương trình chỉ ra sự trùng hợp đáng ngạc  nhiên giữa điệu nhảy "shuffle" của nhóm 2PM trong ca khúc
và
. Chương trình cho rằng, 2PM mới là những người đi tiên phong của trào lưu "shuffle dance".
Rất nhiều trường hợp đạo, nhái khác cũng được ghi nhận. Chương trình còn đưa ra cái nhìn hài hước về sự  đạo, nhái khi lồng ghép các phản ứng của những thần tượng khi xem các sản phẩm vay mượn này.
Theo 2Sao
