LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thai-tu-yoo-chun-hut-fan-nho-de-toc-dai-post245223.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thái tử Yoo Chun hút fan nhờ để tóc dài
THỜI GIAN: 01:00 17/04/2012
TAGS: Park Yoo Chun, Han Ji Min, The Roof Top Prince, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên chính của "The Roof Top Prince" không chỉ gây ấn tượng với khán giả bởi những trang phục cổ trang lẫn hiện đại mà còn biết kết hợp với các kiểu tóc rất hợp thời.
NỘI DUNG: 
>>
>>
- một drama Hàn đang "hot" nhờ vào sự tham gia diễn xuất của mỹ nam Park Yoo Chun. Rating của phim đang cao tới mức "khủng hoảng" khi đạt 11,3% cho mỗi tập. Phim lấy bối cảnh từ thời đại Cho Sun 300 năm trước cho tới Seoul ở thế kỷ hiện tại, thế nên tạo hình của nhân vật là rất quan trọng.
Với bối cảnh ban đầu là triều đại Cho Sun, phim mang đậm màu sắc dã sử. Những bộ trang phục mà các diễn viên mặc đều được chăm chút rất tỉ mỉ mang phong thái đạo mạo, trang trọng giống như những tầng lớp quý tộc thời xưa. Mỹ nam Park Yoo Chun hiện lên với hình ảnh một thiếu gia công tử "lạnh như băng" và rất đau khổ khi công chúa Park Ha (Han Ji Min thủ vai) qua đời.
Còn tại Seoul năm 2012, thái tử được đạo diễn giữ nguyên tạo hình của bối cảnh trước khiến các fan "không đỡ nổi" với hình ảnh thần tượng. Qua hành động ngu ngơ, khờ khạo của Yoo Chun và "đồng bọn" - những cận thần của thái tử - đã khiến người đi đường tưởng họ là những người trốn trại tâm thần. Thậm chí, họ còn bị cảnh sát rượt đuổi sau khi "trộm" thức ăn trong siêu thị. Đặc biệt, bộ đồng phục với 4 màu sắc khác nhau của các diễn viên làm người xem bật cười khi liên tưởng đến hình ảnh hài hước của nhân vật "anh em siêu nhân".
Nhưng khi bắt nhịp được với cuộc sống hiện đại, các mỹ nam có vẻ hợp thời hơn trong những bộ trang phục kiểu cách. Tuy nhiên, điều khiến các anh chàng hút fan, đặc biệt là khán giả nữ khi vẫn kiên định giữ mái tóc dài như thời phong kiến. Fan gọi vui là "ngố Tàu".
Style hơi bụi bặm đang là sở thích của nhiều cô nàng trên những diễn đàn phim  ảnh hiện nay. Chính vì thế, thật không ngạc nhiên khi thái tử càng lúc càng khiến các fan phát cuồng bởi  những bộ trang phục được kết hợp với kiểu tóc rất hợp thời.
Yoo Chun thực sự làm người xem ngỡ ngàng, bởi anh chàng đã có sự lột xác trong vai diễn mới. Từ một chàng trai bị gọi là "quê mùa" bỗng trở thành một hot boy đẹp trai hàng đầu Hàn Quốc.
Cùng so sánh cặp đôi chính trong phim, thái tử Lee Gak (Park Yoo Chun đóng) và công chúa Park Ha (Han Ji Min thủ vai) trong hai thời đại.
Lê Quyên
Theo Infonet.vn
