LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phia-sau-nhung-tao-hinh-ghe-ron-tren-man-anh-post245737.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phía sau những tạo hình ghê rợn trên màn ảnh
THỜI GIAN: 04:25 19/04/2012
TAGS: Thiên mệnh anh hùng, Lời nguyền huyết ngải, Ngôi nhà trong hẻm, 
TÓM TẮT: Khương Ngọc mắt chột, mắt lồi, Thành Lộc thần sắc nhợt nhạt, Ngô Thanh Vân ghê rợn... là tạo hình ấn tượng dưới bàn tay "phù phép" của người hóa trang.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Vốn quen thuộc với hình ảnh một anh chàng điển trai, nam diễn viên Khương Ngọc khiến khán giả khá bất ngờ với tạo hình Trần tướng quân trong bộ phim
. Với vết sẹo choán hết nửa khuôn mặt cùng một mắt chột, một mắt lồi, tạo hình của anh khiến nhiều khán giả yếu bóng vía phát sợ.
Tạo hình của Khương Ngọc.
Để có được một hình ảnh như vậy, Khương Ngọc cho biết, anh mất hơn một giờ chuẩn bị trước mỗi cảnh quay để gắn sẹo và đeo mắt giả.
Một bộ phim khác cũng gây ấn tượng mạnh ở phần hóa trang là
của đạo diễn Bùi Thạc Chuyên. Các nhân vật thầy Hoàn Sinh (NSƯT Thành Lộc) bí ẩn, Chiêu Dương (Yu Dương) - cô bé bị ma ám lúc dễ thương, lúc đáng sợ hay bà vú (NSND Như Quỳnh) luôn lo lắng, sợ hãi… đều có tạo hình hết sức đặc biệt, giúp làm toát ra đúng tinh thần của một bộ phim kinh dị.
Thành Lộc trong
.
Gần đây, vai diễn một người vợ bị ma ám của Ngô Thanh Vân trong phim
nhận được đánh giá cao, một phần cũng nhờ vào hóa trang.
Điện ảnh thế giới từng tạo ra nhiều nhân vật điển hình nhờ vào tài hóa trang, như vai diễn của Brad Pitt trong phim
. Trong vai một nhân vật có số phận đặc biệt, sinh ra trong hình hài một ông già và càng ngày càng trẻ lại, Brad Pitt mất từ 2-4 tiếng hóa trang trước mỗi cảnh quay.
Brad Pitt từ già đến trẻ.
Để tạo gương mặt lúc 16, 17 tuổi, lúc như ông già, đội ngũ hóa trang đã phải nhờ đến sự hỗ trợ của vi tính cùng các chất liệu đặc biệt. Phim xứng đáng đoạt giải Oscar hóa trang xuất sắc năm 2008.
Tương tự, nhân vật Võ Tắc Thiên (Lưu Hiểu Khánh đóng) trong phim
, đi qua các giai đoạn từ một cô gái 18 cho đến khi thành bà lão 80, cũng cho thấy nghệ thuật hóa trang một cách tài tình.
Lưu Hiểu Khánh hóa thân thành nhân vật từ 18 đến 80 tuổi.
Gắn bó với nghề hóa trang từ hơn 20 năm nay, chị Thanh Bình đã trải qua vô số những vui buồn cùng nghề này. Đến với nghề qua một khóa học trung cấp nhưng chị cho biết muốn tốt, người hóa trang phải tự học tập, tìm tòi là chính.
Đối với những người không chuyên, hóa trang cũng tương tự như trang điểm. Theo chị Bình, hai khái niệm này hoàn toàn khác nhau. Trang điểm chỉ đơn thuần là tôn vẻ đẹp, trong khi hóa trang là cách tạo hình nhân vật cho phù hợp với tính cách, hoàn cảnh.
"Cùng là đẹp nhưng một cô gái điếm phải đẹp khác một cô nhân viên văn phòng", chị Bình nói. Vì thế, trước mỗi yêu cầu hóa trang, việc đầu tiên chị làm là đọc kỹ kịch bản để biết nhân vật cần gì.
Chị Thanh Bình hóa trang cho nhân vật trong phim Anh hùng Nguyễn Trung Trực.
"Người hóa trang luôn phải trang bị kiến thức, vốn sống. Bạn có thể tích lũy những điều này qua phim ảnh, sách vở và cả những trải nghiệm của chính mình", chị nói.
Một trong những yêu cầu quan trọng trong hóa trang, theo chị Bình, là chất liệu. Chị kể, với phim
, chị phải chế một cái thẹo tiệp với màu da của nhân vật. Hay với phim
, chị phải đặt mua râu giả từ nước ngoài cho nhân vật lính Tây, bởi chất liệu râu giả trong nước thô, cứng hơn, không hợp với râu tóc người phương Tây vốn mảnh và mềm.
Một trong những ca khó, để lại cho chị nhiều ấn tượng nhất là trong phim
. Ở cảnh cuối khi cố diễn viên Đơn Dương ngồi gảy đàn, máu rỉ ra đầu ngón tay. Để làm được điều này, chị đã phải đặt một cái ống cực mảnh dẫn đến đầu ngón tay của diễn viên mà khán giả khó phát hiện trên màn ảnh.
Nhân vật trong phim
Lilian Trần, chuyên gia hóa trang trong phim
cũng chia sẻ, việc hóa trang cho nhân vật thầy Hoàn Sinh khiến chị mất rất nhiều thời gian. Theo đó, đội ngũ hóa trang sẽ đắp silicon lên mặt anh dựa theo phác thảo, phủ một lớp da đầu bằng cao su mỏng để che phần tóc thật, trước khi đội tóc giả lên.
Cực là vậy nhưng ở Việt Nam, nghề hóa trang lại chưa từng được vinh danh tại bất cứ giải thưởng điện ảnh nào. Chị Bình trầm ngâm: "Thế giới có giải thưởng dành cho hóa trang, nhưng Việt Nam thì chưa. Nhưng điều quan trọng là chúng tôi làm vì lòng yêu nghề".
Theo Đất Việt


