LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yoo-chun-nhin-doi-2-ngay-de-dong-phim-post245794.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Yoo Chun nhin đói 2 ngày để đóng phim
THỜI GIAN: 08:47 19/04/2012
TAGS: Yoo Chun, JYJ, Rooftop Prince, Ji Min, nhịn đói, Hoàng tử gác mái, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong chương trình "Good morning" phát sóng ngày 19/4, thành viên JYJ khiến fan xót xa khi tiết lộ anh đã phải nhịn đói 2 ngày vì lịch quay "Rooftop prince" căng thẳng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Buổi phỏng vấn của Yoo Chun với
diễn ra ở một cửa hàng bán hoa quả, ngay trước kiosk "đồ ăn miễn phí" - một loại cửa hàng thường thấy ở các siêu thị Hàn Quốc. Tranh thủ thời gian giải lao ít ỏi, anh chàng đáng yêu của JYJ ăn vội mấy miếng xúc xích nhỏ được phục vụ ở gian "đồ ăn miễn phí". Vừa ăn, Yoo Chun vừa giải thích: "Đây là bữa ăn đầu tiên của tôi trong 2 ngày qua. Chúng tôi không được phép ăn gì".
Trước sự ngỡ ngàng của ê-kip thực hiện chương trình, Yoo Chun tiết lộ bí quyết giúp anh có đủ sức lực để cố gắng.
"Chị Ji Min. Các bạn biết tại sao không? Vì Ji Min còn có nhiều cảnh quay hơn tôi. Đó thực sự là niềm hạnh phúc. Tôi luôn tự nhắc nhở rằng "À, thì ra mình là người may mắn"" - Yoo Chun vui vẻ chia sẻ.
(Hoàng tử gác mái) là câu chuyện về một chàng hoàng tử ở triều đại Joseon bị mất cô công chúa hứa hôn, đã dùng cỗ máy thời gian đến tương lai để được ở bên người mình yêu. Phim là sự trở lại màn ảnh nhỏ của Yoo Chun 8 tháng sau
.
Lên sóng từ 21/3,
đang là một trong những bộ phim truyền hình có tỷ lệ người xem cao nhất ở Hàn Quốc.
Yoo Chun trong
.
Hồng Giang
Theo Infonet
