LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-han-ca-tinh-voi-thoi-trang-tomboy-tu-thiet-ke-post246691.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Hân cá tính với thời trang tomboy tự thiết kế
THỜI GIAN: 01:44 25/04/2012
TAGS: Ngọc Hân, Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Đương kim Hoa hậu Việt Nam còn đích thân làm người mẫu cho bộ sưu tập thời trang thu đông của mình.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Ngọc Hân chia sẻ khi bắt tay vào thiết kế những mẫu trang phục này, cô muốn gửi tới những người phụ nữ trẻ trung như mình một phong cách mạnh mẽ, cá tính hơn. Sau khi suy nghĩ rất nhiều, cô mới quyết định chọn phong cách tomboy năng động, trẻ trung. Tuy nhiên, đằng sau các mẫu thiết kế của Ngọc Hân, người ta có thể cảm nhận được sự nam tính mà cũng rất dịu dàng, ngọt ngào.
Ngọc Hân tiết lộ cô đã sử dụng kĩ thuật cắt 3D đưa vào trang phục để tạo những đường cắt cúp lạ mắt, mang tính ứng dụng cao cho BST. Bên cạnh đó, để nhấn mạnh cá tính và sự mạnh mẽ của người phụ nữ hiện đại, Ngọc Hân chọn chất liệu dạ, kaki, vải thô rất dày dặn.
Ê-kíp thực hiện bộ ảnh gồm: Art Director: Hải Lê, Photographer: Đào Đức Hiếu, Stylist: Duy Anh và Make-up: Quốc Hưng.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
