LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-la-hoang-tu-dep-trai-nhat-xu-kim-chi-post247657.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun là hoàng tử đẹp trai nhất xứ kim chi
THỜI GIAN: 03:42 02/05/2012
TAGS: Park Yoochun, Kim Bum, Hyun Bin, Jang Geun Suk, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên "Rooftop Prince" đã giành ngôi vị quán quân trong bảng danh sách những anh chàng làm nức lòng fan nữ. 
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Bốn mỹ nam được bình chọn là gương mặt đẹp nhất xứ Hàn gồm: Park Yoochun, Jang Geun Suk, Kim Bum và Hyun Bin. Đây là những mỹ nam đang hot tại Hàn Quốc, chỉ cần sự hiện diện của họ đã minh chứng cho sự thành công của chương trình ca nhạc hay doanh thu phòng vé của một bộ phim.
Đứng đầu bảng xếp hạng là chàng trai sinh năm 1986 Park Yoochun. Nhờ lối diễn xuất chững chạc, không kém phần hài hước, thành viên nhóm nhạc JYJ đã tạo nên sức hút cực lớn với các fan, đặc biệt là các fan nữ. Đây cũng chính là lợi thế để
đảm bảo được vị trí quán quân trong làng giải trí xứ kim chi.
Đứng thứ nhì xếp hạng là mỹ nam nữ tính nhất xứ Hàn Jang Geun Suk. Hoạt động trong cả hai lĩnh vực điện ảnh và âm nhạc, Jang Geun Suk nổi danh là ca sĩ nước ngoài đầu tiên đứng đầu bảng xếp hạng phát hành đĩa của công ty ORICON Nhật Bản với ca khúc
đình đám một thời.
Sau bộ phim
, Hyun Bin cũng "nổi như cồn" và trở thành một ngôi sao mới nổi tại Hàn Quốc. Bước vào làng giải trí nhờ sự ảnh hưởng từ cha mẹ, Huyn Bin đã thành công trên lĩnh vực điện ảnh và người mẫu.
Liệu anh chàng này có lấn sân sang ca nhạc hay không, hiện vẫn đang là câu hỏi ngỏ khiến nhiều fan nữ chờ đợi. Nhưng những thành công hiện tại của anh cũng đủ để chứng tỏ anh chắc chân ở vị trí thứ 3 trong bảng xếp hạng mỹ nam Hàn Quốc.
Đứng cuối cùng trong bảng xếp hạng "4 mỹ nam đẹp nhất xứ kim chi" chính là hot boy Kim Bum. Nụ cười ngọt ngào, khuôn mặt điển hình của một hot boy khiến Kim Bum trở thành thần tượng của biết bao cô gái trẻ tại châu Á.
Vị trí thứ 4 tuy có vẻ khiêm tốn, nhưng đây sẽ là động lực để Kim Bum bứt phá trong sự nghiệp của mình.

TIGÔN
Theo Infonet.vn


