LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-phuong-lan-tu-hao-ruoc-duoc-tai-olympic-london-post247631.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngô Phương Lan tự hào rước đuốc tại Olympic London
THỜI GIAN: 02:28 02/05/2012
TAGS: Ngô Phương Lan, Hoa hậu Thế giới người Việt, Olympic London, 
TÓM TẮT: Để chuẩn bị cho sự kiện lớn vào tháng 6 năm nay, Hoa hậu đang tất bật rèn luyện sức khỏe cùng các VĐV và HLV Việt Nam.
NỘI DUNG: 
>>
>>
- Ngô Phương Lan đã có những ngày luyện tập các môn thể thao để chuẩn bị tốt nhất sức khoẻ và kinh nghiệm cho Lễ rước đuốc. Tham gia vào “mặt trận” mới là thể thao đã cho chị những trải nghiệm gì đặc biệt?
- Vừa được hướng dẫn tập luyện vừa được giao lưu với những vận động viên hàng đầu của quốc gia, Lan thấu hiểu được mồ hôi công sức, cũng như sự chịu đựng kiên trì, cả bản lĩnh và niềm đam mê kiêu hãnh... của các vận động viên và huấn luyện viên.
Có một điều Lan cũng đã từng nghe nhưng bây giờ mới tận mắt được chứng kiến là, trong lúc các huấn luyện viên và vận động viên của chúng ta đã từng và đang nỗ lực phấn đấu để giành nhiều huy chương quốc tế, mang vinh quang về cho Tổ quốc, thì đời sống của họ chưa được quan tâm đúng mức, họ đang âm thầm chấp nhận mức đãi ngộ không đáng kể về tiền lương và tiền thưởng, không đủ nuôi sống họ và gia đình...
- Sự kiện rước đuốc lần này là một cơ hội để chị “trổ tài” ngoại giao đã được gia đình “bồi dưỡng” từ khi còn nhỏ. Chị sẽ thể hiện tình yêu nghề ngoại giao mang tính truyền thống gia đình như thế nào?
- Lan rất may mắn được lớn lên theo những năm tháng khi ba đang đam mê cống hiến cho lĩnh vực ngoại giao, "đi sứ" nhiều nơi, kể cả ở vào những thời điểm vất vả, thậm chí có những lúc an ninh của gia đình bị đe doạ nữa. Cả nhà đã luôn bên nhau "trên từng cây số".
Olympic London là cơ hội giao lưu quốc tế lớn nhất Lan được mời tham gia chính thức. Lan đang cố gắng chuẩn bị cho mình một tâm thế sẵn sàng và trang bị kỹ càng các kiến thức để có thể tuyên truyền về văn hóa, lịch sử truyền thống cũng như về một Việt Nam đang đổi mới với bạn bè trong khu vực và quốc tế.
- Làm MC, mở công ty, làm công tác đào tạo... có vẻ công việc của chị khá nhiều, nhưng nhiều công chúng lại nghĩ Ngô Phương Lan đang “mờ” đi, có lẽ vì chị không hoạt động nghệ thuật kiểu bề nổi, không gây sốc, có đúng vậy không?
- Theo Lan, mỗi người có hoàn cảnh và cách sống của riêng mình. Lan muốn có cuộc sống bình yên, nhưng điều quan trọng là nên có trách nhiệm không những đối với bản thân, mà đối với cả gia đình, bạn bè, và đối với cả cộng đồng xã hội, với công việc, nhiệm vụ mình đang làm.
Nghĩ như vậy nên Lan luôn muốn mọi hoạt động của mình phải đem lại hiệu quả thiết thực. Để có thể tham gia các lĩnh vực nghệ thuật bề nổi, Lan cũng nghĩ vì mình chưa có điều kiện được học bài bản hoặc không đủ thời gian nên tốt nhất là chưa nên nhận các lời mời từ các sự kiện đó.
- Chị đam mê công việc nào hơn: giáo dục hay kinh doanh?
- Cả hai. Giáo dục là sở thích và đam mê của Lan, trong khi kinh doanh lại giúp Lan rút ra được những kinh nghiệm sống, quan hệ xã hội và đánh giá được khả năng của chính bản thân mình. Viện Nghiên cứu và Phát triển Kinh doanh (BDI), nơi Lan đang dồn hầu hết thời gian và tâm trí mình vào để xây dựng và phát triển, đang giúp Lan hài hòa mối quan hệ giữa hai lĩnh vực đó.
- Người ta luôn nói, người đẹp thì không nên quá vất vả bởi sẽ có chồng là… đại gia nuôi. Cũng là người đẹp, tại sao chị vẫn lăn lưng ra làm như vậy?
- Đam mê của Lan là công việc, và nhìn thấy được thành quả dù ít hay nhiều, qua những nỗ lực của bản thân. Đối với Lan, cuộc sống không có niềm đam mê và những sự cố gắng thì thực sự rất nhạt nhẽo.
- Nếu được mơ ước về thành công, Ngô Phương Lan mơ ước thế nào?
- Lan mong có thể đóng góp những điều tích cực cho xã hội, cho những người thân yêu của mình. Có thể sẽ cần rất nhiều thời gian mới thành công, nhưng Lan không sợ điều đó, vì Lan biết những lựa chọn của mình là đúng và Lan luôn có được sự ủng hộ của gia đình và bạn bè.
Theo Phụ Nữ Thủ Đô
