LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-ngoc-han-khong-thich-nhan-qua-cua-dai-gia-post247739.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Ngọc Hân: 'Không thích nhận quà của đại gia'
THỜI GIAN: 09:29 02/05/2012
TAGS: Ngọc Hân, đại gia, Hoa hậu Việt Nam 2010, 
TÓM TẮT: Cô gái đa tài tâm sự: "Bản thân tôi là người có quan điểm rõ ràng, nếu tôi không thích thì tôi  không bao giờ cho họ cơ hội lại gần mình chứ đừng nói gì đến chuyện quà  cáp".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tôi biết mình là ai
- Vừa rồi chị có ra mắt bộ sưu tập lần thứ 3 ở tuần lễ thời trang Thu Đông 2012, so với 2 lần đầu chị có áp lực gì không?
- Thực sự tôi có thấy mình bị áp lực, nhưng lại không bị gò bó hoặc không làm khó mình trong những áp lực đó. Với tôi, mỗi áp lực sẽ biến thành những nấc thang mà mình cần phải vượt qua. Tôi luôn lạc quan và tự tin vào chính bản thân mình. Tôi cũng nghĩ mình chỉ là lính mới vào nghề nên sẽ không tránh khỏi những vấp váp và sai sót, nên tự cho mình một chút sự an ủi để không chìm đắm vào nỗi buồn sau mỗi lần thất bại.
- Khi mỗi nhà thiết kế sau khi ra những bộ sưu tập thường nhận được sự phản đối, bởi nó giống với những bộ sưu tập của những nhà thiết kế nổi tiếng thế giới, chị nghĩ ?
- Tôi không thích đi phán xét đồng nghiệp của mình vì thế tôi sẽ không trả lời câu hỏi này.
- Nhưng chính bản thân chị cũng từng bị mang tiếng là đạo thiết kế. Chị nghĩ sao?
- Như tôi đã nói, mỗi người có một cách nhìn và một quan điểm trước một vấn đề gì đó. Nhưng tôi luôn lắng nghe tất cả những lời khen chê đó, và coi đó như là một áp lực mà chính bản thân mình phải vượt qua. Cái quan trọng là tôi biết mình là ai, mình đang làm gì và mình có vị trí như thế nào. Tôi chỉ là một người mới vào nghề nên chuyện học hỏi hoặc có sai sót cũng là bình thường thôi.
- Những bộ sưu tập của chị thông thường sẽ mang thông điệp gì?
- Nói thông điệp thì to tát quá, nhưng thật sự tôi nghĩ mình là một người trẻ, đang bắt đầu có những trải nghiệm nên tôi chỉ muốn mình được thỏa sức sáng tạo cũng như thổi hồn vào những sản phẩm của mình một sức trẻ, một sự tươi mới nhưng cũng đầy thực tế.
- Là một nhà thiết kế, chị quan niệm về thời trang thế nào?
- Tôi nghĩ đứng trên quan niệm của một nhà thiết kế thì phải có một cảm xúc nhạy cảm, rất nhạy cảm để cảm nhận được hơi thở của từng mùa, từ đó phác thảo ra những xu hướng cho phù hợp.
- Chị là người mẫu, hoa hậu và giờ còn kiêm luôn vai trò nhà thiết kế. Tuy nhiên chị vẫn thường xuyên bị chê là không có gout ăn mặc, hoặc ăn mặc xấu. Chị nghĩ sao với những lời nhận xét này?
- Tôi nghĩ khi đã là người của công chúng thì phải chấp nhận những lời khen chê, nhưng tôi luôn đón nhận những lời chê đó bằng một thiện chí để hoàn thiện bản thân mình.
- Chị không cảm thấy tủi thân trước những lời chê bai đó?
- Tôi đã từng chia sẻ rằng quan điểm của tôi là “thắng không kiêu, bại không nản”, được khen cũng không quá vui mà bị chê cũng không quá buồn. Tôi tỉnh táo trước những lời khen chê, không làm cho nó trở nên nghiệm trọng. Tôi nghĩ, nếu chế ngự được cảm xúc thì bản thân mình mới được bình yên và có thời gian để làm những công việc khác có ích.
Tôi không tự kỉ ám thị bản thân
- Có vẻ như chị là người khá mạnh mẽ?
- Tự đánh giá bản thân mình rất khó, có lẽ nên hỏi những người xung quanh tôi điều đó thì tốt hơn.
- Không có lẽ chị không biết được con người mình cụ thể thế nào?
- Nếu hình tượng hóa thì tôi giống như một loài cây nào đó, càng ở trong giông bão hoặc khó khăn thì càng vươn lên mạnh mẽ, tôi không dễ dàng bị khuất phục và lùi bước.
- Là hoa hậu thì cơ hội đến nhiều hơn hay phải đối đầu với thách thức nhiều hơn?
- Thực sự tôi nhận được rất nhiều cơ hội, nhưng bên cạnh đó còn là những thách thức rất khó khăn và bất trắc. Cơ hội cũng giống như những viên đạn bọc đường, nếu mình không biết và không tỉnh táo để nhận ra thì đôi khi cơ hội lại là cái làm cho mình không phải là mình nữa.
- Tức là chị đã một vài lần bị những cơ hội đó đánh lừa?
- Tôi không nghĩ là mình bị đánh lừa, vì trước khi trở thành hoa hậu tôi cũng đã từng là người mẫu, vì thế tôi cũng tiếp xúc và chứng kiến nhiều những tình huống không hay nên tôi có cái nhìn tỉnh táo hơn. Khi đội lên đầu vươn miện, tôi thấy mình cũng khá may mắn vì mình đã có kinh nghiệm với những tình huống như thế.
- Hai năm rồi đội vương miện chị nghĩ mình có xứng đáng không? Chị nhận được nhiều sự ủng hộ chứ?
- Đây là một câu hỏi khó trả lời, vì tôi không có thói quen nói về bản thân mình, mà nếu để khách quan tôi nghĩ nên để công chúng trả lời.
Nếu như chỉ đọc những lời khen thì rõ ràng tôi nghĩ mình nhận được nhiều, còn nếu chỉ đọc những lời chê thì thấy mình cũng rất tệ, nên tôi nghĩ, quan trọng là mình nghĩ có tích cực hay không.
- Có khi nào chị thấy danh hiệu hoa hậu đã kìm kẹp và gò bó mình?
- Tôi chưa khi nào suy nghĩ thế, vì quan niệm của tôi là nếu mình nghĩ nó phiền phức thì sẽ là phiền phức, còn nghĩ là thuận lợi thì nó sẽ thuận lợi. Tôi không tự kỉ ám thị về bản thân, luôn nghĩ tích cực về bản thân cũng như mọi sự việc.
Không thích nhận quà cáp từ đại gia
- Chị có thấy hoa hậu và showbiz là một thế giới phù phiếm không?
- Tôi là người của showbiz nhưng tôi không phù phiếm, trái lại còn rất thực tế. Tôi không chạy theo những cái hào nhoáng hay những điều mà người ta cứ tô vẽ hoặc tâng bốc mình. Tôi luôn hiểu mình là ai, mình đang ở đâu và cần theo đuổi những mục đích gì.
- Vậy chị đánh giá giá trị của mình?
- Hoa hậu thì cũng là một cô gái bình thường, cũng muốn có một cuộc sống bình yên, truyền thống với những giá trị về gia đình.
- Những hoa hậu từ trước tới giờ đều không có được cuộc sống bình yên, chị có sợ những điều đó?
- Thực sự việc truân chuyên chẳng chừa một ai nên nó chỉ là lẽ thường của cuộc sống, vì thế mình cần lỗ lực hướng tới những điều tốt đẹp.
- Hiện tại chị có bạn trai không?
- Thực sự tôi vẫn chưa tìm được ai để có thể quan tâm mỗi ngày.
- Có khi nào chị đặt ra tiêu chuẩn cao quá nên hơi khó tìm không?
- Đã có người chia sẻ với tôi thế này “Những người đẹp, đặc biệt là người có danh hiệu thì những người tốt chỉ đứng từ xa ngắm nhìn thôi, còn những người cứ lao vào các bạn thì thường là kẻ không tử tế”.
- Những người không tử tế ở đây có phải là các đại gia lắm tiền nhiều của và thích gái đẹp không?
- Tôi không nói tất cả đại gia, hay thiếu gia đều là những người không tốt.
- Vậy là chị đã từng gặp nhiều người không tử tế?
- Trước khi là hoa hậu, tôi từng là người mẫu và cũng được coi là người đẹp nên tôi cũng đã va chạm với những điều như vậy, nhưng khi nghe người bạn kia chia sẻ tôi không tin vì lúc đó còn khá trẻ. Tuy nhiên, bây giờ qua bản thân rồi bạn bè trong giới, tôi thấy điều đó cũng có lý.
- Chị nghĩ vì sao nhiều hoa hậu hoặc người mẫu lại cứ thích lấy chồng là đại gia?
- Ở hoàn cảnh thế nào thì thường được tiếp xúc với những người như thế. Ví dụ như đối với những bạn gái làm văn phòng hay công nhân viên chức thì các bạn ấy sẽ tiếp xúc với những anh chàng làm văn phòng, còn người đẹp thì lại có nhiều cơ hội để tiếp xúc với các đại gia, bởi vậy họ có nhiều cơ hội để lựa chọn những người đàn ông giàu có. Trai tài gái sắc mà.
- Chị đối phó với những người đến với mình với mục đích không tốt như thế nào?
- Khi tôi thấy mình không hợp, hoặc không muốn tiếp tục mối quan hệ, tôi thường tỏ thái độ dứt khoát, không ỡm ờ nên họ khó chạm tới mình được.
- Chị thường xuyên nhận được lời mời mọc, hay quà cáp từ các đại gia?
- Bản thân tôi là người có quan điểm rõ ràng, nếu tôi không thích thì tôi không bao giờ cho họ cơ hội lại gần mình chứ đừng nói gì đến chuyện quà cáp.
- Chị không sợ mất lòng đại gia?
- Tôi chỉ sợ mất lòng những người chân thành và tử tế thôi.
Theo Eva

