LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thien-than-nhi-dang-yeu-cua-sao-chau-a-post248463.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những thiên thần nhí đáng yêu của sao châu Á
THỜI GIAN: 01:01 07/05/2012
TAGS: Triệu Vy, Vương Diễm, Trần Hạo Dân, Lee Young Ae, 
TÓM TẮT: Con gái của Triệu Vy, con trai của Vương Diễm, cặp sinh đôi nhà Lee Young Ae... là những nhóc tì đáng yêu của các nghệ sĩ Hoa ngữ và xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
>>

Hiện nay, bên cạnh sự nổi tiếng trong sự nghiệp, các ngôi sao đã biết chăm chút rất nhiều về hình ảnh đằng sau sân khấu của mình. Một trong những cách để nâng cao hình tượng cũng như tô điểm cho tên tuổi của bản thân họ, đó là khoe những nhóc tì đáng yêu với người hâm mộ.
Với các ngôi sao nổi tiếng thì các bé yêu của họ cũng mặc nhiên trở thành những ngôi sao nhí và dù chưa hề có cống hiến trong nghệ thuật thì các tiểu thiên thần này vẫn thu hút dư luận và thậm chí có hẳn một lượng fan riêng.
Con gái Triệu Vy - bé Tiểu Tứ Nguyệt
Bé Tiểu Tứ Nguyệt năm nay đã được 2 tuổi, càng lớn bé càng lém lỉnh đáng yêu và có rất nhiều nét tính cách giống nàng "én nhỏ ".
Con gái xinh xắn nhà Lục Nghị.
Bé càng lớn càng có nhiều nét giống bố Lục Nghị.
Con trai đáng yêu nhà Hoa hậu Hồng Kông Lý Gia Hân.
Quý tử nhà "Tịnh Nhi" Vương Diễm trông rất lém lỉnh.
Kể từ sau khi kết hôn và sinh con, Vương Diễm ít tham gia các hoạt động nghệ thuật mà chuyên tâm chăm sóc gia đình.
Hai cô con gái lớn nhà Từ Hy Đệ.
Và cô công chúa út mới chào đời nhà Tiểu S.
Con gái Trần Hạo Dân - bé Trần Nhã Nhu có đôi mắt giống bố và miệng cười xinh giống mẹ.
Mới 5 tháng nhưng bé Nhã Nhu rất láu lỉnh.
Cô bé Đậu Đậu nhà Hoàng Lỗi - Tôn Lợi có gương mặt rất dễ thương.
Hiện nay Đậu Đậu đã được 6 tuổi và hết sức đáng yêu xinh xắn.
Con gái Ông Hồng thật dễ thương.
Gia đình hạnh phúc của Ông Hồng.
Con gái Vương Phi - Lý Á Bằng khi sinh ra không may bị dị tật hở hàm ếch.
Nhưng càng lớn bé càng đáng yêu.
Hai con trai Lucas và Quintus nhà Đình Phong - Bá Chi.
Hai cậu bé rất tinh nghịch và dễ thương.
Bé Luke nhà Kwon Sang Woo.
Con gái Kim Hee Sun.
Bé có đôi mắt một mí dễ thương và miệng xinh giống bố.
Con gái của ngôi sao "49 ngày" Lee Yo Won.
Con gái đáng yêu của Ryu Si Won.
Hiện nay thiên thần nhỏ là lý do lớn nhất giúp Ryu Si Won có thêm động lực để cứu vãn cuộc hôn nhân
.
Cặp sinh đôi đáng yêu như thiên thần của Lee Young Ae.
Gia đình hạnh phúc của 2 ngôi sao Cha In Pyo - Shin Ae Ra.
Theo Afamily
