LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/selena-gomez-thac-loan-cung-vanessa-hudgens-post248571.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Selena Gomez thác loạn cùng Vanessa Hudgens
THỜI GIAN: 09:29 07/05/2012
TAGS: Selena Gomez, Vanessa Hudgens, Spring Breakers, 
TÓM TẮT: Đó chỉ là những hình ảnh mới nhất nhằm lăng-xê cho bộ phim "Spring Breakers" mà họ vừa cùng tham gia.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>

>>
Kể từ khi chính thức khởi động dự án làm phim này, các nữ diễn viên chính gồm Selena Gomez, Vanessa Hudgens, Ashley Benson... thường xuyên xuất hiện cũng những bộ trang phục thiếu vải hoặc bikini hai mảnh nhỏ xíu.
Không dừng ở đó, bốn cô nàng sinh viên ĐH vốn thân thiết và gắn với nhau từ khi còn học trung học thường xuyên tu rượu mạnh ừng ực như uống nước lã, phì phèo thuốc lá... Cuối cùng, họ rủ nhau đi cướp một nhà hàng và bị tống giam.
Tuy nhiên, họ bất ngờ phát hiện ra mình đang rơi vào cái bẫy của một bọn buôn ma túy và vũ khí. Đây có thể coi là cuộc lột xác hoàn toàn của Selena Gomez - cô nàng vẫn  được mệnh danh là "gái ngoan của Hollywood". Còn với Vanessa Hudgens,  chuyện ăn vận gợi cảm, hóa thân thành những cô gái bạo lực không phải là  chuyện lạ. Sau thành công của
, Vanessa liên tục thay đổi hình tượng.
Ngoài những cô gái nóng bỏng này,
còn có sự tham gia của James Franco cùng nhiều diễn viên khác. Tuy nhiên, vai diễn của anh chàng điển trai này vẫn chưa được tiết lộ.
dự kiến khởi chiếu trong năm 2013. Bộ ảnh mới nhất của dàn diễn viên được đăng tải trên tạp chí Interview.
Gia An
Theo Infonet.vn
