LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tae-hee-bi-cat-quang-cao-vi-bi-ghet-post248696.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kim Tae Hee bị cắt quảng cáo vì bị ghét
THỜI GIAN: 01:30 08/05/2012
TAGS: Kim Tae Hee, quảng cáo, Nhật Bản, phản đối, 
TÓM TẮT: Kế hoạch Nhật tiến của mỹ nhân xứ Hàn bị đập tan ngay từ khi mới thành hình.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Kim Tae Hee là sao Hàn bị phản đối ở Nhật.
Tháng 2, Kim Tae Hee ký hợp đồng quảng cáo mỹ phẩm với công ty dược LOTO. Nhưng ít ai ngờ rằng đây lại là một quyết định sai lầm của cả hai phía.
Vì lời phát ngôn năm 2005 có liên quan đến việc tranh chấp biển đảo giữa Hàn Quốc và Nhật Bản, Kim Tae Hee trở thành sao Hàn bị ghét ở Nhật. Ngay sau khi LOTO tổ chức buổi họp báo công bố gương mặt quảng cáo mới, họ đã vấp phải một làn sóng phản đối mạnh mẽ. Hàng trăm người dân Nhật đổ ra đường biểu tình yêu cầu LOTO phải hủy hợp đồng với Kim Tae Hee.
Cũng vì điều này mà trong chiến dịch mới nhất, LOTO đã quyết định giảm tần suất có mặt của Kim Tae Hee trong những quảng cáo phát trên truyền hình. Từ một clip quảng cáo dài 30 giây chỉ toàn hình ảnh của Kim Tae Hee, clip quảng cáo mới có thêm một người mẫu Nhật và người đẹp xứ Hàn chỉ còn xuất hiện vỏn vẹn 6 giây.
Phong trào phản đối làn sóng Hàn ở Nhật Bản đã làm mọi cách để "đá" Kim Tae Hee ra khỏi xứ anh đào. Bộ phim Nhật mới đây của người đẹp có tên Me and My Star's 99 days cũng phải chấp nhận số phận bị ghẻ lạnh. Thậm chí, Kim Tae Hee còn nhận được không ít lời dọa giết nếu đặt chân đến Nhật.
Clip quảng cáo cũ của Kim Tae Hee:
Clip quảng cáo mới:
Hồng Giang
Theo Infonet
