LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-bach-ung-ho-thu-minh-mac-mat-me-post248733.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Bách ủng hộ Thu Minh mặc 'mát mẻ'
THỜI GIAN: 04:19 08/05/2012
TAGS: Thu Minh, Hoàng Bách, ăn mặc hở hang, lộ hàng, 
TÓM TẮT: Nói về trang phục trình diễn của Thu Minh trong chương trình ca nhạc “Ngàn sao hội tụ”, các nam ca sĩ đều ủng hộ đồng thời cho rằng cô mặc đẹp và phù hợp.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong chương trình ca nhạc
ngày 20/4 tại TP.HCM, nữ ca sĩ Thu Minh đã xuất hiện với bộ trang phục biểu diễn vô cùng sexy và ấn tượng. Tuy nhiên sau chương trình, phần lớn khán giả đều đồng loạt phản đối và cho rằng bộ trang phục biểu diễn của Thu Minh không phù hợp vì quá hở hang.
Sau khi xem xét, Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn, ông Vương Duy Biên cho biết Cục đã chính thức gửi công văn yêu cầu Sở VHTT&DL Tp.HCM kiểm tra và nghiêm khắc xử lý ca sĩ Thu Minh vì sử dụng trang phục phản cảm trong đêm nhạc
.
Thu Minh với bộ trang phục gây phản cảm.
Trước thông tin nhiều chiều của dư luận, phóng viên đã liên lạc với một số ca sĩ, đặc biệt là các ca sĩ nam để nghe "phái mày râu" phản hồi như thế nào về việc này.
Ca sĩ Hoàng Bách: "Tôi thấy thế là đẹp"
Với cá nhân Bách cho rằng bộ trang phục đó hoàn toàn bình thường nếu không muốn nói là đẹp. Hàng ngày đi trên đường hoặc đến những nơi công cộng thì vẫn thấy các cô gái ăn mặc như vậy nên tôi thấy chả có vấn đề gì, người ta đẹp thì người ta khoe ra thôi. Có người thích có người không thích, đó là chuyện không thể can thiệp hay ép buộc được. Phụ nữ mặc “mát mẻ” hơn càng tốt (cười lớn).
Tất nhiên nghệ sĩ thì cũng nên cân nhắc kỹ hơn một chút khi xuất hiện trước công chúng sao cho được đẹp mắt và phù hợp. Bản thân các nghệ sĩ phải cảm nhận được phong cách nhạc của mình, đối tượng khán giả của mình cần gì ở mình. Còn về phía người quản lý cần phải rõ ràng, thế nào là phản cảm thế nào là không để nghệ sĩ tránh được. Nhưng tôi nghĩ việc này xem ra cũng khó chứ không đơn giản.
Ca sĩ Hoàng Bách khuyến khích Thu Minh mặc sexy hơn nữa.
Nathan Lee: "Bộ trang phục đó hoàn toàn đẹp mắt và phù hợp"
Theo tôi được biết cho đến giờ phút này, đã có văn bản nào gửi đến chị Thu Minh với nội dung phạt hay gì đâu. Tôi nghĩ báo chí đang cố tình làm nghiêm trọng hóa vấn đề. Báo chí đưa thông tin mà chỉ dựa vào một tấm hình để nói rằng bộ trang phục đó phản cảm rồi làm to chuyện chứ tôi thấy nó không đến mức kinh khủng như người ta  nói. Tôi thấy bộ trang phục rất đẹp và hoàn toàn phù hợp với bài hát chị Thu Minh chọn và đây là một chương trình ca nhạc có nhiều bạn trẻ nên bộ trang phục đó cũng phù hợp với hoàn cảnh. Nó trẻ trung và năng động chứ không hở hang phản cảm như một số ý kiến.
Nathan Lee cho rằng Thu Minh mặc đẹp và phù hợp với hoàn cảnh.
Hồ Trung Dũng: "Phía quản lý nên thoáng hơn"
Thực sự việc này cũng khó nói vì tôi chưa nhìn tận mắt bộ trang phục đó nên không thể có nhận xét được. Nhưng tôi nghĩ, nghệ sĩ có quyền lựa chọn những trang phục phù hợp với dòng nhạc của mình. Quay trở lại trường hợp của chị Thu Minh, tôi nghĩ vì chị chọn dòng nhạc dance và phong cách chị lựa chọn là sexy từ trước đến giờ nên trang phục cũng phải sexy theo, miễn làm sao không hở hang hay quá lố dẫn tới những suy nghĩ tiêu cực cho khán giả là được.
Về phía nhà quản lý, theo tôi cũng không nên quá hạn hẹp trong trang phục của nghệ sỹ theo kiểu “kín cổng cao tường” mới là thẩm mỹ hay thuần phong mỹ tục, vì thực sự điều đó không còn phù hợp với thời đại bây giờ. Phía quản lý nên thoáng hơn trong việc đánh giá trang phục của nghệ sĩ, còn các nghệ sĩ họ cũng biết là việc mình ăn mặc vậy sẽ mang lại hậu quả như thế nào. Bởi quan trọng không phải họ bị phạt bao nhiêu, phạt như thế nào mà hình ảnh của họ sẽ xấu đi trong mắt người hâm mộ.
Trung Dũng cho rằng đơn vị quản lý nghệ thuật nên thoáng hơn trong đánh  giá trang phục.
Ca sĩ Siu Black: "Tôi không quan tâm tới chuyện người khác"
Thứ nhất tôi không biết và không quan tâm tới việc này, và thực sự tôi cũng sợ việc nói về người nọ người kia rồi, mệt lắm.
Còn về văn bản chấn chỉnh mà Cục ra cách đây gần một tháng thì thú thực tôi cũng quá bận rộn không có thời gian để ý, đi quay, đi làm giám khảo về xong tôi cũng mệt đứt hơi rồi nên chỉ có muốn ngủ thôi (cười lớn). Tôi không có thời gian để quan tâm và để ý chuyện người khác, người ta viết về tôi nhắn tin cho tôi đọc mà tôi còn không có thời gian để quan tâm thì nói gì đến chuyện nhận xét về người khác. Tôi không có ý kiến và không quan tâm việc này.
Chị Siu không quan tâm tới việc của Thu Minh.
Theo Eva

