LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuoi-cac-thanh-vien-nhom-nhac-moi-cua-yg-gay-xon-xao-post249292.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tuổi các thành viên nhóm nhạc mới của YG gây xôn xao
THỜI GIAN: 02:51 11/05/2012
TAGS: Jenny Kim, Kim Eunbi, Euna Kim, YG, 
TÓM TẮT: Một cuộc "thay máu" Kpop đang lăm le diễn ra khi mà tuổi trung bình của các nhóm nhạc đang ngày càng trẻ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Thông tin mới về nhóm nhạc nữ sắp ra mắt của YG đang là chủ đề tranh luận sôi nổi của cư dân mạng. Theo đó, các cô gái chưa vượt quá tuổi 20, sinh trong khoảng từ năm 1993 đến 1996.
Kim Eun Bi là thành viên lớn tuổi nhất nhóm nhưng cũng chỉ mới sinh năm 1993. Cô gái này là một gương mặt nổi bật trong chương trình tìm kiếm tài năng ca hát của Hàn Quốc -
- và lọt vào đến Top 6.
Thành viên tiếp theo của nhóm là Euna Kim, sinh năm 1994. Dù không có mặt trong Top 10
nhưng Euna lại là một trong những cái tên nhận được sự chú ý đặc biệt của khán giả vì phong cách và tài năng tiềm ẩn.
2 thành viên khác - vốn được cư dân mạng đặt cho cái tên là "những cô gái bí ẩn" - đều trẻ hơn Kim Eunbi và Euna Kim.
Cô nàng đầu tiên là Jenny Kim, sinh năm 1996 và đã tập luyện ở YG từ nhiều năm nay. Lớn lên ở Hà Lan, Jenny có thể sử dụng các ngôn ngữ Nhật, Anh và Hàn. Cô được chính Yang Hyun Suk - ông chủ của YG - tuyển chọn vì khả năng ca hát và nhảy.
Danh tính của cô gái bí ẩn thứ 2 nhà YG đến nay vẫn còn là bí mật. Cô nàng sinh năm 1995 và gây ấn tượng mạnh vì sở hữu một gương mặt trong sáng, thơ ngây.
Mỗi lần YG ra mắt một nghệ sĩ hay nhóm nhạc mới luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt. Bởi lẽ, công ty giải trí này luôn đem đến cho người hâm mộ một cái gì đó mới mẻ, hoàn toàn khác biệt với phần còn lại của Kpop. Big Bang và 2NE1 là những ví dụ hùng hồn.
Theo một số nguồn tin, nhóm nhạc nữ mới của YG sẽ có từ 5 đến 7 thành viên và sẽ chính thức ra mắt vào tháng 9 tới.
Hồng Giang
Theo Infonet
