LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-xau-te-voi-lan-da-loang-lo-post249528.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao xấu tệ với làn da loang lổ
THỜI GIAN: 12:02 12/05/2012
TAGS: Kim Kardarshian, Paris Hilton, 
TÓM TẮT: Niềm đam mê nhuộm da nâu đã khiến không ít nghệ sĩ tại kinh đô hoa lệ của Hollywood gặp tai nạn “nhớ đời”.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Christina Aguilera

Khi hát trong đám tang huyền thoại nhạc soul Etta James, Christina Aguilera đã gặp phải một sự cố khiến cố vô cùng xấu hổ xuất phát từ sở thích nhuộm da của mình. Vì khá căng thẳng lúc trình diễn trên sân khấu nên mồ hôi của cô đã chảy ra khá nhiều. Chính lúc này, mọi người thấy rất rõ một thứ chất lỏng màu nâu vàng chảy thành dòng xuống phía dưới chân của nữ ca sĩ tóc vàng này.
Tuy nhiên bất chấp tai nạn xấu hổ xảy ra, phần trình diễn của Christina Aguilera vẫn rất thành công. Một nguồn tin cho biết: “Christina thực sự rất ngưỡng mộ Etta James. Cô đã rất lo sợ trước phần trình diễn. Chính vì thế, mồ hôi trên chân cô ấy đã chảy ra và tạo thành những dòng nhỏ như mọi người nhìn thấy”.
Kim "siêu vòng ba"
Là một trong những người đẹp nóng bỏng đam mê phong cách nhuộm da nâu, cô Kim siêu vòng 3 thường xuyên mắc lỗi khiến phần da ở bàn tay sáng màu hoặc đậm màu hơn những vùng cơ thể khác trên người.
Lindsay Lohan

Từng phát biểu: “Nhuộm da là niềm đam mê của tôi”, Lindsay Lohan liên tục đắm chìm với sở thích thay đổi màu làn da vốn nhiều tàn nhang của mình. Thậm chí cô còn bị chủ tiệm nhuộm da đâm đơn kiện vì không thanh toán hóa đơn trị giá hơn
(khoảng 800 triệu đồng) trong vòng 2 năm. Tuy vậy do nhuộm da quá nhiều mà nhan sắc của Lilo giờ đây rất thảm hại. Nhiều lần cô còn mắc lỗi khiến da vùng nách và chân của mình khác màu so với những bộ phận khác.
Paris Hilton
Giống như Lindsay Lohan, cô nàng tóc vàng Paris Hilton cũng mê mẩn thói nhuộm da vô tội vạ. Làn da trắng của Hilton trước kia đã có những dấu hiệu xuống cấp rõ rệt và không ít lần cô đào này bị chộp được cảnh nhuộm da không đều.
Bradley Cooper

Không chỉ các kiều nữ thích nhuộm da mà cả đấng mày râu cũng mong muốn sở hữu một làn da rám nắng. Bradley Cooper cũng đã sử dụng công nghệ này nhưng khi xuất hiện trên thảm đỏ, nam diễn viên này đã gặp sự cố vì khuôn mặt của anh hiện rõ 2 mảng màu trắng và nâu.
Donald Trump

Tỷ phú Donal Trump mặc dù kiếm được rất nhiều tiền từ hoạt động kinh doanh bất động sản nhưng lại thực sự chưa có kinh nghiệm “làm đẹp” cho bản thân. Vì tự nhuộm da nâu tại nhà mà Trump đã khiến khuôn mặt của mình trở nên “loang lổ”.
Theo Afamily
