LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kate-upton-nong-bong-tren-bia-tap-chi-tay-ban-nha-post249790.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kate Upton nóng bỏng trên bìa tạp chí Tây Ban Nha
THỜI GIAN: 07:54 14/05/2012
TAGS: Kate Upton, tạp chí, Sports Illustrated, 
TÓM TẮT: Bộ ảnh mới của chân dài 9X trên tạp chí DT số tháng 5 sẽ khiến không ít người, nhất là cánh mày râu, phải xuýt xoa.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Mặc dù đây là bộ ảnh đen trắng, nhưng Kate Upton xuất hiện vẫn thật xinh đẹp và quyến rũ
Vẫn tận dụng thế mạnh là vòng một và vòng ba, người đẹp mặc những bộ bikini lưới vô cùng sexy
Không chỉ nổi tiếng bởi thân hình "đồng hồ cát", Kate Upton còn được yêu mến bởi cô sở hữu một vẻ đẹp hết sức tự nhiên cùng với nốt ruồi duyên bên môi phải
Chỉ cần trang điểm rất nhẹ, ánh nhìn của người đẹp cũng khiến cánh mày râu phải xao xuyến
Nếu như "nóng bỏng", "khêu gợi" là những từ dùng để miêu tả về Kate Upton trên tạp chí, thì ở ngoài đời thường, quả bom sex tóc vàng này lại ăn mặc khá kín đáo, thanh lịch
Mỗi lần đi dự tiệc, tham dự sự kiện, siêu mẫu 19 tuổi cũng đều ăn vận rất nổi bật và lộng lẫy. Tuy nhiên, nhiều người nhận xét, Kate không hợp với kiểu trang điểm quá đậm trên thảm đỏ. Chính cách trang điểm nhẹ nhàng, không cầu kỳ mới làm toát lên vẻ sexy của cô ấy. (Trong ảnh: Kate Upton tham dự dạ tiệc thời trang Met Ball, người đẹp bị nhận xét là già hơn nhiều so với độ tuổi thực)
Hà Thu
Theo Infonet.vn
