LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phong-cach-voi-4-kieu-toc-tet-moi-la-post249702.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phong cách với 4 kiểu tóc tết mới lạ
THỜI GIAN: 02:22 14/05/2012
TAGS: tóc đẹp, tóc tết, 
TÓM TẮT: Những kiểu tóc tết mới lạ dưới đây sẽ là lựa chọn hoàn hảo cho bạn mỗi ngày, thay thế cho kiểu tóc tết bím giản đơn, xưa cũ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Dịu dàng như gió
Độ khó: Trung bình
Áp dụng: Bất kỳ độ dài và trạng thái của tóc.
Bước 1: Nếu có thời gian, bạn hãy phun gel bảo vệ tóc và uốn xoăn tóc với cây uốn xoăn đôi. Động tác này sẽ khiến tóc bạn có gợn xoăn nhẹ giữa những đoạn tóc thẳng, trông mái tóc sẽ bay bổng và tự nhiên hơn.
Bước 2: Chia ngôi cho mái tóc và xác định vị trí bạn muốn bắt đầu tết tóc.
Bước 3: Ở một nửa của mái tóc (tính từ ngôi bạn đã chia), tết một bím tóc thật nhỏ tại điểm cách chân tóc khoảng 2cm. Tết tóc ngược lên phía đỉnh đầu.
Bước 4: Cố định bím tóc lại ở đằng sau đầu, kín đáo dưới những lọn tóc thả.
Bước 5: Làm tương tự với phần còn lại nếu bạn thích.
Búi tóc trong truyện cổ tích
Độ khó: Trung bình
Áp dụng: Mái tóc dài, dày, xoăn hoặc thẳng.
Bước 1: Gỡ tóc rối và chải mượt ở phần đội vương miện, làm phồng lên một chút nếu bạn thấy cần thiết.
Bước 2: Chia tóc ra làm hai phần, bên trái và bên phải.
Bước 3: Ở mỗi bên bện một bím tóc kiểu Pháp theo chiều lộn ngược tới khi đạt đến điểm sau mang tai.
Bước 4: Chuyển từ tết tóc kiểu Pháp sang kiểu thông thường và kết thúc việc tết tóc ở đàng sau đầu. Cố định mỗi phần tết với dây buộc tóc trong suốt.
Bước 5: Quấn một bím tóc từ trái qua phải ở sau gáy, cố định với một chiếc kẹp tóc lớn hoặc với những chiếc kẹp tăm. Cuộn bím tóc còn lại xuống bên dưới và cố định nó bằng cách búi lại.
Bước 6: Nếu muốn trông quyến rũ hơn, bạn thả vài lọn tóc nhỏ quanh khuôn mặt và làm xoăn nhẹ.
Bước 7: Phun gel giữ kiểu cho tóc.
Cô hàng xóm duyên dáng
Độ khó: Khó
Áp dụng: Mái tóc dài, xoăn nhẹ và dày.
Bước 1: Nếu có thời gian, bạn hãy uốn mái tóc với cây uốn xoăn đôi.
Bước 2: Vuốt tất cả mái tóc của bạn ra đàng sau và hất sang bên trái.
Bước 3 : Tết mái tóc của bạn một cách lỏng lẻo, bắt đầu từ gáy và tết qua vai. Bạn có thể tết kiểu Pháp ở phần chân tóc và chuyển sang kiểu tết thông thường ở phần đuôi tóc. Phun gel giữ kiểu.
Bước 4: Buộc cố định bím tóc với dây buộc tóc trong suốt và dùng tay vuốt cho vài sợi tóc rơi ra, tạo cái nhìn nữ tính và duyên dáng hơn.
Ngôi sao đường phố
Độ khó: Khó
Áp dụng: Mái tóc dài, xoăn nhẹ và dày.
Bước 1: Chia mái tóc bạn ra thành 4 phần ( trái, phải, trên và dưới). Cố định tất cả các phần nhưng vẫn để thả một phần.
Bước 2: Tết một bím tóc kiểu Pháp ở phần thả, chuyển sang tết kiểu thông thường khi ở bên dưới mang tai. Buộc lại với dây buộc trong suốt.
Bước 3: Lặp lại bước hai với phần bên còn lại.
Bước 4: Lặp lại bước hai với phần tóc ở trên, nhưng chú ý chuyển qua tết kiểu thông thường khi bạn tết đến phần tóc ở đỉnh đầu.
Bước 5: Chia phần tóc ở dưới ra làm năm phần nhỏ và tết năm bím nhỏ ở phần này. Buộc lại với dây buộc trong suốt.
Bước 6: Cuốn năm bím tóc ở phần dưới theo chiều từ trái qua phải và cố định lại.
Bước 7: Đan bện hai bím tóc ở hai bên lại theo chiều xoáy vòng và giấu phần đuôi tóc xuống bên dưới. Cố định phần này lại.
Bước 8: Cố định phần tóc bên trên theo chiều xoáy như những bím tóc đã làm. Động tác này sẽ khiến tóc bạn trông dày hơn. Sau đó phun gel dưỡng tóc.
Theo Đẹp
