LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-hang-hut-thuoc-elle-show-bi-phat-post250253.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thanh Hằng hút thuốc, Elle Show bị phạt
THỜI GIAN: 10:22 16/05/2012
TAGS: Thanh Hằng, Elle Show, Thanh Hằng hút thuốc, xử phạt, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Đồng thời với việc 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trên sân khấu thời trang của Elle Show tối 8/4, Thanh Hằng được giao vị trí trình diễn vedette giới thiệu bộ sưu tập của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường.
Tuy nhiên, điều đáng nói là Thanh Hằng lại xuất hiện với một điếu thuốc lập lòe trên tay. Cô còn thể hiện động tác hút thuốc trước hàng trăm khán giả.
Màn hút thuốc này bị cho là phản cảm và gây nên nhiều luồng ý kiến công kích của dư luận.
Thanh tra Sở VH-TT-DL TP.HCM đã quyết định xử phạt 3,5 triệu đồng, nhưng đối tượng bị xử phạt lại chính là đơn vị tổ chức của Elle Show, chứ không phải là Thanh Hằng - người trình diễn. Đây được cho là ý đồ dàn dựng của chương trình.
Sau khi hình ảnh hút thuốc trên sân khấu của Thanh Hằng được phát tán rộng rãi, phía ban tổ chức đã khẳng định đây là phần thể hiện bộc phát ngay trước thời điểm Thanh Hằng bước lên sân khấu, chứ không nằm trong nội dung của chương trình.
Tuy nhiên, trong buổi làm việc với đại diện Thanh tra Sở VH-TT-DL TP.HCM, đơn vị tổ chức đã tường trình rõ ràng sự việc, nhận khuyết điểm và chấp nhận mức xử phạt trên.
Theo Thanh Niên
