LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-noi-bat-tai-cannes-voi-vay-tu-dai-my-nhan-post250326.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng nổi bật tại Cannes với váy 'tứ đại mỹ nhân'
THỜI GIAN: 01:35 17/05/2012
TAGS: Cannes, Phạm Băng Băng, Cannes 65, Cannes 2012, 
TÓM TẮT: Cất chiếc váy long phượng vào bảo tàng, người đẹp Hoa ngữ lại khiến người hâm mộ bất ngờ với một thiết kế mang đậm nét Trung Hoa khác.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Năm 2010, Phạm Băng Băng gây ấn tượng mạnh khi sải bước trên thảm đỏ liên hoan phim lớn nhất thế giới với chiếc
lệch vai tinh tế. Chiếc váy ấn tượng đến nỗi đã được bảo tàng quốc gia Anh Victoria & Albert chọn là một trong những vật phẩm được trưng bày vĩnh viễn tại đây.
Năm nay, Phạm Băng Băng vẫn đưa sắc màu Trung Hoa lên thảm đỏ Cannes. Thiết kế được người đẹp
chọn là chiếc váy đuôi cá của nhà thiết kế Christopher Bu. Với những đường thêu tinh xảo, chiếc váy khắc họa hình ảnh của tứ đại mỹ nhân Trung Quốc. Ngay cả kiểu tóc Phạm Băng Băng chọn cũng là kiểu đặc trưng của những phụ nữ thời nhà Đường. Phụ kiện được nữ diễn viên xinh đẹp chọn là chiếc clutch xanh ngọc của Elie Saab "ton-sur-ton" với váy.
Nếu như năm ngoái, Phạm Băng Băng
để quảng bá cho bộ phim Pháp
của cô thì năm nay, người đẹp xuất hiện với tư cách là gương mặt đại sứ cho một thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng.
Hình ảnh nổi bật của Phạm Băng Băng tại lễ khai mạc liên hoan phim Cannes lần thứ 65:
Phạm Băng Băng quyến rũ với hình ảnh Á đông.
Đuôi váy của Phạm Băng Băng là hình ảnh của tứ đại mỹ nhân Trung Quốc.
Người đẹp với mái tóc đặc trưng của những phụ nữ thời nhà Đường.
Phạm Băng Băng quyến rũ trên thảm đỏ Cannes 2012.
Phạm Băng Băng trên thảm đỏ Cannes 2011 với chiếc đầm con sếu rực rỡ.
Phạm Băng Băng và chiếc đầm long phượng ấn tượng tại liên hoan phim Cannes 2010.
Hồng Giang
Theo Infonet
