LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-cap-doi-phim-gia-tinh-that-cua-hollywood-post250497.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 cặp đôi phim giả tình thật của Hollywood
THỜI GIAN: 01:27 18/05/2012
TAGS: Hollywood, Robert Pattinson, Kristen Stewart, Will Smith, Jada Pinkett, Liam Hemsworth, Miley Cyrus, 
TÓM TẮT: Hãy cùng điểm lại 20 chuyện tình từ phim mà ra và đang là kết thúc có hậu của làng điện ảnh Hollywood.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Chuyện phim giả tình thật của các ngôi sao tuy cũ nhưng vẫn luôn là mới. Với một bộ phim, thời gian dài gặp gỡ nhau trên phim trường và những cảnh quay tình cảm cùng một người bạn diễn tuyệt vời sẽ khiến họ khó nói trước được điều gì xảy ra.
Điểm lại những chuyện tình từ phim và đang có kết thúc tốt đẹp của làng điện ảnh Hollywood.
Mặc dù vào thời điểm thực hiện bộ phim
, Justin Theroux đang có mối quan hệ lâu năm với nhà tạo mẫu Heidi Bivens, nhưng anh lại bắt đầu có tình cảm với bạn diễn Jennifer Aniston. Đó cũng là một câu chuyện lãng mạn xuất phát từ cả hai phía. Đến đầu năm 2011, ít tháng ngay sau khi rơi vào lưới tình, cặp đôi phim giả tình thật này quyết định công khai tình yêu của mình.
Cặp đôi ngọt ngào của bộ phim
quyết định đưa tình yêu "ra ánh sáng" vào mùa xuân năm 2011. Nina Bobrev từng chia sẻ về người yêu: "Anh ấy luôn sở hữu một vẻ ngoài thật tuyệt, một năng lượng tràn trề và luôn hạnh phúc".
Hai ngôi sao này gặp nhau trên phim trường
vào năm 2009 và bắt đầu nuôi dưỡng một tình cảm đặc biệt phía sau màn ảnh. Nam diễn viên của
chia sẻ: "Tôi cố gắng để thật lãng mạn. Tôi làm cô ấy bất ngờ với những bông hoa, từng món quà hay mời cô ấy ra ngoài ăn tối".
Cặp đôi nổi tiếng này gặp nhau khi cùng tham gia bộ phim kinh dị năm 1997
và bắt đầu hẹn hò 3 năm sau đó. Đến năm 2002, hai người quyết định kết hôn. Đôi vợ chồng hạnh phúc này còn cùng nhau đóng chung hai phần của bộ phim
.
Will Smith và Jada Pinkett Smith gặp nhau lần đầu năm 1995 khi cô tới thử vai bạn gái của Will Smith trong chương trình
. Jada Pinkett bị loại vì không đủ chiều cao cho vai diễn, nhưng duyên trời đã giúp họ kết thành đôi và sống rất hạnh phúc. Năm 2012, Jada phủ nhận tin đồn ly hôn của vợ chồng, cô nói: "Mỗi năm lại có một cặp đôi nổi tiếng bị đặt dưới kính hiển vi. Không may, trong năm nay, đó lại là chúng tôi".
Cặp bạn diễn của bộ phim
công khai tình cảm của mình tại một hộp đêm ở Paris. Một nguồn tin cho hay: "Đầu tiên họ đã cố gắng để có một mối quan hệ bí mật, nhưng bây giờ họ không còn lo lắng nữa bởi không hề nhìn thấy sự kết thúc của mối quan hệ đó".
Ít lâu sau khi báo chí đưa tin Debra Messing và người chồng 10 năm - nhà sản xuất phim Daniel Zelman chia tay, công chúng lại thấy nữ diễn viên nhanh chóng bắt đầu hẹn hò với bạn diễn Will Chase trong bộ phim
. "Cô ấy hoàn toàn say mê anh chàng" là lời một người chứng kiến cuộc tình này cho hay.
Mặc dù cả hai người đang trong hai mối tình khác nhau vào thời điểm năm 2010 khi cùng thực hiện bộ phim
, tuy nhiên họ vẫn phải lòng bạn diễn trong thời gian ở phim trường. Tháng 4/2012, Reynolds đã chuyển đến sống cùng Liely. Một nguồn tin cho biết: "Khi anh ấy ở trong căn hộ của cô ấy, có được cảm giác giống như ở một gia đình vậy".
Cặp đôi
bắt đầu chuyện tình vào mùa thu năm 2011. Bạn diễn Raphael Sbarge của hai ngôi sao này trong cùng bộ phim chia sẻ: "Có một sự say mê thật sự, điều bạn có thể cảm nhận được trên màn ảnh. Bạn cũng có thể nhìn vào cách họ đối với nhau như thế nào. Điều đó là chân thật".
Sau quãng thời gian dài phủ nhận mối quan hệ, cặp sao của bộ phim
cuối cùng đã chính thức xác nhận chuyện yêu đương của mình. Trong một lần trả lời phỏng vấn năm 2011, nữ diễn viên xinh đẹp chia sẻ: "Đa phần cuộc sống của tôi dễ dàng tìm thấy nhờ Google. Ý của tôi là, nó giống kiểu: "Cứ tiếp tục đi mọi người, điều đó quá rõ ràng rồi".
Theo Đẹp
