LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-lan-at-duong-mich-tai-cannes-post250531.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng lấn át Dương Mịch tại Cannes
THỜI GIAN: 03:12 18/05/2012
TAGS: Dương Mịch, Phạm Băng Băng, Cannes, Thành Long, Kwon Sang Woo, 
TÓM TẮT: Cùng xuất hiện trên thảm đỏ của liên hoan phim lớn nhất thế giới, nhưng mỹ nhân "Quan Âm sơn" vẫn tỏ ra nổi bật hơn các nữ đồng nghiệp Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
>>

>>
Sau khi làm cô nàng Trung Hoa với chiếc váy "tứ đại mỹ nhân" thêu tinh xảo trong ngày ra mắt, hôm qua, 17/5, Phạm Băng Băng "lột xác" với hình ảnh hiện đại và đẹp như nữ thần trong chiếc váy ren màu nude.
Ngôi sao

luôn khiến người khác phải thán phục với thẩm mỹ thời trang của mình.
Phạm Băng Băng có mặt tại Cannes với tư cách là đại sứ của một thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng, cùng với các ngôi sao khác như Eva Longoria, Freida Pinto, Jane Fonda.
Phạm Băng Băng quyến rũ trên thảm đỏ Cannes.
Trong khi Phạm Băng Băng đã trở thành khách mời quen thuộc ở Cannes thì đây mới là lần đầu Dương Mịch góp mặt tại liên hoan phim danh tiếng này. Dương Mịch và Trần Đình Gia tham dự liên hoan phim Cannes để quảng bá cho
.
Người đẹp 26 tuổi khoe nhan sắc cuốn hút.
Trong khi Dương Mịch nổi bật với bộ đầm hở vai với sắc vàng lóng lánh thì Trần Đình Gia gây ấn tượng với chiếc váy có thiết kế hình chim phượng đặc biệt.
Trần Đình Gia với chiếc váy độc đáo.
Đoàn làm phim
của Thành Long và Kwon Sang Woo. Bộ phim hành động mới của ngôi sao Hong Kong sẽ ra mắt khán giả vào ngày "độc" 12/12 sắp tới.
Trong khuôn khổ liên hoan phim Cannes năm nay có hẳn "một đêm" dành cho những bộ phim Trung Quốc, mang tên
Vợ chồng Đồng Đại Vi - Quan Duyệt tham dự Cannes để quảng bá cho
- một trong những bộ phim được trông đợi nhất trong năm của điện ảnh Hoa ngữ. Ngoài Đồng Đại Vi, phim còn có sự góp mặt của Lưu Đức Hoa, Lâm Chí Linh, Trương Tịnh Sơ.
Đoàn làm phim
với các diễn viên Tần Hào, Hắc Lôi, Tề Khuê.
Hồng Giang
Theo Infonet
