LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/leonardo-dicaprio-dem-dinh-thu-6-trieu-usd-cho-thue-post251232.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Leonardo DiCaprio đem dinh thự 6 triệu USD cho thuê
THỜI GIAN: 02:53 23/05/2012
TAGS: Leonardo DiCaprio, Jack Dawson, Nhà của sao, 
TÓM TẮT: Chàng Jack Dawson của "Titanic" đã quyết định phải cho thuê bớt nhà vì không muốn nó rơi vào trạng thái bỏ hoang quá lâu.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Leonardo DiCaprio nổi tiếng là dân chơi sành điệu ở Hollywood. Thế nên không chỉ trang phục, xe cộ... của anh chàng được người ta chú ý mà tới cả các dinh thự riêng cũng không nằm ngoài tầm ngắm của dư luận. Leo là một trong số ít các ngôi sao biết cách đầu tư vào bất động sản. Anh sở hữu nhiều tư dinh và căn hộ cao cấp ở khắp nơi trên thế giới nhưng trước tình trạng bất động sản toàn cầu đóng băng, Leo cũng gặp không ít khó khăn.
Đó chính là lý do khiến nam diễn viên của
quyết định cho thuê một trong số bất động sản mà mình đang sở hữu. Căn nhà nhìn thẳng ra biển ở Malibu từng được Leo mua với giá
năm 2002. Rộng tới 250m vuông, căn nhà này có 4 phòng ngủ chính, 2 phòng ngủ dành cho khách. Bên cạnh đó, phòng tập gym, khu vực xem phim, nghe nhạc... và cả văn phòng làm việc thông minh đều có mặt trong khoảng không gian riêng tư này.
Hiện tại, Leonardo DiCaprio đang muốn cho thuê với giá rơi vào khoảng 75 ngàn đôla/tháng (tương đương với
). Và tất nhiên, anh chàng cũng có những yêu sách riêng. Người thuê phải ký hợp đồng ít nhất là sáu tháng. Tuy nhiên, theo một số website bất động sản có tiếng ở Mỹ thì cái giá mà Leo đưa ra... khá chát. Nhiều nguồn tin còn khẳng định giá này cao gấp đôi, hoặc thậm chí là gấp ba mặt bằng giá thuê nhà chung. Dẫu vậy, để được ngủ trên chiếc giường mà tài tử số 1 thế giới từng nằm thì bạn cũng phải trả một cái giá khác chứ!
Phòng "truyền thông" là nơi Leo trang bị đầy đủ các thiết bị nghe nhìn cao cấp nhất. Ở đây, bạn sẽ có cảm giác như đang ở trong một rạp chiếu phim mini với các thiết bị âm thanh và màn hình cực chuẩn.
Khu vực bếp luôn sáng bóng bởi các thiết bị mạ kim.
Phòng ngủ dành cho khách được bài trí trang nhã và luôn trải drap trắng tinh.
Trước cửa nhà, Leo còn cho xây dựng một khu sảnh để nằm tắm nắng riêng. Bờ biển trước nhà cũng được đảm bảo an ninh và sự riêng tư tuyệt đối nên bạn có thể thoải mái... tắm nude mà không sợ ai nhòm ngó.
Những đường cỏ xanh mướt được trồng quanh nhà.
Khu vườn và lối lên sảnh tắm nắng.
Một góc phòng ngủ.
Bạn có thể chơi bài hoặc thoải mái tám chuyện cùng bạn bè trong khu phòng khách được thiết kế thật ấm cúng và trang nhã này.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
