LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-chi-dinh-hoa-thanh-phu-nu-post251832.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lâm Chí Dĩnh hóa thành... phụ nữ
THỜI GIAN: 05:05 26/05/2012
TAGS: Lâm Chí Dĩnh, Diêu Địch, Nếu Anh Là Em, 
TÓM TẮT: Sau thời gian dài im hơi lặng tiếng, nam diễn viên điển trai tái xuất với khán giả qua bộ phim "Nếu anh là em" do anh thủ vai nam chính và làm đạo diễn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bộ phim
được khởi quay năm 2011, nhưng mãi đến tháng 5/2012, khán giả mê phim truyền hình Việt Nam mới được thưởng thức.
Phim là câu chuyện tình yêu diệu kỳ liên quan đến việc thay đổi linh hồn. Trong đó, Đơn Minh (Lâm Chí Dĩnh thủ vai) và Tiểu Ngải (Diêu Địch đóng) là một đôi oan gia, gặp gỡ ngoài ý muốn và bị hoán đổi linh hồn vào thân thể của nhau. Hai con người tưởng chừng xa lạ đã trở thành định mệnh của nhau.
phiên bản Trung Quốc có mô-típ khá giống
của Hàn Quốc, nhiều tình tiết trong phim vượt qua khỏi hiện thực. Nhưng hai câu chuyện có rất nhiều điểm thú vị khác nhau. Cách diễn xuất của dàn diễn viên Hoa ngữ cũng mang lại hơi thở mới cho bộ phim. Điển hình như tính cách của nhân vật chính trong
phim của Lâm Chí Dĩnh tham gia gần với đời thực hơn so với
Hyun Bin, các cảnh quay về cuộc sống của hai nhân vật chính cũng khiến người xem thấy dễ chấp nhận hơn.
Qua bộ phim, diễn viên  - đạo diễn Lâm Chí Dĩnh muốn gửi đến người xem thông điệp là tình yêu rất muôn màu muôn vẻ, chỉ cần hai trái tim hướng về nhau, dù thân phận như thế nào đều không quan trọng.
Hình ảnh trong phim:
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
