LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-tay-ba-cua-chuong-tu-di-tung-trailer-nong-bong-post252615.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Tình tay ba' của Chương Tử Di tung trailer nóng bỏng
THỜI GIAN: 09:00 29/05/2012
TAGS: Dangerous liaisons, Chương Tử Di, Trương Bá Chi, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh đầu tiên về "mối quan hệ nguy hiểm" của bộ ba ngôi sao châu Á - Chương Tử Di, Jang Dong Gun và Trương Bá Chi - đã được tiết lộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
(Mối quan hệ nguy hiểm) là một trong những bộ phim của điện ảnh châu Á được trông đợi trong năm nay. Không chỉ có dàn diễn viên đẹp như mơ, phim còn hứa hẹn hấp dẫn ngay từ cốt truyện - một cuộc tình tay ba nóng bỏng và gay cấn.
được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Choderlos de Laclos nhưng có bối cảnh là thành phố Thượng Hải thập niên 30.
Với trailer đầu tiên vừa được ra mắt, có vẻ như chàng tài tử xứ Hàn Jang Dong Gun sẽ có rất nhiều cảnh quay táo bạo với cả 2 mỹ nhân Hoa ngữ.
Vừa được công chiếu tại Cannes hồi tuần trước, tuy nhiên,
sẽ chỉ ra mắt khán giả từ 27/9 tới. Trong chuyến đi quảng bá tại liên hoan phim lớn nhất thế giới,
chỉ có mình nữ diễn viên Trương Bá Chi. Trong khi Jang Dong Gun vướng lịch quay
- bộ phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ sau 11 năm của anh - thì Chương Tử Di lại đang gặp rắc rối với pháp luật. Người đẹp bị cấm xuất cảnh vì có nghi ngờ là
- vị quan chức cấp cao đang bị điều tra ở Trung Quốc.
Đây không phải lần đầu tiên Chương Tử Di bị dính scandal tình ái. Cuối năm 2009, ngôi sao
từng bị tố
. Scandal này cùng với những lùm xùm quanh chuyện quỵt tiền từ thiện là lý do khiến người đẹp gần như tạm ngưng sự nghiệp trong năm 2010.
Có vẻ như Chương Tử Di đang có "mối quan hệ nguy hiểm" thực sự ở ngoài đời!
Trailer
:
Hình ảnh Trương Bá Chi và Jang Dong Gun trong
.
Hồng Giang
Theo Infonet
