LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-hai-phong-ngoi-ghe-nong-sao-mai-diem-hen-post252655.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Hải Phong ngồi ghế nóng Sao Mai điểm hẹn
THỜI GIAN: 13:45 29/05/2012
TAGS: 
TÓM TẮT: Cùng với nhà biên kịch Phan Huyền Thư, nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong và ca sĩ Tùng Dương sẽ ngồi ghế nóng vòng chung kết Sao Mai điểm hẹn 2012 được trực tiếp trên VTV bắt đầu từ 9/6 tới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
NSƯT Huyền Thanh - trưởng BTC cuộc thi năm nay cho biết, 3 giám khảo ngồi ghế nóng Hội đồng nghệ thuật năm nay sẽ chỉ nhận xét mà không giơ bảng điểm trực tiếp vì đây không phải là một cuộc thi. Sau 5 đêm, họ sẽ dùng quyền lực của mình để chọn ra hai thí sinh cộng với 4 người được khán giả bình chọn nhiều nhất để bước tiếp vào vòng hai.
Trước câu hỏi tại sao Sao Mai điểm hẹn 2012 không được phát trực tiếp trên VTV3 như mọi năm mà phải chuyển qua các kênh khác, bà Huyền Thanh cho rằng tuy đó là một thiệt thòi nhưng với 12 gương mặt đã được chọn với chất lượng đồng đều cùng với một số thay đổi của chương trình, hi vọng sẽ tạo ra những đột phá mới.
Danh sách 12 gương mặt vào vòng chung kết thì chỉ có 2 đại diện của TP.HCM, trước lo ngại sợ rằng các khán giả miền Nam có thể vì thế mà không quan tâm đến cuộc thi, bà Huyền Thanh cho rằng năm 2004, 2006 thì số lượng thí sinh lọt vào chung kết cũng đã là ít hơn và các khán giả thực sự yêu quý chương trình thì vẫn quan tâm theo dõi.
Một điểm mới của Sao Mai điểm hẹn 2012 là ở đêm thi đầu tiên của vòng hai (tức là liveshow thứ 6), các thí sinh bên cạnh việc thể hiện một ca khúc tự chọn sẽ thể hiện một ca khúc tiếng Anh. NSƯT Huyền Thanh lý giải rằng sở dĩ có phần thi này bởi thị trường âm nhạc càng ngày càng mở cửa với thế giới.
Từ liveshow thứ 7, mỗi đêm sẽ có một thí sinh bị loại. Để tránh trường hợp "mua tin nhắn", ban tổ chức phối hợp với dịch vụ nhắn tin giới hạn mỗi điện thoại chỉ được nhắn 1 tin mỗi ngày cho mỗi bình chọn. Sau khi tin nhắn bình chọn gửi đi sẽ được tổng đài check bằng cách gửi cho một tin nhắn test hỏi ví dụ như 1+1 =? để khán giả trả lời xác định đúng là mình tự nhắn tin nhắn bình chọn (không phải máy nhắn) và tin nhắn trả lời sẽ không phải trả tiền.
Hai MC đồng hành với chương trình là Danh Tùng và Mỹ Lan. Bị "chất vấn" trường hợp trong quá trình diễn ra vòng chung kết giả sử, Hội đồng nghệ thuật hoặc MC bị khán giả "ném đá" thì liệu BTC có sẵn sàng thay người không?, NSƯT Huyền Thanh nói rằng sẽ suy nghĩ và cân nhắc chứ không phải hễ thấy bị ném đá là cuống lên thay luôn.
Khác với những mùa trước, Sao Mai điểm hẹn năm nay có hẳn một giám đốc âm nhạc (là nhạc sĩ Đỗ Bảo) để tư vấn, hướng dẫn cho các thí sinh chọn bài thể hiện. Tuy nhiên, phần trang phục vẫn được giao cho một gương mặt cũ là nhà thiết kế Chung Thanh Phong lo và hai chuyên gia Thái Lan đảm nhiệm phần huấn luyện kỹ năng biểu diễn. Giải thưởng cho cuộc thi năm nay cũng thay đổi.
Ngoài giải nhất do Hội đồng bình chọn nhận 50 triệu và giải Khán giả yêu thích nhất nhận 50 triệu, Đài THVN sẽ tặng cho ca sĩ đoạt hai giải này một DVD gồm 6 bài hát. Trường hợp 1 ca sĩ đoạt cả hai giải của cả Hội đồng và khán giả sẽ chỉ được làm 1 DVD. Giải triển vọng nhận 30 triệu đồng.

12 thí sinh vào chung kết Sao Mai điểm hẹn 2012 gồm: Đoàn Thuý Trang, Lê Việt Anh, Nguyễn Huy Quyết, Nguyễn Trần Trung Quân, Lưu Thanh Thanh, Vũ Hà Anh, Nguyễn Đình Thanh Tâm, Vũ Duy Khánh, Phạm Nam Hùng, Nguyễn Đông Hùng, Vũ Hồng Nhật Trang, Nguyễn Bá Phú Quý.
