LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-chau-a-bi-ep-mua-vui-cho-khach-post252601.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu châu Á bị ép mua vui cho khách
THỜI GIAN: 08:24 29/05/2012
TAGS: Phùng Tuyết Băng, 
TÓM TẮT: Chưa đầy 4 tháng sau khi đăng quang, Phùng Tuyết Băng đã phải ăn mặc gợi cảm, trình diễn mua vui cho các đại gia của làng giải trí.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tháng 5 năm ngoái, bóng đen ở đài truyền hình hàng đầu Hong Kong ATV từng bị phanh phui khi một MC tiết lộ lịch tiếp khách của các nghệ sĩ thuộc quản lý của đài. Tuy nhiên, câu chuyện này cũng nhanh chóng bị chìm xuồng. Người MC bị đuổi việc và hoàn toàn im lặng từ thời điểm đó.
Đúng một năm sau, scandal của ATV lại một lần nữa được chú ý. Lần này, báo giới Hong Kong chỉ đích danh 3 người đẹp - Hoa hậu châu Á 2011 Phùng Tuyết Băng, Á hậu 2011 Vương Gia Mẫn và Hoa hậu châu Á 2009 Hứa Doanh - có mặt trong bữa tiệc VIP của ATV. Những cô gái mang danh hoa hậu, á hậu này phải mặc những bộ trang phục mát mẻ và nhảy múa phục vụ các vị khách quan trọng của đài.
Theo một số nguồn tin, các nghệ sĩ đều nhận được lời đe dọa sẽ bị "ghẻ lạnh", cắt hợp đồng đóng phim, quảng cáo, nếu không chấp nhận công việc làm thêm này. Việc một nghệ sĩ phải "tiếp khách" 3 lần/tuần không phải là hiếm.
(Miss Asia Pageant) là một cuộc thi tìm kiếm sắc đẹp châu Á do đài truyền hình ATV tổ chức thường niên, bắt đầu từ năm 1985. Tuy nhiên, cuộc thi này bị gián đoạn từ năm 2000 đến 2003 và được khởi động lại từ năm 2004. Khác với các cuộc thi sắc đẹp thông thường,
không giới hạn tuổi tác. Việt Nam cũng từng có đại diên tham gia cuộc thi này là Nguyễn Hồng Hà và Trần Thị Hương Giang trong các năm 2005 và 2007.
Những người đẹp của ATV phải nhảy múa mua vui cho khách.
Phùng Tuyết Băng vừa đăng quang Hoa hậu châu Á 2011 hồi tháng 1/2012.
Hồng Giang
Theo Infonet
