LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/iran-san-xuat-may-bay-bang-photoshop-post252860.html
CHUYÊN MỤC: Khám phá
TIÊU ĐỀ: Iran sản xuất máy bay bằng… Photoshop?
THỜI GIAN: 09:56 30/05/2012
TAGS: Iran, FLIR Systems, Photoshop, 
TÓM TẮT: Công ty Mỹ FLIR Systems, hãng chuyên sản xuất các hệ thống quan sát cho máy bay cáo buộc Iran làm giả ảnh vũ khí.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Mới đây, các hãng tin Iran là
và
công bố các bức ảnh và video của máy bay tuần tra mới của Iran chế tạo dựa trên "bộ khung" là máy bay An-140. Theo đó, hệ thống quan sát có in logo FLIR Systems lắp trên máy bay.
Ngoài các ụ tháp gắn các cảm biến ở giữa càng máy  bay, các hãng tin Iran còn công bố hình ảnh bàn điều khiển. Theo lời Phó chủ tịch công ty FLIR Systems phụ trách marketing David Strong, trong các bức ảnh là hệ thống quan sát Ultra 7000 mà họ đã dừng sản xuất.
Hệ thống này gồm các cảm biến độ nét cao và 1 camera hồng ngoại. Trả lời phỏng vấn hãng
, ông Strong cho biết, các hệ thống đó chưa bao giờ được cung cấp cho Iran và rõ ràng là các bức ảnh của Iran là giả.
Bằng chứng là dải màu trắng, sáng xung quanh hệ thống Ultra 7000 được  cắt vụng về từ một ảnh khác. “Nếu bức ảnh là thật thì trong các thấu  kính của hệ thống quan sát sẽ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của vỏ máy  bay và càng máy bay đối diện”, ông Strong nói.
Hiện Iran bị áp đặt lệnh trừng phạt quốc tế. Các công ty nước ngoài  hầu như bị cấm hoàn toàn việc cung cấp cho Tehran sản phẩm quân dụng và lưỡng dụng. Tuy nhiên, có thể Iran vẫn mua được trên thị trường chợ đen nhiều hệ thống và phụ tùng cho vũ khí Mỹ do chính nước này cung cấp trước năm 1979. Tháng 6/2011, Mỹ thông báo phát hiện được một mạng lưới quốc tế mà thông qua đó, Tehran mua phụ tùng và động cơ cho trực thăng AH-1 Cobra.
Cần lưu ý là Iran có giấy phép lắp ráp máy bay An-140. Việc sản xuất các máy bay này tại Iran do công ty HESA đảm nhiệm và chúng được Iran đặt tên là IrAn-140. Từ năm 2001, khi Ukraine bán cho Iran giấy phép lắp ráp An-140, HESA sản xuất được 14 máy bay.  Tháng 9/2010, Iran dự định lắp ráp thêm 30 chiếc An-140 đến năm 2015.
Theo Đất việt
