LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-voice-vietnam-idol-va-cuoc-chien-ngam-giua-cac-giam-khao-post253061.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: The Voice - Vietnam Idol và ‘cuộc chiến ngầm’ giữa các giám khảo
THỜI GIAN: 11:00 31/05/2012
TAGS: Vietnam Idol, The Voice, Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh, Trần Lập, Hồ Ngọc Hà, Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm tham gia tìm kiếm "Thần tượng Âm nhạc" trong khi Hà Hồ, Thu Minh... lại ngồi ghế nóng để săn các "Giọng ca Việt" tài năng. Một cuộc cạnh tranh về sức ảnh hưởng và lượng người xem truyền hình đã chính thức bắt đầu.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sự kiện Mỹ Tâm được công bố sẽ trở thành giám khảo của
mùa thứ tư (thay thế cho Siu Black) không khỏi khiến nhiều khán giả phải đặt ra câu hỏi. Phải chăng đây là một động thái của ban tổ chức, nhằm lấy lại sức hút của chương trình sau khi để
“lấn lướt” với dàn ban giám khảo khủng gồm Hà Hồ, Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh và Trần Lập.
Chưa tính đến việc đúng hay sai, nhưng suy nghĩ này của khán giả cũng có nhiều phần hợp lý, bởi nếu giữ dàn giám khảo cũ thì ấn tượng ban đầu đã ít nhiều thua thiệt với đối thủ mới du nhập về. Với những chương trình truyền hình thực tế từng được thực hiện tại Việt Nam, hay thậm chí là ở nước ngoài, yếu tố người nổi tiếng cũng thường xuyên được tận dụng để kéo rating, nhất là từ lượng khán giả trẻ luôn hứng thú được xem thần tượng mình trên truyền hình.
Nhưng nếu nói những gương mặt tên tuổi này sẽ đảm bảo được sự thành công của bất kì chương trình nào, thì cần phải xem lại.
Chưa biết mèo nào cắn mỉu nào
Lấy ví dụ từ chính 2 chương trình hàng đầu của làng giải trí Mỹ là
(Fox) và
(CBS). Ngay từ những ngày đầu
lên sóng, nhiều người đã dự đoán đây sẽ là dấu chấm hết cho
. Quả không nằm ngoài dự đoán, trong mùa giải thứ 2, lượng người xem tập đầu tiên của
đã đánh bại
với cách biệt 0,6 triệu lượt xem. Dù con số trên không đáng kể, nhưng nếu so một chương trình mới xuất hiện với một ông lớn đã bước sang tuổi thứ 11, đây quả là một thành công lớn.
Tuy nhiên, đến đêm chung kết, mọi thứ đã đi đúng vào quỹ đạo khi phần thắng đã nghiêng về American Idol với 19 triệu lượt khán giả theo dõi (10,9 triệu cho
). Trong những đêm thi trước đó, chiến thắng cũng liên tục nghiêng về con cưng của đài Fox .
Vậy điều gì đã xảy ra? Phải chăng bộ tứ quyền lực của
gồm Christina Aguilera, Cee Lo Green, Adam Levine và Blake Shelton không thể vượt qua được bộ ba giám khảo Steven Tyler, Jennifer Lopez và Randy Jackson của
-  vốn được nhận định là kém cá tính và thiếu sức hút hơn?
Cuối cùng, với những khán giả theo dõi cả hai cuộc thi này, lý do khiến họ vẫn đánh giá cao
bởi cuộc thi này tập trung nhiều hơn vào việc giúp các thí sinh thể hiện tài năng, chứ không chỉ chăm chăm khiến khán bàn tán về những màn tranh luận nảy lửa của ban giám khảo như
.
Hai thí sinh cuối cùng của
cũng tạo được sức hút riêng đáng kể không chỉ tại nước Mỹ và còn trên nhiều quốc gia khác, trong khi người thắng giải của
thậm chí không được mấy ai nhớ đến. Vậy rõ ràng, điều khán giả muốn xem tại những chương trình giải trí này chính là những tài năng thật sự, chứ không phải là sự góp mặt của những cái tên nổi tiếng.

Ngôi sao có phải là yếu tố hút khách hàng đầu?
Trở lại với truyền hình Việt, có thể lấy ví dụ để làm rõ thêm về nhận định trên thông qua 2 chương trình
và
. Trong giai đoạn đầu, đại đa số khán giả sẽ dự đoán phần thắng sẽ dễ dàng thiên về
bởi mức độ thành công đã được kiểm chứng trong 2 mùa trước, cộng thêm đó là dàn thí sinh tham gia gồm những ngôi sao khủng như Minh Hằng, Phương Thanh, Vân Trang, Hoàng My… Trong khi đó
được mua bản quyền về Việt Nam gần như không có một lý do nào để có thể đảm bảo sự thành công. Nhưng kết quả cuối cùng lại chứng minh một điều hoàn toàn ngược lại.
– sân chơi của những người bình thường, sau gần 5 tháng phát sóng đã kết thúc với kết quả hoàn toàn mỹ mãn là chiến thắng của cặp đôi vũ công nhí Đăng Quân - Bảo Ngọc. Dù vẫn không tránh được những scandal trong những tập đầu tiên, nhưng càng về sau, có thể nói Got Talent là một trong các cuộc thi ít gây phiền nhiễu nhất.
Trong khi đó,
đang đi đến giai đoạn cuối cùng, nhưng thay vì càng khiến người xem hào hứng với những tiết mục đặc sắc, chương trình lại đang có xu hướng xuống dốc không chỉ với chất lượng các thí sinh không đủ hay so với 2 năm trước, mà còn do việc các scandal, nghi án liên tục bủa vây cũng đã đủ khiến khán giả phải mệt mỏi.
Đúng là với những sân chơi của người nổi tiếng, việc bị khán giả chú ý quá nhiều là không thể tránh khỏi, nhưng nếu tuần nào cũng có việc để bàn tán, từ đạo tiết mục, đạo giọng hát, bạn nhảy có thai, rồi giám khảo nhận xét thiếu miếu... thì có cố cách nào cũng không thể lấy lại niềm tin của người xem.
Thí sinh vẫn là yếu tố quyết định thắng - thua
Trở lại với “cuộc chiến ngầm” giữa
và
sắp diễn ra tới đây, nhiều khán giả cũng đã bắt đầu đưa ra sự cân nhắc của riêng mình rằng họ sẽ xem cuộc thi nào dựa trên dàn giám khảo yêu thích của mình.
Sự chênh lệch ban đầu về mức độ phổ biến của hai chương trình cũng sẽ dựa vào tiêu chí trên để thẩm định, nhưng nếu xét về lâu dài thì chắc chắn chất lượng của thí sinh và diễn biến của cuộc thi vẫn sẽ là yếu tố quyết định cuộc chơi nào sẽ thu hút khán giả nhiều hơn. Bởi rõ ràng, dù giám khảo có cá tính hay đặc biệt cách mấy cũng không thể làm mới mình qua nhiều tuần liên tiếp, mà vai trò này phải thuộc vào những người tham gia. Bằng chứng rõ ràng nhất cho quan điểm này là hiện tượng Uyên Linh - Văn Mai Hương đã giúp
đè bẹp đối thủ
trên cùng đường đua vào năm 2010.
Chính vì thế, không chỉ là Idol hay
mà cả với những cuộc thi gần đây thường đứng ngoài sự quan tâm của công chúng như
,
chương trình nào sở hữu dàn thí sinh tài năng và có sức hút, chương trình đó sẽ có nhiều lợi thế nhất.
Không ai phủ nhận công sức của Mỹ Tâm hay Hồ Ngọc Hà (cũng như các giám khảo khác), bởi không ít khán giả sẽ bỏ thời gian để ngồi trước TV theo dõi chương trình cũng chỉ với lý do được ngắm nhìn những ngôi sao hàng đầu của showbiz Việt này. Hay chuyện Fox và CBS khi quyết định bỏ ra hàng chục triệu đô la Mỹ để mời được Jennifer Lopez hay Christina Aguilera cũng chỉ nhằm vào mục đích thu hút hơn sự chú ý từ người xem. Nhưng nếu nói
thành công là nhờ nữ ca sĩ của
, hay
bị giảm lượng người xem là do lỗi của Christina là hoàn toàn không có cơ sở.
Cuối cùng, nếu ví những chương trình truyền hình là một chú ngựa, thì trong những bước phi đầu tiên có thể phụ thuộc vào những tay nài tên tuổi, nhưng việc chú ngựa này có giữ được sức mạnh trong những cú phi nước đại cuối cùng hay không, chỉ có thể trông chờ vào sức mạnh của chính mình.
Theo Infonet.vn
