LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-giang-len-ngoi-quan-quan-vietnam-s-next-top-model-2012-post253496.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mai Giang lên ngôi quán quân Vietnam's Next Top Model 2012
THỜI GIAN: 13:00 25/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Kha Mỹ Vân, Mai Giang, Thiên Trang, 
TÓM TẮT: Dù không nhận được nhiều niềm tin từ độc giả hay các sao Việt, Mai Giang vẫn vượt qua Mỹ Vân và Thiên Trang để lên ngôi trong đêm chung kết "Người mẫu Việt Nam".
NỘI DUNG: 
Trước giờ diễn ra chung kết, nhiều sao Việt đã
, cô gái có gương mặt đậm chất Á châu. Trong khi đó, trong cuộc bình chọn của độc giả, "cuộc chiến" giữa Thiên Trang và Mỹ Vân tỏ ra cân sức cân tài hơn khi cả hai đều chiếm 43% số vote. Dường như rất ít người tin vào khả năng chiến thắng của Mai Giang. Thế nhưng, trong đêm chung kết
cô gái này đã có cuộc ngược dòng ngoạn mục để kế thừa ngôi vị của Hoàng Thùy.
Đêm chung kết năm nay dù không có khách mời danh tiếng như Tyra Banks năm ngoái, bù lại, đã quy tụ những gương mặt nổi bật 3 mùa Vietnam's Next Top Model vừa qua trong BST
của NTK Adrian Anh Tuấn và
của NTK Đỗ Mạnh Cường. Sự trở lại của top 15 năm 2012 cùng Hoàng Thùy, Lê Thúy hay Hồ Mỹ Phương đã mang lại nhiều cảm xúc cho người xem, nhất là những khán giả theo sát chương trình suốt 3 năm qua. Nhiều gương mặt không còn xuất hiện trong những show thời trang hoặc đã tạm biệt sàn catwalk, nhưng sự hồn nhiên trong cách trình diễn của họ vẫn được lòng người hâm mộ.
Khởi đầu không suôn sẻ bằng hai bạn diễn, khi bước ra chào khán giả trong bộ đầm trắng của NTK Đỗ Mạnh Cường, Mai Giang đôi khi bị vấp chân (dù không quá rõ ràng) và tỏ sự thiếu tự tin. Dù vậy, cô vẫn vượt qua được mọi áp lực để hoàn thành tốt các phần thi, hoàn toàn chiếm cảm tình của BGK.
Trang phục trong phần thi catwalk năm nay tạo được nhiều thiện cảm hơn với khán giả. Ba bộ đầm trắng của top 3 có phom dáng đẹp, sang trọng và không gây khó cho thí sinh trong việc trình diễn. "Váy tắm" (như lời MC Anh Tuấn giới thiệu) cũng gọn gàng và tôn dáng hơn, với những mảng cut-out phù hợp xu thế thời trang hiện tại. Các cô gái biểu diễn trang phục này còn được khoác áo choàng mỏng với họa tiết da báo và mũ lông, khiến giám khảo Xuân Lan phải tỏ vẻ ghen tị: "Sao anh Mạnh Cường không thiết kế bộ trang phục của tôi đẹp như của các em ấy".
Các giám khảo cho rằng bộ "váy tắm" này là một thử thách lớn cho thí sinh trong việc xử lý để toát ra vẻ đẹp của bộ đồ cũng như hình thể bản thân. Trong khi Phạm Hoài Nam cho rằng Kha Mỹ Vân không bằng hai thí sinh còn lại thì Xuân Lan lại khen ngợi Mỹ Vân, bởi cô gái này phải cố gắng gạt bỏ toàn bộ kiến thức đã học để bắt đầu lại từ đầu và đạt tới thành tích như ngày hôm nay.
Sau phần thi áo tắm, Thiên Trang là người phải dừng cuộc chơi. Có lẽ cô gái này cũng đã phần nào đoán được kết quả nên trước khi Xuân Lan lên sân khấu, cô đã bật khóc. Xuân Lan khuyên nhủ học trò rằng dù Thiên Trang không được lòng của một số người, nhưng cô mong Trang hãy sống thật với mình, yêu nghề và cháy hết mình.
Việc Thiên Trang phải dừng chân lại ở vị trí thứ 3 dù trong suốt những ngày đầu diễn ra cuộc thi, cô là thí sinh nổi bật nhất đã ít nhiều khiến người xem phải bất ngờ. Xét về ngoại hình, Thiên Trang không hề thua kém hai đối thủ của mình, khả năng catwalk hay làm việc trước ống kính cũng khá ổn, bằng chứng là khi đến New York, Thiên Trang chính là một trong những cô gái nhận được nhiều lời mời trình diễn nhất. Nếu xét về cá tính của một người mẫu, Thiên Trang còn có lợi thế hơn hẳn. Tuy nhiên, trong đêm thi cuối cùng, có lẽ do không giữ được tâm lý ổn định nên cô gái 19 tuổi đã không có sự thể hiện tốt nhất. Trong khi đó, Mai Giang và Kha Mỹ Vân vẫn giữ được "cái đầu lạnh" của mình. Tuy nhiên, lọt vào top 3 vẫn là một thành công không hề nhỏ. Hành trình chinh phục ước mơ trở thành người mẫu chuyên nghiệp của Thiên Trang chỉ mới bắt đầu.
Hai cô gái còn lại tiếp tục bước vào phần thi photoshoot chủ đề rạp xiếc, trong một vòng tròn với nền nhạc bài
của Britney Spears. Trước khi bước vào phần thi, giám khảo Nam Trung đã khẳng định rằng ngôi quán quân không được quyết định từ một tấm hình đẹp mà là bản lĩnh, sự hòa nhập của thí sinh trên sân khấu. Dường như đây là một lời "tiên đoán" cho kết quả của đêm nay, khi Kha Mỹ Vân là người trình diễn bắt mắt hơn, có những động tác đẹp và đa dạng hơn Mai Giang, nhưng cô lại nhận nhiều lời chê từ BGK. Giám khảo Xuân Lan và Nam Trung đều cho rằng bước nhảy, cú lắc hông của Kha Vân đẹp, nhưng cô lại thiên về trình diễn nhiều hơn là tạo dáng, khiến nhiếp ảnh gia đôi khi không bắt kịp sự xuất thần của cô.
Trong khi đó, Mai Giang ban đầu có cách tạo dáng chậm rãi, mạnh mẽ và cá tính, nhưng về sau, cô thể hiện sự thiếu sáng tạo trong cách "pose" hình. Dù vậy, cả Xuân Lan và Nam Trung đều khen ngợi sự thông minh của cô. Giang biết điều tiết nhịp độ, khắc phục nhược điểm tóc che mặt, biết đưa mặt ra hứng ánh sáng để nhiếp ảnh gia chộp được vẻ đẹp của mình. Nhờ những lời khen này, Mai Giang đã vượt qua Kha Mỹ Vân để trở thành quán quân Vietnam's Next Top Model 2012. Nhã Trúc dù không vào được top 3 nhưng đã trở thành thí sinh nhận được nhiều tin nhắn bình chọn nhất.
Sân khấu chung kết năm nay không có quá nhiều chi tiết rườm rà như năm ngoái, dường như BTC đã tiết chế để tập trung hơn vào yếu tố thời trang. Tuy nhiên, điều này cũng khiến chương trình thiếu điểm nhấn đặc sắc. Là đêm chung kết nên chương trình không thể thiếu những phần "rewind", clip quay lại khoảnh khắc của các thí sinh trong suốt quá trình tham gia cuộc thi. Nhưng các đoạn phim này có nhiều hình ảnh, phân đoạn trùng nhau khiến khán giả đôi lúc cảm thấy sốt ruột và nhàm chán. Những khán giả theo dõi trực tiếp tại nhà thi đấu Lãnh Binh Thăng cũng nhiều lần “hú hồn” khi váy của một vài thí sinh bị mắc vào sân khấu, tấm màn lớn che sân khấu chính cũng bị mắc kẹt hồi lâu…
Dù vậy, có thể nói kết quả ngày hôm nay cũng gây nhiều bất ngờ cho khán giả, khi người đăng quang đã vượt qua mọi dự đoán cũng như các cuộc bình chọn trên mạng. Sự lên ngôi của Mai Giang hẳn sẽ còn gây nhiều tranh cãi trong những ngày tới, nhưng đây cũng là thành quả xứng đáng cho sự cố gắng lột xác của cô gái Hải Phòng. Nếu nói về chặng đường chinh phục ngôi vị quán quân của Mai Giang thì rõ ràng, cô là một minh chứng hết sức rõ ràng cho cụm từ “vịt bầu hóa thiên nga”.
Clip đêm chung kết

Nhìn lại những hình ảnh đẹp đêm chung kết:
Nhóm phóng viên
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet
