LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-nhung-tran-tinh-vu-bi-ghe-lanh-tren-tham-do-lhp-cannes-post253535.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trang Nhung trần tình vụ bị 'ghẻ lạnh' trên thảm đỏ LHP Cannes
THỜI GIAN: 04:03 03/06/2012
TAGS: Trang Nhung, LHP Cannes, 
TÓM TẮT: “Tôi còn nhớ những khoảnh khắc đoàn nghệ sĩ Việt Nam đi rất nhanh từng cặp một nên cánh nhà báo thế giới không kịp chụp hình. Họ hò hét muốn chúng tôi dừng lại để chụp nhưng thời gian không cho phép", nữ diễn viên kể lại về kỷ niệm trên thảm đỏ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
- Việc đi LHP Cannes lần này hoàn toàn nằm trong suy nghĩ và dự đoán của tôi. Vì tôi đã xem những sự kiện của LHP Cannes nhiều năm trước trên truyền thông. Tôi biết để vinh dự đứng trên thảm đỏ của LHP Cannes là những nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng thế giới. Còn những quốc gia có nền điện ảnh nhỏ bé như Việt Nam thì người nghệ sĩ được chọn phải có tầm ảnh hưởng quốc gia.
-  Về trang phục tôi nghĩ để so sánh thì rất vô cùng. Vì nếu chúng ta thấy trang phục của Việt Nam đẹp thì nó sẽ là đẹp. Còn có nhiều ý kiến vẫn có tình bới móc cho nó là chưa đẹp thì nó sẽ trở thành xấu.
Còn về phía bản thân tôi, người trực tiếp tham gia chuyến đến LHP Cannes lần này, được tận mắt nhìn các siêu sao của thế giới và các trang phục họ mặc thì tôi cảm thấy Việt Nam mình không thua kém các nước. Có chăng tầm ảnh hưởng và sự nổi tiếng của họ được lan truyền quá rộng trên thế giới nên chúng ta vô tình quên mất những khuyết điểm của họ và chúng ta dễ nghĩ rằng họ mặc đẹp.
Nhưng phải thẳng thắn nhận xét rằng nếu chỉ về trang phục thì các nghệ sĩ Việt Nam đã có nhiều kinh nghiệm từ những năm trước đây nên nhìn chung trang phục của chúng ta không hề thua kém các nước khác. Tôi không dám bắt mọi người phải khen những thứ tôi mặc là đẹp hay xứng tầm với một sự kiện lớn như LHP Cannes. Nhưng bản thân tôi khi khoác lên mình bộ váy được thiết kế sang trọng và có đầu tư của NTK Hoàng Hải thì cảm thấy rất tự tin.
Tôi tự xét thấy bộ váy dạ hội tôi mặc rất đẹp và sang trọng. Nó không làm cho mình cảm thấy bị lạc lõng giữa một rừng nghệ sĩ danh tiếng của thế giới.  Đó là quan điểm của tôi, bên cạnh đó tôi vẫn tôn trọng ý kiến của khán giả. Chín người thì mười ý mà.
- Một đất nước nhỏ, một nền điện ảnh nhỏ chưa có danh tiếng mà các nghệ sĩ của chúng ta lại được vinh danh trên thảm đỏ của một LHP lớn của thế giới như LHP Cannes thế này thì tôi nghĩ không chỉ mình tôi mà cảm giác của tất cả các nghệ sĩ đã đến với LHP Cannes vừa qua đều thấy rất tự hào.
Tôi nghĩ chính niềm tự hào này sẽ giúp cho tinh thần của nền điện ảnh nước nhà rất nhiều.  Từ đó điện ảnh Việt sẽ cố gắng vươn xa ra thế giới. Tuy nhiên để có tầm ảnh hưởng thì không phải chỉ là chuyện của ngành điện ảnh, mà còn phải nhờ vào sự trợ giúp của nhiều lĩnh vực khác. Tôi thấy điện ảnh của chúng ta vẫn đang từng bước cố gắng và nỗ lực rất nhiều.
Thật sự khi bước chân lên thảm đỏ LHP Cannes, tôi đã bị cháng ngợp bởi phong cách của nó. Một thành phố biển sầm uất, hiện đại và trẻ trung, rất phù hợp với một người trẻ như tôi. Nên tôi cảm thấy rất hào hứng và phấn chấn. Cộng thêm vào đó là LHP được tổ chức tại dây nên rất có không khí.
Ngày bước lên thảm đỏ, tận mắt chứng kiến những cảnh mà mình đã từng xem trên các phương tiện truyền thông, rồi tận mắt nhìn ngắm những ngôi sao của thế giới, đó là một cảm giác rất gần gũi. Và nghệ sĩ nào cũng được tôn vinh đúng nghĩa. Là một ngôi sao nên tôi cảm thấy rất vinh dự và tự tin.
- Tôi còn nhớ những khoảnh khắc đoàn nghệ sĩ Việt Nam đi rất nhanh từng cặp một nên cánh nhà báo thế giới không kịp chụp hình. Họ hò hét muốn chúng tôi dừng lại để chụp được nhiều hình. Nhưng thời gian không cho phép và chúng tôi cũng không muốn báo chí lại nghĩ rằng chúng tôi muốn có mặt trên thảm đỏ thật lâu chỉ để ghi hình.
-
­- Thú thật tôi không có một chút bức xúc nào cả. Mà ngược lại, cả đoàn rất buồn cười khi nghe thông tin này. Chúng tôi là những người làm nghệ thuật trung bình đều từ 5 năm trở lên, nên chúng tôi hiểu được mọi người muốn nghĩ gì và vị trí của chúng tôi ở đâu khi tham gia một sự kiện lớn như LHP Cannes.
Một lý do rõ nhất để mọi người thấy kết luận trên là đúng hay sai. Chúng tôi không tham gia quảng cáo cho một nhãn hàng nào đó, bản thân chúng tôi không phải làm việc gì liên quan đến việc quảng bá thương hiệu cả.
Gần một tuần tại Pháp các hoạt động chính của chúng tôi là tự do vui chơi và chuẩn bị thật vui vẻ, rực rỡ cho 2 đến 3 phút trên thảm đỏ. Các hình ảnh của chúng tôi cũng chẳng có logo sản phẩm nào tài trợ.
Chúng tôi cũng không phải làm theo các “quy củ” theo kiểu đại sứ thương hiệu. Mọi năm thì đoàn Việt Nam đi dự LHP Cannes thì bị chê tơi tả về trang phục. Năm nay rút kinh nghiệm để chuẩn bị trang phục kỹ lưỡng hơn thì mọi người lại nói chúng tôi là PG, PB. Không biết những năm tới đây sẽ là điều tiếng gì?
Bản thân tôi và cả đoàn chỉ có một suy nghĩ chung: Chúng ta là những nghệ sĩ Việt Nam. Tuy đất nước chúng ta nhỏ, nền điện ảnh chưa xứng tầm thế giới. Nhưng chúng ta thấy thật vinh dự khi được tham dự LHP Cannes.
Mọi người phải thừa nhận một điều tất cả những người bước trên thảm đỏ là những người nổi tiếng. Không phải ai cũng có thể bước chân vào thảm đỏ. Đó là điều mà đoàn nghệ sĩ chúng tôi cảm thấy tự hào cho bản thân mỗi người nói riêng và đất nước Việt Nam nói chung.
- Thật ra, nói về danh tiếng đúng là nghệ sĩ của ta chưa có tầm ảnh hưởng và cũng chính vì điều này, chúng ta mới đem đến cho các nước bạn thấy rằng, con người Việt Nam đẹp, rực rỡ và sang trọng không hề thua kém các siêu sao thế giới.
Cả đoàn chúng tôi ít nhiều đã thực hiện được sứ mệnh của mỗi người rất tốt. Còn nói về nên điện ảnh. Làm sao bản thân mỗi chúng tôi có thể tạo được tầm ảnh hưởng? Làm được điều đó cần phải có một nền công nghiệp điện ảnh như những nước lớn về điện ảnh.
Khi chúng ta có phim tham gia thì rõ ràng đó là cách quảng bá điện ảnh ra thế giới. Nhưng nếu Việt Nam không có phim tham gia LHP Cannes thì nghệ sĩ cần phải đem đến cho thế giới một hình ảnh đẹp về điện ảnh Việt. Tham gia những sự kiện quan trọng như thế này sẽ giúp công chúng của ta có thêm niềm tin vào điện ảnh nước nhà.
-
- Tôi học được một điều rằng: Dù bạn là ai, bạn ở đâu hãy luôn ngẩng cao đầu và tự tin vào bản thân mình. Tôi cũng tự hào người Việt Nam mình rất đẹp.
Theo VTCNews
