LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-my-nam-cua-cac-nhom-nhac-han-quoc-post253736.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt mỹ nam của các nhóm nhạc Hàn Quốc
THỜI GIAN: 10:43 04/06/2012
TAGS: Tae Min, Tae Yang, Lee Ki Kwang, Lee Joon, 
TÓM TẮT: Bên cạnh tài năng hát hay, nhảy đẹp, Tae Min, Tae Yang, 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Các fan thân thiết gọi Tae Min là “Hoàng tử nấm dễ thương". Một phần bởi Tae Min là em út của nhóm, tính cách còn trẻ con. Hơn nữa, khi ra mắt công chúng lần đầu, anh để kiểu đầu nấm rất ngố, nhưng không kém phần ấn tượng.
Tae Min rất giỏi vũ đạo, anh còn có năng khiếu về popping. Điều này đã giúp anh làm thành viên chính thức của công ty SM từ khi anh còn nhỏ tuổi.
Sở hữu ngoại hình manly với thể hình 6 múi hoàn hảo, nhưng khi cười, Tae Yang cho người đối diện cảm giác thân thiện và hiền lành. Nói về vũ đạo, anh chàng được xem bậc thầy trong giới Kbiz.
Thành tích hoạt động nghệ thuật của anh cũng rất đáng nể. Từ nhỏ, anh đã học một lớp diễn xuất, xuất hiện trong MV
, tham gia vào album
… và là dancer trong
của YG Family.
Nhìn Ki Kwang, người ta vừa thấy nét hồn nhiên ngây thơ của một đứa trẻ, vừa thấy sự mạnh mẽ, trưởng thành của một người đàn ông. Trước khi được nhận vào Cube Entertainment và trở thành thành viên chính thức của Beast, Ki Kwang từng có thời gian hoạt động solo với nghệ danh AJ. Anh chàng sinh năm 1990 rất có năng khiếu về nghệ thuật đường phố, nhất là Break Dance.
Lee Joon được xem là "cỗ máy hút fan" của MBLAQ, bởi anh sở hữu ngoại hình đẹp long lanh, nụ cười tỏa nắng và thân hình săn chắc. Một điều đặc biệt là ngoài đời, Lee Joon thường có những hành động vô thức nhưng lại rất dễ thương, đủ để làm fan bật cười và xao xuyến về những giây phút ngộ nghĩnh.
Lee Joon là dancer chính của MBLAQ và là đệ tử ruột của ngôi sao thế giới Bi (Rain).
Anh được fan gọi là "cỗ máy nhảy", bởi khả năng nhảy mọi thể loại. Trong các bài biểu diễn của nhóm, anh thường có một phần nhảy solo vô cùng ấn tượng.
Nhắc lại chuyện quá khứ, Eunhyuk và Ki Bum (cựu thành viên Super Junior) gần như đặt chân vào nhóm nhạc đình đám DBSK thay cho Yoo Chun và Chang Min. Cuối cùng, SM đã không làm như vậy, bởi cả hai đều được biết đến là thành viên của Super Junior. Ngoài khả năng nhảy, Eun Hyuk còn có thể viết và hát rap cũng rất đỉnh.
Cựu thủ lĩnh của 2PM ngày nào đã gặt hái được khá nhiều thành công trên con đường solo. Anh được sinh ra và lớn lên tại Washington. Chính Park Jin-young đã phát hiện và đưa Jay Park về Hàn Quốc. Tại đây, anh được đào tạo trong vòng 4 năm cùng với những chàng trai khác.
Sau đó, anh được đặt vào vị trí leader của 2PM. Sự cố trên mạng xã hội buộc Jay Park phải rời bỏ nhóm và quay lại Mỹ. Giờ đây, Jay Park đã trở lại trên cương vị một ca sĩ solo triển vọng với những màn vũ đạo breakdance cực kỳ lôi cuốn.
Lê Quyên
Theo Infonet.vn
