LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-truyen-hinh-thuc-te-chi-hot-khong-da-du-post253820.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Giám khảo truyền hình thực tế chỉ 'hot' không đã đủ?
THỜI GIAN: 10:37 04/06/2012
TAGS: Giám khảo, truyền hình thực tế, Vietnam Idol, Vietnam Got Talent, 
TÓM TẮT: Truyền hình thực tế bùng nổ, quá nhiều chương trình diễn ra, trong đó có nhiều chương trình “giao thoa” thời gian với nhau, vì vậy người ngồi ghế nóng là vấn đề nhức đầu của các nhà tổ chức.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Chưa bao giờ giám khảo các cuộc thi, game show lại khủng hoảng như hiện nay.
Ở phạm vi cả nước, những cây đa, cây đề ở các lĩnh vực ca hát, nhảy múa vẫn còn khá nhiều, nhưng những chương trình truyền hình thực tế “chê”, không mời. Bởi tiêu chí của giám khảo truyền hình thực tế là phải “hot” - phải là gương mặt được đông đảo công chúng biết đến. Ngoài ra họ còn phải biết “hót”, có nghĩa là phải ăn nói hấp dẫn, càng độc đáo như đạo diễn Lê Hoàng càng tốt.
Đã có một số vị ngồi ghế nóng mà công luận ào ào chê “nhạt”, hoặc bị “ném đá” tơi bời vì những lời nhận xét đối với thí sinh được cho là quá sốc, có người gắng gượng qua truông, nhưng cũng có vị phải dứt áo ra đi “nửa chừng xuân”.
Năm nay, những gương mặt “hot” của làng giải trí như: ca sĩ Mỹ Tâm, Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh; đạo diễn Lê Hoàng, Nguyễn Quang Dũng, Việt Tú; nhạc sĩ Quốc Trung, Hồ Hoài Anh đã vào cuộc.
Một rừng “sao” đã “thử lửa” trong
như Phương Thanh, Phan Đinh Tùng, Mỹ Lệ, Ngọc Anh, Đức Tuấn, Khánh Linh… nhưng ở vai trò “hót”, họ không để lại ấn tượng gì đối với khán giả. Một phần, có lẽ vì cái “trình” để “hót” của họ cũng chỉ như thế; phần khác, phải nhận xét về tiết mục của đồng nghiệp đang làm nhiệm vụ như mình, nên họ dè dặt, sợ mất lòng… Phải chăng vì thế mà không ai phát huy được nghệ thuật “hót” để có thể ngồi vào ghế nóng những chương trình tổ chức sau
?
Hiện nay, vẫn còn một số sao hot khác, nhưng họ tự biết mình không “hót” được, nên từ chối làm giám khảo. Vì vậy mà khủng hoảng giám khảo đã xảy ra, đến nỗi Hồ Hoài Anh phải chạy show cả hai chương trình đang diễn ra:
và
. Và có lẽ “hết nạc thì vạc đến xương”, sau các gương mặt “hot” nhất, tất phải mời các gương mặt… “hot” nhì. Thế là ca sĩ Đoan Trang, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, Nguyễn Hải Phong được mời vào ghế nóng, nhà thơ Phan Huyền Thư cũng vào cuộc với
Nếu giám khảo là một nhân tố quan trọng trong việc làm cho chương trình truyền hình thực tế hấp dẫn, thu hút nhiều khán giả thì việc bùng nổ truyền hình thực tế như hiện nay đang dẫn đến nguy cơ sẽ có một số chương trình “nhạt”, kém chất lượng bởi thiếu giám khảo có khả năng làm cho chương trình “nóng” lên.
Ngồi ghế nóng, phát biểu tức thời sau khi thí sinh trình diễn, nhưng phải làm sao cho lọt tai hàng triệu khán giả truyền hình, hơn thế nữa phải hấp dẫn, phải “triết lý” một chút, quả không phải là điều đơn giản. Việc “hết nạc vạc đến xương” là điều tất yếu, bởi không phải nghệ sĩ “hot” nào cũng biết “hót”…
Theo TT&VH
