LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-kinh-di-ve-cai-chet-giai-nhat-cuoc-choi-ngay-tan-the-post254822.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Phim kinh dị về cái chết - giải nhất cuộc chơi ngày tận thế
THỜI GIAN: 03:34 09/06/2012
TAGS: ngày tận thế, Cứ làm đi, thiết kế đồ họa, 
TÓM TẮT: Bộ phim dài 22 phút với chủ đề "Kết thúc", được làm theo lối kinh dị của một nhóm các bạn trẻ Hà Nội tại sân chơi dành cho những người đam mê hội họa, điện ảnh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Tối qua (8/6), triển lãm
với nội dung về ngày tận thế, sự kết thúc... đã chính thức mở cửa và trao giải cho các cá nhân, nhóm dự thi. Giải nhất, nhì và ba của hạng mục In ấn (tác phẩm ảnh đồ hoạ) lần lượt là:
của Nguyễn Thế Bảo,
của Ông Lê Quân,
của Trần hữu Ngân.
Triển lãm sẽ kéo dài trong 3 ngày 8,9 và 10/6 tại Viện Goethe, 56-58 Nguyễn Thái Học, Ba Đình, Hà Nội
Cùng với những tác phẩm đồ hoạ trong
, hạng mục
của cuộc thi
cũng gây nên tiếng vang bởi những thước phim ngắn đầy sáng tạo và sự phá cách. Trong số đó, phim ngắn
nổi lên như một hiện tượng khi giành cú đúp hai giải nhất do giám khảo chấm và do khán giả bình chọn.
Nhóm làm phim
là những bạn trẻ đam mê đồ hoạ, có cá tính. Nhóm mang tên Squared Bermuda với khoảng 10 thành viên đã cùng nhau làm nên một tác phẩm hoàn chính, thu hút khán giả ngay từ trailer được trình chiếu trong buổi triển lãm.
Bạn Nguyễn Việt Anh, trưởng nhóm làm phim chia sẻ về phim ngắn
: "Bộ phim lấy ý tưởng chính từ chủ đề
của cuộc thi
. Sau khi nắm bắt được hủ đề, mình và hoạ sĩ của mình đã cũng nhau lên kịch bản trong 10 ngày, liên tục làm đêm và ngủ rất ít"
Kịch bản bộ phim nói về một chàng thanh niên khi đnag đi du học thì nhận được tin người yêu mình gặp nạn. Chàng trai vội vàng trở về nhưng về tới nơi thì cô người yêu đã mất rồi. Anh ta đau buồn rất nhiều và chọn cách ở lại trong căn phòng cô gái đã sống để tưởng nhớ".
Khó khăn lớn nhất của bộ phim là thời gian quay quá ngắn mà đoàn phim phải di chuyển rất nhiều để hoàn thành đúng tiến độ. Nhóm bạn trẻ đã đi từ Hà Nội tới Vân Đồn, Quảng Ninh rồi tiếp tục qua Cát Bà để quay hai phần ngoại cảnh chỉ trong 3 ngày. Tuy nhiên, theo Việt Anh, cảnh quay trên biển rất xứng đáng với công sức bỏ ra vì đó là cảnh mà các bạn cảm thấy đẹp nhất, ưng ý nhất.
Trong bộ phim, Việt Anh, nhóm trưởng vừa là đạo diễn, vừa là diễn viên chính. Phải đảm nhiệm nhiều công việc một lúc nhưng chàng trai trẻ không ngại khó mà còn đang lên kế hoạch cho bộ phim tiếp theo. Việt Anh tiết lộ, giải nhất
của
sẽ là động lực giúp các bạn tự tin để bắt tay vào làm dự án tiếp theo để tham dự cuộc thi
một cuộc thi làm phim dành cho các nhà làm phim độc lập do tổ chức nước ngoài kêu gọi.
Mai Châm
Theo Infonet.vn
