LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-ba-me-tre-gay-an-tuong-o-casting-next-top-model-2012-post254811.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hai bà mẹ trẻ gây ấn tượng ở casting Next Top Model 2012
THỜI GIAN: 05:57 09/06/2012
TAGS: Lê Thị Phương, Vietnam's Next Top Model, Hồng Thắm, Bùi thị Ngọc, 
TÓM TẮT: BTC vô cùng bất ngờ với trường hợp của Dương Thị Hồng Thắm và Bùi Thị  Ngọc. Họ đều đã có gia đình, có con nhưng vẫn khát khao theo đuổi giấc  mơ trở thành người mẫu chuyên nghiệp.
NỘI DUNG: 
>>
Tuy nhiên, hai cô gái này may mắn hơn Lê Thị Phương bởi họ đều đang sống hoặc làm việc tại TP.HCM nên không phải vất vả lặn lội đường xá xa xôi như gương mặt ấn tượng của cuộc thi
.
Ngày đầu, tiên Dương Thị Hồng Thắm (24 tuổi) khiến hàng ngàn con người có mặt trong buổi sơ tuyển choáng váng khi cô "vác" theo cậu con trai 2 tuổi tới đăng ký dự thi. May mắn được lọt vào vòng tiếp theo nhưng đó mới là lúc Thắm lộ ra nhược điểm hoàn toàn không biết làm đẹp hay lựa chọn trang phục. May mắn là các thí sinh khác đã hỗ trợ cô rất nhiều để có được diện mạo xinh tươi, chỉnh tề khi trình diễn trước mặt BGK.
Bản thân Hồng Thắm cũng không giấu diếm nhược điểm của mình: “Em chưa hề có kinh nghiệm làm đẹp, mỗi lần có sự kiện gì đặc biệt là em phải ra tiệm để các chuyên gia hỗ trợ. May là hôm nay có mấy bạn cùng thi hỗ trợ giúp em tự tin hơn trong phần thi của mình”.
Hai mẹ con Hồng Thắm trong buổi đăng ký dự tuyển đầu tiên.
Không biết trang điểm như thế nào, Hồng Thắm may mắn nhận được sự hỗ trợ nhiệt tình của các bạn thí sinh cùng dự thi.
Hồng Thắm diện bikini trong ngày thi thể hình.
Bùi Thị Ngọc (25 tuổi) thì tỏ ra tự tin hơn hẳn Hồng Thắm: “Em rất thích chương trình Vietnam’s Next Top Model. Thật sự thì trước đây, em không tự tin lắm vì đã có gia đình. Nhưng khi xem chương trình năm ngoài thấy có thí sinh Lê Thị Phương tham dự và biết rằng cuộc thi còn dành cho cả những thí sinh đã có gia đình, nên em đã quyết định năm nay nhất định phải đăng kí tham gia”.
Bùi Thị Ngọc may mắn khi nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của ông xã. Chồng cô đã dậy từ rất sớm để đưa đi đón về và luôn động viên cô hãy cố gắng hết sức và tự tin thể hiện mình, ghi điểm tốt với BGK. Ngọc cũng tự hào khoe niềm hạnh phúc vì luôn có chồng đứng phía sau để ủng hộ tinh thần và hỗ trợ mọi thứ: “Ông xã đã đi mua giầy cao gót, keo xịt tóc, bikini và tất cả những gì cần thiết trong cuộc thi để em có tinh thần tốt nhất!”.
Cô gái này cũng may mắn được lọt vào vòng thi hình thể với chính bộ trang phục bikini do chồng chuẩn bị trước đó. Gương mặt góc cạnh đặc trưng châu Á cùng chiều cao 1m71 rất có thể sẽ giúp Bùi Thị Ngọc trở thành gương mặt được lựa chọn bước vào vòng trong của
Bùi Thị Ngọc trong phòng chờ vào dự tuyển.
Sở hữu gương mặt đậm nét Á đông và chiều cao 1m71, Bùi Thị Ngọc hứa hẹn sẽ trở thành ứng viên nặng ký.
Diện bộ bikini đỏ trên người, Bùi Thị Ngọc hoàn toàn không thua kém những cô gái chưa chồng.
Gia An
Theo Infonet.vn
