LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-dung-truong-thi-may-khau-chien-doi-vi-tri-vedette-post255907.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thùy Dung - Trương Thị May khẩu chiến đòi vị trí vedette
THỜI GIAN: 02:48 15/06/2012
TAGS: Thùy Dung, Trương Thị May, 
TÓM TẮT: Màn tranh vị trí "đinh" trong một chương trình thời trang của hai người đẹp đình đám hàng đầu Việt Nam khiến khán giả ngán ngẩm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trương Thị May và Thùy Dung trong show diễn
tối 12/6.
Vị trí vedette luôn được quan tâm đặc biệt nhất tại mọi show diễn thời trang, bởi nó không chỉ quyết định giá cát-xê mà còn thể hiện đẳng cấp được công nhận của một người mẫu. Tại Việt Nam, sàn chữ T hiếm khi có sự xuất hiện của các hoa hậu, á hậu nên những người đẹp khoác danh hiệu này thường được xếp ở "vị trí đẹp" hơn những người mẫu chuyên nghiệp còn lại.
Cũng vì lẽ đó, chuyện Hoa hậu Việt Nam 2008 Thùy Dung được giữ vị trí vedette trong một màn trình diễn của show
tại TP.HCM không là điều khó hiểu đối với người xem. Sự khó hiểu và bất ngờ nhất đó chính là chặng đường gian nan để Thùy Dung được xác định trở thành vedette kết màn.
Cùng với các đồng nghiệp, Hoa hậu Thùy Dung là gương mặt được chọn trình diễn bộ sưu tập thời trang mới nhất của NTK Lê Thanh Hòa diễn ra tại Nhà thi đấu quận 4 (TP.HCM). Sau một lượt trình diễn, các người mẫu lần lượt xuất hiện lần cuối để hoàn thành màn kết. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà khi ra sân khấu kết màn, khán giả phải chứng kiến cảnh người mẫu đi một nơi, nhà thiết kế đi một nẻo. Vì thế, không ai có thể biết Thùy Dung hay Trương Thị May mới được chọn là vedette của show diễn này.
Vì phần kết màn của NTK Lê Thanh Hòa bị hỏng vì không phân định rõ ai là vedette, MC Nguyệt Ánh đành phải nói lời xin lỗi khán giả để chương trình có thể quay hình phần kết lại lần nữa. Sau một vài phút chờ đợi, Á hậu Trương Thị May xuất hiện đầu tiên, dẫn đầu top người mẫu ra sân khấu thực hiện phần chào khán giả.
Ngay sau đó vài phút, MC lại ra sân khấu xin lỗi khán giả lần nữa để cho  phép màn kết được thực hiện lại và chương trình được quay hình lại lần  nữa nhằm lên sóng hoàn chỉnh.
Trong khoảng gần 5 phút chờ đợi các người mẫu ra kết màn lần 3, khán giả  ngồi xem chương trình bên ngoài bất ngờ nghe thấy trong cánh gà nổi lên  một trận đấu khẩu nảy lửa. Nhiều lời qua tiếng lại ồn ào khi các  người mẫu tranh cãi ì xèo vị trí của nhau.
Vì phần kết màn của NTK Lê Thanh Hòa bị hỏng do không phân định rõ ai là  vedette, MC đành phải nói lời xin lỗi khán giả để chương trình có thể  quay hình phần kết lần nữa.
Sau một vài phút chờ đợi, Á hậu Trương Thị May xuất hiện đầu tiên, dẫn  đầu top người mẫu ra sân khấu thực hiện phần chào khán giả.
Gương mặt Á hậu lúc này không được thoải mái, bởi người được  chọn làm vedette trong phần trình diễn của NTK Lê Thanh Hòa thuộc về  Hoa hậu Thùy Dung.

Thùy Dung tự tin khi sải bước catwalk.
Theo một số người có mặt tại hậu trường sân khấu, nguyên nhân có thể do đạo diễn chương trình và nhà thiết kế không xác định rõ ngay từ đầu giữa Á hậu Trương Thị May và Hoa hậu Thùy Dung ai mới là vedette của màn trình diễn. Vì lẽ này nên sau màn kết được thực hiện lần 2 trong đó Thùy Dung làm vedette, mẹ của Á hậu Trương Thị May không đồng ý và quyết định lên tiếng.
Sau màn tranh cãi mà khán giả cũng có thể nghe thấy rõ mồn một, màn kết phần trình diễn của nhà thiết kế Lê Thanh Hòa lại có sự thay đổi vedette. Theo đó Thùy Dung dẫn đoàn người mẫu ra sân khấu trước, còn Trương Thị May thay thế Thùy Dung nắm tay Lê Thanh Hòa ra chào khán giả cuối cùng.
Cả Thùy Dung lẫn Trương Thị May lúc này đều tỏ ra tươi tỉnh và vui vẻ. Nhưng ngay sau đó, MC... lại một lần nữa ra sân khấu xin lỗi khán giả để chương trình được quay hình lại lần nữa, vì vị trí vedette cần thay đổi.
Sau một vài phút "trao đổi" phía sau hậu trường, vedette trong phần kết màn trình diễn bộ sưu tập mới nhất của NTK Lê Thanh Hòa được xác định lần cuối thuộc về Hoa hậu Thùy Dung. Cuối cùng, Thùy Dung cũng được trở thành người dẫn tay nhà thiết kế ra sân khấu chào và giao lưu với khán giả trước khi kết thúc chương trình.
Nhiều khán giả có mặt xem trực tiếp show diễn cùng những người mẫu tham gia chương trình chia sẻ, đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến một màn trình diễn thời trang có đến 3 lần thay đổi vị trí người dẫn vedette.
Một làng thời trang mà chuyện vedette vẫn bị đặt nặng đến mức xảy ra tình trạng tranh cãi ngay trong khi chương trình còn đang quay hình, liệu đến bao giờ làng mẫu và ngành thời trang đó mới phát triển chuyên nghiệp?
Theo Vietnamnet
