LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-bang-bang-goi-cam-va-dung-manh-trong-resident-evil-post256037.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lý Băng Băng gợi cảm và dũng mãnh trong 'Resident Evil'
THỜI GIAN: 09:31 15/06/2012
TAGS: Resident Evil, Lý Băng Băng, Milla Jovovich, 
TÓM TẮT: Người đẹp Hoa ngữ vào vai Ada Wong - người đồng hành cùng Alice trong cuộc chiến chống lại tập đoàn Umbrella.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Mang trong mình dòng máu Trung Quốc, Ada Wong là điệp viên bí mật Organization - tập đoàn đối nghịch với Umbrella. Ada cũng là một sát thủ được huấn luyện, có kỹ năng chiến đấu và khả năng sử dụng thành thạo nhiều loại vũ khí.
Từng được nhắc đến trong các tập trước nhưng ở
lần này, Ada Wong sẽ là nhân vật thứ chính, có nhiều đất diễn bên cạnh nhân vật Alice của Milla Jovovich.
Với tạo hình là mái tóc ngắn, diện chiếc váy xường xám cách điệu màu đỏ rực rỡ, xẻ cao, Lý Băng Băng trông khá sexy.
Ngày hôm qua, 14/6,
- hay còn có tên
- đã tung ra trailer chính thức đầu tiên. Trong đoạn clip dài 2 phút rưỡi này, người hâm mộ khá bất ngờ khi được thấy một "quá khứ" khác của Alice, một Alice nữ tính, hạnh phúc bên chồng và con gái, trước khi trở thành chiến binh dũng mãnh trong cuộc chiến với thây ma và tập đoàn Umbrella.
sẽ ra rạp vào ngày 14/9 tới.
Trailer phim
:
Những hình ảnh của Lý Băng Băng trong
.
Những hình ảnh bình yên của Alice
Một số hình ảnh trong
.
Hồng Giang
Theo Infonet
