LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-han-van-con-doc-than-o-tuoi-40-post257089.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam Hàn vẫn còn độc thân ở tuổi 40
THỜI GIAN: 01:43 22/06/2012
TAGS: Lee Byung Hun, Ahn Jae Wook, Kim Min Jong, Jung Woo Sung, Lee Jung Jae và Han Jae Seok, bae Young joon, 
TÓM TẮT: Thành công trong sự nghiệp, nhưng Lee Byung Hun, Ahn Jae Wook, Kim Min Jong... vẫn là những nghệ sĩ lẻ bóng dù bước sang tứ tuần.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Khởi nghiệp từ phim truyền  hình
(1992), Lee Byung Hun là một trong những ngôi sao đẳng cấp nhất xứ Hàn. Chuyện tình vang bóng của nam diễn viên sinh năm 1970 với Song Hye Kyo từng khiến bao người nuối tiếc. Họ đã không thành đôi, nhiều nghi ngại nghiêng về phía Lee Byung Hun, cho rằng anh không chung thủy.
Nổi tiếng, giàu có, quan hệ rất rộng, Lee Byung Hun có quá nhiều sự lựa  chọn nên đến giờ anh vẫn chưa chọn được ai để làm người nâng khăn sửa  túi cho mình. Theo một số nguồn tin, Lee Byung Hun  không đặt vấn đề hôn nhân lên hàng đầu. Anh thích sự nghiệp, làm  việc thiện và đặc biệt, anh là một lãng tử hào hoa nên cần nhất là sự tự  do.
Sau thành công của  bộ phim
1997), Ahn Jae Wook khởi nghiệp  ca sĩ với album
Năm 2008, lần đầu tiên những thông tin về việc Ahn  Jae Wook quý mến, dành tình cảm khá đặc biệt cho ca sĩ, diễn viên Yoo  Jin được cựu thành viên nhóm SES được tiết lộ. Nhưng cho đến nay, cuộc sống  của anh vẫn diễn ra là cuộc sống của "lính phòng không".
Sự nghiệp ổn định, tính tình hiền lành, không nhiều  tham vọng, nhưng nam diễn viên sinh năm 1971 chia sẻ, anh không phải người có thể lực tốt. Vì vậy, niềm  mong mỏi lớn nhất hiện nay của khán giả là Ahn Jae Wook phải kết hôn  nhanh để sớm hưởng hạnh phúc gia đình.
Năm 1988, Kim Min Jong khởi nghiệp từ  vai diễn phụ trong bộ phim
và nổi bật nhờ hình ảnh anh hai  Hyun trong phim truyền hình
.
Sau đó, anh cùng bạn thân Son Ji Chang, cũng là bạn  diễn trong phim hát ca khúc chủ đề cho
, bắt đầu khởi nghiệp  ca sĩ. Cả hai trở thành một trong những "tiểu sinh" ăn khách nhất trên màn ảnh  nhỏ Hàn Quốc.
Từng để xảy ra tin đồn tình cảm với khá nhiều bạn  diễn như Song Hye Kyo, Han Go Eun, Kim Jung Eun... nhưng sự thật, nam tài tử 41 tuổi từng lần đổ vỡ trong chuyện hôn nhân.
Trái tim rớm máu của Kim Min Jong, tưởng như được an  ủi khi ca sĩ Jang Yoon Jung thổ lộ Kim Min Jong là tình yêu đơn phương  của mình. Còn anh chỉ chia sẻ, xem cô nàng như em gái khiến nữ ca sĩ  chuyên hát nhạc theo phong cách xưa đột nhiên lại bộc bạch sự thật  người yêu của mình là nam ca sĩ Haha.
Jung Woo Sung không có học vấn  cao, nhưng được rất nhiều người quý mến, nhờ tính cách chân thật, tốt  bụng. Năm 1994, với ngoại hình cực chuẩn, chiều cao và gương  mặt hoàn hảo đến từng centimet, Jung Woo Sung đã làm rung chuyển màn ảnh  lớn Hàn Quốc qua phim điện ảnh
, đóng chung với Go So Young.
Sau đó, anh đóng rất nhiều phim cùng nữ diễn viên Shim Eun Ha, nhưng  khán giả vẫn hâm mộ hình ảnh của cặp đôi Jung Woo Sung – Go So Young.  Hai người hợp tác với nhau trong nhiều  quảng cáo, gây ấn tượng rất  đẹp.
Trước khi mỹ nam sinh năm 1973 thốt lên  rằng, cuộc sống của tôi cô đơn quá, anh cho biết muốn đóng phim trở lại  cùng Shim Eun Ha. Sau đó, sự công khai đến nghẹt thở của cặp đôi Jang  Dong Gun – Go So Young nên có những ý kiến nghi ngờ, không biết giữa  những người bạn thân này có điều gì bí ẩn hay không.
Năm 1994, Lee Jung Jae xuất  hiện trong
và khẳng định khả năng diễn xuất đặc biệt trong
. Nam tài tử sinh năm 1973 đóng nhiều phim truyền hình và điện ảnh, đồng  thời là một gương mặt đắt giá của các hợp đồng quảng cáo.
Mối tình tưởng như rất đẹp giữa Lee Jung Jae với diễn  viên trẻ Kim Min Hee cuối cùng khiến người hâm mộ thất vọng khi nửa đường gãy gánh. Lee Jung Jae bị  cho là quá khắt khe, gò bó người yêu đến mức sau khi chia tay, Kim Min  Hee đã làm cú đột phá, yêu hẳn anh chàng kém mình 6 tuổi.
Hiện tại, nam tài tử này chưa công khai tình yêu mới và nằm trong hàng ngũ những "thiên vương cô đơn". Lee Jung Jae thuộc tuýp người khép kín, không mang những tâm sự của mình lên báo như nhiều anh chàng muộn vợ  khác.

Năm 1994, Han Jae Seok nhận được vai  diễn trong
, bắt đầu sự nghiệp diễn xuất. Để  trở thành diễn viên, Han Jae Seok đã bỏ ngành học tại Đại học Thể thao, không  theo nghiệp kinh doanh ô tô của cha.
Sau bộ phim
, nhiều khán giả mong muốn Kim  Nam Joo và Han Jae Seok sẽ có mối tình chị em đẹp. Năm 1998, khi họ gặp  lại nhau trong
, sự hy vọng của người hâm mộ lại càng  lớn hơn.
Tuy nhiên, nhiều năm sau vẫn không thấy mối quan hệ  của họ thêm chút triển vọng nào, Kim Nam Joo sau đó trở thành vợ của Kim  Seung Woo. Han Jae Seok gần đây bị nghi ngờ đang hò hẹn với nữ diễn  viên Yoo Sun nhưng cả hai đều phủ nhận.
Nam tài tử sinh năm 1972 bén duyên với màn ảnh qua bộ phim đầu tiên là
năm 1994. Anh bắt đầu được chú ý qua vai phụ sau đó trong phim
. Tên tuổi của anh thật sự được biết đến khi anh vào vai nam chính trong bộ phim
Năm 1999, anh tạm xa rời sự nghiệp diễn viên để theo ngành nghiên cứu phim của Đại học Sungkyunkwan. Đến năm 2001, anh đánh dấu sự trở lại với bộ phim
.
Vốn được xem là nghệ sĩ giàu nhất xứ Hàn, diễn viên chính của
đã nhiều lần ngỏ ý muốn kết hôn nhưng thực tế anh vẫn phải chịu cảnh giường không gối chiếc bởi trò chơi tìm mảnh ghép còn lại của đời anh vẫn chưa hoàn tất.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
