LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-man-anh-hoa-ngu-ngay-ay-bay-gio-post257069.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam màn ảnh Hoa ngữ ngày ấy - bây giờ 
THỜI GIAN: 03:53 21/06/2012
TAGS: Mã Cảnh Đào, Tần Hán, Lưu Đức Khải, Lâm Thoại Dương, 
TÓM TẮT: Mã Cảnh Đào, Tần Hán, Lưu Đức Khải, Lâm Thoại Dương từng là các mỹ nam "đánh cắp" trái tim của nhiều khán giả nữ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Lâm Thoại Dương ghi dấu ấn trong dòng phim tâm lý tình cảm với nhiều tác phẩm đình đám như
,
... Hiện tại, anh chuyển sang làm giám chế và sản xuất phim.
Bên cạnh sự nghiệp thành công, anh cũng có tổ ấm hạnh phúc với nữ diễn viên xinh đẹp Trương Đình. Hai người hiện có cùng nhau hai con - một gái, một trai.
Lưu Đức Khải chiếm được sự yêu mến của đông đảo khán giả với nhiều bộ phim như
,
Hiện tại, ở tuổi 59, Lưu Đức Khải vẫn đóng phim không ngừng nghỉ. Trong năm 2012, nam diễn viên này góp mặt trong một số bộ phim đáng chú ý như
...
Tần Hán nổi đình nổi đám với những tác phẩm tình cảm lãng mạn được chuyển thể từ tiểu thuyết của Quỳnh Dao như
.. Sau bộ phim
, anh tạm thời chưa có dự án phim mới.
Không chỉ các fan ở Trung Quốc mà còn rất nhiều khán giả ở Việt Nam "mê mệt" nam diễn viên Mã Cảnh Đào nhờ các vai diễn ngọt ngào trong dòng phim tâm lý tình cảm như
...
Bên cạnh đó, mỹ nam này cũng ghi dấu ấn trong dòng phim kiếm hiệp với các tác phẩm
.. Hồi đầu năm 2012, Mã Cảnh Đào tái ngộ khán giả màn ảnh nhỏ với bộ phim cổ trang
.
Thời còn trẻ, Tạ Hiền (bố của Tạ Đình Phong) là một mỹ nam được đông đảo phái nữ ngưỡng mộ. Ông bước chân vào làng giải trí từ những năm 1950 (khi mới 14 tuổi) và hoạt động liên tục trong nhiều thập kỷ với vai trò diễn viên, biên kịch và nhà sản xuất. Hiện tại, Tạ Hiền đã giã từ môn nghệ thuật thứ bảy.
Theo 2Sao
