LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-bang-bang-quyen-ru-ngay-he-post257218.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý Băng Băng quyến rũ ngày hè
THỜI GIAN: 01:06 22/06/2012
TAGS: Lý Băng Băng, ảnh đẹp, 
TÓM TẮT: Nháy mắt tinh nghịch và làm duyên với cây kem trên tay, Lý Băng Băng thể hiện một hình ảnh tươi trẻ và đầy sức sống trong loạt ảnh mới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Hình ảnh đáng yêu của Lý Băng Băng trên tạp chí Shopping Guide này có thể xua tan mọi sự nóng nực của những ngày hè.
Rực rỡ và quyến rũ, Lý Băng Băng có thể hút ánh mắt của bất kỳ người đối diện nào. Ở tuổi 31, kiều nữ Hoa ngữ đang ở độ chín cả về nhan sắc lẫn sự nghiệp.
Trong khi Phạm Băng Băng gần như mất tích trên phim trường và dính vào scandal bán dâm với Chương Tử Di, Châu Tấn và Triệu Vy chỉ loanh quanh trong nước thì Lý Băng Băng đang có những bước tiến dài ra thế giới. Sau
đóng chung với Hugh Jackman, giữa tháng 9 tới, bộ phim Hollywood đầu tiên của nữ diễn viên xinh đẹp này -
- sẽ chính thức ra mắt.
Tháng 6 này, kiều nữ Hoa ngữ còn là một trong những vị nữ giám khảo hiếm hoi của liên hoan phim Thượng Hải quốc tế lần thứ 15 (16 - 24/6).
Dù dành tình cảm cho những bộ phim nước nhà nhưng Lý Băng Băng khẳng định cô sẽ làm tròn vai trò của một vị giám khảo công tâm.
Lý Băng Băng quyến rũ và gợi cảm trong bộ ảnh mới.
Hồng Giang
Theo Infonet
