LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/shin-min-ah-mac-hanbok-ngoi-tren-mai-nha-post257317.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Shin Min Ah mặc hanbok ngồi trên mái nhà
THỜI GIAN: 07:43 22/06/2012
TAGS: Shin Min Ah, Arang and the magistrate, Lee Jun Ki, 
TÓM TẮT: Bộ phim mà người đẹp xứ Hàn đóng cặp cùng Lee Jun Ki đã đóng máy và hé lộ những hình ảnh đầu tiên.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Loạt ảnh đầu tiên được đoàn làm phim
tiết lộ cũng là cảnh gặp nhau lần đầu tiên của 2 nhân vật chính, Arang (vai diễn của Shin Min Ah) và vị quan tòa Eun Oh (vai diễn của Lee Jun Ki).
được xây dựng dựa trên câu chuyện dân gian của Hàn Quốc. Arang vốn là con gái của một quan tòa. Tuy nhiên, cô gái bị một kẻ hầu đồi bại cưỡng hiếp và giết chết. Cha cô phải từ chức trong sự đau buồn và xấu hổ. Kể từ đó, vùng quê của Arang thiếu đi một vị quan tòa vì bất kỳ ai có ý định ngồi vào vị trí đó đều bị hồn ma của Arang ám ảnh. Tuy nhiên, Eun Oh lại khác. Anh thông cảm với Arang và quyết tâm báo thù cho cô.
Bộ phim này có ý nghĩa đặc biệt với cả Shin Min Ah và Lee Jun Ki. Bởi với nữ diễn viên xinh đẹp, phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của cô, 2 năm sau
. Còn với anh chàng mắt một mí dễ thương, đây là bộ phim đầu tiên sau khi xuất ngũ ngày 16/2.
sẽ chính thức lên sóng vào ngày 25/7.
Shin Min Ah xinh xắn trong bộ hanbok.
Trong phim này, Shin Min Ah là một hồn ma nên sẽ có những hình ảnh đầy bất ngờ.
Người hâm mộ sẽ sớm được gặp lại Lee Jun Ki sau 2 năm anh phải thực hiện nghĩa vụ quân sự.
Tạo hình của Shin Min Ah và Lee Jun Ki trong phim.
Hồng Giang
Theo Infonet
