LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-ngot-ngao-cua-nhung-cap-tinh-nhan-hoa-ngu-post257506.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc ngọt ngào của những cặp tình nhân Hoa ngữ
THỜI GIAN: 00:45 24/06/2012
TAGS: Huỳnh Hiểu Minh, Thái Thiếu Phân, Vương Phi, Thái Trác Nghiêm, Trần Tiểu Xuân, 
TÓM TẮT: Tình yêu của những người nổi tiếng thường hay sóng gió nên các sao thường chọn cách kín tiếng để tránh ồn ào, tuy nhiên, cũng có những khi họ để lộ những hình ảnh tình tứ rất đáng yêu với "người ấy" của mình.
NỘI DUNG: 
Thái Trác Nghiêm luôn nhí nhảnh bên Trần Vĩ Đình.
Dù trẻ đẹp hơn Trần Tiểu Xuân nhưng Ứng Thể Nhi vẫn là một cô vợ hay ghen.
Hoa đán Phạm Băng Băng từng một thời hạnh phúc bên Vương Học Binh.
Mối tình bền lâu của Tôn Lệ và Đặng Siêu đã phá tan định kiến tình nhân không thể đóng phim cùng nhau.
Lý Tiểu Lộ và Giả Nãi Lượng sẽ chính thức nên duyên vợ chồng trong năm nay khi cả 2 đều đang ở đỉnh cao của sự nghiệp.
Huỳnh Hiểu Minh và Angelababy bị đồn là đã bí mật kết hôn và cả 2 vẫn quyết giữ im lặng.
Khi đã chính thức trở thành vợ chồng thì việc trao nhau nụ hôn nồng cháy hay nắm tay đi dạo sẽ trở thành hành động đẹp của sao và Lý Á Bằng - Vương Phi là một ví dụ.
Dương Mịch và Lưu Khải Uy cũng là một đôi tình nhân "phim giả tình thật" bước ra từ những vai diễn.
Cho tới hiện giờ cặp đôi Thái Thiếu Phân - Trương Chấn có thể coi là bảng nhãn của hôn nhân hạnh phúc trong làng giải trí Hoa ngữ.

Ngọc kiến LOng
Theo Infonet.vn
