LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-phim-truyen-hinh-xu-han-dang-xem-he-2012-post257807.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 phim truyền hình xứ Hàn đáng xem hè 2012
THỜI GIAN: 01:57 03/07/2012
TAGS: I Need Romance, A Gentleman's Dignity, Ms. Panda and Mr. Hedgehog, Jang Dong Gun, Dong Hae, 
TÓM TẮT: Những dự án phim hứa hẹn đốt cháy màn ảnh nhỏ đang được các nhà sản xuất chạy đua là 
NỘI DUNG: 
>>

>>
được xây dựng dựa trên câu chuyện dân gian của Hàn Quốc. Arang vốn là con gái của một quan tòa. Tuy nhiên, cô gái bị một kẻ hầu đồi bại cưỡng hiếp và giết chết. Cha cô phải từ chức trong sự đau buồn và xấu hổ. Từ đó, vùng quê của Arang thiếu một vị quan tòa vì bất kỳ ai có ý định ngồi vào vị trí đó đều bị hồn ma của Arang ám ảnh. Tuy nhiên, Eun Oh lại khác. Anh thông cảm với Arang và quyết tâm báo thù cho cô.
Bên cạnh vai diễn hay, bộ phim còn có ý nghĩa đặc biệt với cả Shin Min Ah và Lee Jun Ki, bởi đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của nữ diễn viên xinh đẹp sau 2 năm tham gia
. Còn với anh chàng mắt hý dễ thương, đây là bộ phim đầu tiên sau khi xuất ngũ ngày 16/2.
sẽ chính thức lên sóng vào ngày 25/7.
Sau thành công của phần 1, bộ phim
thuộc thể loại hài, lãng mạn được nhà sản xuất thực hiện tiếp phần 2 và công chiếu trong năm 2012. Phim xoay quanh câu chuyện tình yêu của những con người đang sống ở chốn đô thị phồn hoa. Trong đó, mối tình tay ba gay cấn giữa bạn trai lâu năm Lee Jin Wook, cô gái Yung Yoo Mi đa tình, phóng khoáng và chàng trai trẻ Kim Ji Suk là điểm nhấn trong phim.
Hiện tại, "con cưng" của tvN đang "làm mưa làm gió" trên kênh truyền hình cùng tên vào lúc 21h10 tối thứ tư và thứ năm hàng tuần bởi nhiều tình tiết hấp dẫn.
là bộ phim truyền hình cổ trang được đài SBS sản xuất với hy vọng sẽ đem lại một màn "mưa rating" bất ngờ vào nửa cuối 2012. Phim với sự góp mặt của hai ngôi sao hàng đầu xứ kim chi là "gái một con" Kim Hee Sun và mỹ nam Lee Min Ho, hứa hẹn mang đến cho khán giả những màn quay đẹp mắt, cảnh yêu đương ấn tượng.
Trong phim, Lee Min Ho vào vai chàng cấm vệ quân Choi Young còn Kim Hee Sun đảm trách nhân vật nữ bác sĩ Eun Soo thời hiện đại. Choi Young đã vượt thời gian hơn 700 năm, tới tương lai để bắt cóc Eun Soo về chữa trị cho công chúa triều đại Koryo bị một kẻ lạ mặt tấn công.
Bộ phim dự kiến sẽ đến với khán giả vào khung giờ tối thứ hai và thứ ba hàng tuần trên kênh SBS, bắt đầu từ ngày 13/8. Phim đã khai máy vào ngày 24/5 sau một khoảng thời gian dài với việc kiện tụng kịch bản.
là một dự án phim chủ lực của đài Channel A vào hè 2012. Bộ phim xoay quanh câu chuyện tình yêu định mệnh giữa chàng hot boy lạnh lùng, có tài làm bánh Go Seung Ji (Dong Hae của Suju đảm vai) và cô chủ quán cà phê nhí nhảnh, hồn nhiên Pan Da Yang (Yoon Seung Ah làm nữ chính). Ngoài cặp diễn viên chính Dong Hae - Seung Ah, bộ phim còn kể về chân dung của kẻ phá đám Choi Jin Hyuk.
Phim dự định sẽ ra mắt khán giả truyền hình đầu tháng 7 trên kênh truyền hình Channel A của Hàn Quốc.
Phim xoay quanh cuộc sống của 4 người đàn ông đào hoa đã ở tuổi "tứ tuần" và được gọi vui là "F4 trung niên". Dù phim vẫn là chuyện tình yêu, công việc giữa nam và nữ, nhưng khán giả sẽ không còn thấy những màn yêu đương bồng bột của tuổi trẻ. Thay vào là những người ở lứa tuổi tứ tuần có cách thể hiện riêng, rất cuốn hút bởi tất cả đều trải qua tuổi bồng bột, bốc đồng hay thề non hẹn biển với tình yêu.
Mạch phim diễn ra nhanh, giúp người xem càng hưng phấn và phải quan tâm đến từng chi tiết nhỏ. Ngay cảnh đầu tiên, 4 người đàn ông xuất hiện trong nhà trang lễ của người bạn kèm theo lời dẫn dí dỏm: "40 là độ tuổi có thể bình thản trước mọi việc xảy ra xung quanh mình, từ việc cưới xin cho đến chết chóc" đã khiến khán giả cười muốn rớt khỏi ghế.
Với sự góp mặt của dàn sao hạng A như Jang Dong Gun, Kim Min Jong, Lee Jun Hyuk, Kim Ha Neul, bộ phim hiện đang là một thách thức lớn trong bảng xếp hạng rating vào nửa cuối năm 2012. Phim đã lên sóng vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần, dự kiến cuối tháng 7 kết thúc.
nói về chàng trai 18 tuổi Kang Kyung Joon (Shin Won Ho đóng) đột nhiên bị hoán đổi linh hồn vào thân thể một bác sĩ 30 tuổi, Seo Yoon Jae (Gong Yoo). Seo Yoon Jae là bác sĩ nổi tiếng và đính hôn với Gil Da Ran (Lee Min Jung), một giáo viên trung học. Mọi chuyện càng trở nên rắc rối khi Kyung Joon trong thân xác Yoon Jae bắt đầu có tình cảm với một cô gái khác (Bae Suzy).
Phim bắt đầu phát sóng vào ngày 4/6 trên kênh KBS. Đây là bộ phim thuộc thể loại ba trong một, kết hợp giữa hài, lãng mạn và giả tưởng.
Bộ phim
lấy ý tưởng từ bộ truyện tranh Nhật Bản cùng tên, kể về một bác sĩ phẫu thuật hàng đầu của Hàn Quốc Jin Hyuk. Ông bị trôi ngược thời gian từ hiện tại, quay về năm 1860, sau đó tiếp tục trở lại thời kỳ Joseon.
Xuyên suốt bộ phim là câu chuyện kể về cuộc đời của vị bác sĩ phẫu thuật tài năng Jin Hyuk (Song Seung Hun thủ vai). Anh đã chinh phục được trái tim của vị bác sĩ nội khoa Park Min Young sở hữu vẻ đẹp thuần khiết, có nét quyến rũ riêng, thu hút nhiều anh chàng trong bệnh viện.
Ra đời cùng lúc với
, hai bộ phim này luôn được đặt lên bàn cân so sánh trên mọi phương diện.
là câu chuyện tình yêu hài hước nhưng cũng không kém phần lãng mạn giữa nhà thiết kế giày nổi tiếng Hwang Ji An (Kim Sun Ah thủ vai) và anh chàng Park Tae Kang (Lee Jang Woo đóng).
Park Tae Kang vốn sinh sống bằng nghề làm giày nhái các thương hiệu nổi tiếng. Một lần, anh may mắn được nhận vào công ty sản xuất giày có Hwang Ji An làm việc. Tại đây, anh đã có "tình một đêm" với Hwang Ji An khiến cô mang bầu. Hàng loạt chuyện dở khóc, dở cười tiếp nối diễn ra.
Phim kể về một người anh hùng vô danh luôn đeo chiếc mặt nạ cô dâu để chiến đấu với người Nhật Bản, trả thù cho gia đình. Anh và cô gái có tên Mok Dan sẽ có một tình yêu cháy bỏng nhưng anh đành phải từ bỏ để bảo vệ cô.
Phim có sự tham gia của các diễn viên  Joo Won, Jin Se Yeon, Shin Hyun Jun... Phim hiện đang chiếu trên kênh KBS2 tối thứ 6 và 7 hàng tuần.
Phim
là một bộ phim hài, lãng mạn, kể về câu chuyện tình yêu cổ tích 100 ngày giữa cô nàng tài phiệt Lee Tae Ri (Park Ye Jin đảm vai) và một cậu bé 14 tuổi Geum Eun Dong. Anh chàng bỗng biến thành chàng trai 25 tuổi (Kim Ki Bum) khi đang trên đường đi đến tham dự buổi ca nhạc của thần tượng. Với dáng hình mới, Eun Dong trở thành thư ký cho cô nàng kiêu căng - người thừa kế một tập đoàn lớn Lee Tae Ri. Từ đó, chuyện tình lãng mạn giữa hai người bắt đầu xảy ra.
Với mô-típ quen thuộc là "phi công trẻ lái máy bay bà già", nhưng dưới sự dẫn dắt của đạo diễn Kim Do Hyuk, kinh nghiệm lâu năm của Park Ye Jin cùng tài diễn xuất xuất thần của Kim Ki Bum, bộ phim vẫn thu hút được rất nhiều sự quan tâm của khán giả, cư dân mạng.
Phim được phát trên kênh tvN vào tối thứ 2 và thứ 3 hàng tuần (theo lịch Hàn Quốc).
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
