LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/paris-hilton-lo-vong-3-khi-gay-go-voi-paparazzi-post258440.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Paris Hilton lộ vòng 3 khi gây gổ với paparazzi
THỜI GIAN: 07:28 28/06/2012
TAGS: Paris Hilton, Simple Life, Billy Barrera, 
TÓM TẮT: Trận xích mích giữa cô tiểu thư nhà triệu phú và các tay săn ảnh đã khiến cô phải kéo vội váy che vòng 3.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ngày 26/6, Paris Hilton đã có mặt tại câu lạc bộ đêm Bootsy Bellows, Sunset Boulevard (Mỹ). Sự việc không hay xảy ra khi cô nàng tóc vàng gây xích mịch với cánh săn ảnh trong bãi để xe của câu lạc bộ. Trong quá trình xô xát, nữ diễn viên
ngã dúi dụi khiến một phần vòng 3 lộ thiên trước ống kính.
Để tránh sự cố hớ hênh, Paris đã nhanh chóng đứng dậy và chỉnh lại trang phục rồi nhanh chóng rút lui khỏi hiện trường. Theo nguồn tin từ phía TMZ, phóng viên ảnh Billy Barrera có mặt trong vụ xích mích với Paris Hilton khẳng định, chính cô là người gây sự và thượng cẳng chân hạ cẳng tay với anh.
Billy cho hay: "Khoảng 3 rưỡi sáng khi tiệc đã tan, tôi đi qua bãi đậu xe để đến phòng tắm thì nhìn thấy Paris Hilton. Tôi bật máy quay lên. Trước tới nay, tôi luôn thân thiện và chụp rất nhiều tấm ảnh về Paris. Vậy mà cô ấy hành xử như người đang say ma túy vậy. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều người phê thuốc có hành động như thế. Paris là một trong số đó".
Để minh chứng cho lời nói của mình, Billy Barrera còn đưa ra đoạn video quay lại cảnh Paris Hilton đập túi bụi vào máy quay của anh. Phóng viên này nghĩ rằng, Paris vì nghi ngờ anh đã chụp được điều gì đó không hay về cô nên đã cùng người tùy tùng của mình là Brando David tấn công anh để lấy lại những bức hình.
Barrera nói: "Cô ấy tấn công tôi một cách vô lý. Thậm chí còn kéo cổ tôi như một con lợn. Tất cả bạn bè của Paris cũng lao vào đánh tôi. Chỉ khi tôi kêu cứu và các phóng viên khác tới thì họ mới buông tha".
Billy tiết lộ, Paris Hilton sau đó đã thương lượng với anh và nói rằng không muốn bị mất mặt trước dư luận vì chuyện này. Tuy nhiên, anh đã từ chối và giữ lại máy quay của mình để làm bằng chứng cho vụ việc.
Một số nguồn tin lại cho rằng sự việc xô xát trên là do xích mích giữa các bạn của Paris với cánh săn ảnh. Dẫu vậy, đến thời điểm này, vẫn chưa có kiện tụng xảy ra và Paris đang lựa chọn giải pháp giữ yên lặng.
Theo TTVN

