LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-doc-phim-hoan-chau-cach-cach-phien-ban-nam-1997-post258518.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ảnh độc phim 'Hoàn Châu Cách Cách' phiên bản năm 1997
THỜI GIAN: 14:37 28/06/2012
TAGS: Hoàn Châu Cách Cách, Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng, 
TÓM TẮT: Sau 15 năm, những bức ảnh hậu trường thú vị của dàn diễn viên “Hoàn Châu Cách Cách” phiên bản đầu tiên năm 1997 tiếp tục được công bố. So với bây giờ, họ đã thay đổi quá nhiều.
NỘI DUNG: 
phiên bản đầu tiên được sản xuất năm 1997 là một trong những bộ phim truyền hình Đài Loan thành công nhất, đánh dấu ảnh hưởng lớn của điện ảnh Trung Quốc tới các thế hệ khán giả Việt Nam gần cuối thập kỷ 1990.
Không chỉ được đầu tư kỹ lưỡng về mặt tài chính, kỹ thuật cùng phim trường hoành tráng tại Tử Cấm Thành (Trung Quốc),
còn gây ấn tượng với nội dung phim hấp dẫn, trải dài suốt 3 phần chính lần lượt được sản xuất vào các năm 1997, 1999 và 2003.
Dàn diễn viên Hoàn Châu Cách Cách phiên bản đầu tiên năm 1997.
Đặc biệt, một trong những hấp lực của bộ phim đình đám này chính là dàn diễn viên trẻ, đẹp, tài năng nổi bật thời bấy giờ như Triệu Vy (vai Tiểu Yến Tử, tức công chúa Hoàn Châu), Lâm Tâm Như (vai Hạ Tử Vy), Tô Hữu Bằng (vai Vĩnh Kỳ, tức Ngũ A Ca), Châu Kiệt (vai Phúc Nhĩ Khang), Phạm Băng Băng (vai Kim Tỏa), Trương Thiết Lâm (vai hoàng đế Càn Long), Lưu Đan (vai Hàm Hương), Vương Diễm (vai Tình Nhi)...
15 năm đã trôi qua, trong dàn diễn viên
thời ấy, giờ ai cũng có chỗ đứng và vị thế riêng trong làng giải trí Trung Quốc. Những cái tên nổi bật và đình đám nhất hiện tại vẫn là bộ ba mỹ nhân Phạm Băng Băng, Triệu Vy và Lâm Tâm Như.
Phạm Băng Băng, Triệu Vy và Lâm Tâm Như là 3 diễn viên
nổi tiếng và thành công nhất cho tới thời điểm hiện tại.
Riêng nàng Hàm Hương sắc nước hương trời Lưu Đan lại có số phận bạc mệnh hơn cả khi không may gặp tai nạn giao thông nghiêm trọng trên đường đến trường quay vào ngày 31/1/2000 và qua đời không lâu sau đó.
Lưu Đan (giữa) trong vai nàng Hàm Hương đẹp người, đẹp nết trong
. Nữ diễn viên qua đời năm 2000.
Các trang báo mạng Trung Quốc vừa đăng tải thêm những hình ảnh vui nhộn, thú vị của 6 diễn viên chính Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt, Phạm Băng Băng, Trương Thiết Lâm trong hậu trường của bộ phim.
Cùng ngắm lại những hình ảnh hậu trường độc đáo của dàn sao
1997:
"Én nhỏ" Triệu Vy và "nàng Kim Tỏa" Phạm Băng Băng giờ đã là hai ngôi sao hàng
đầu làng giải trí Hoa ngữ.
Hai công chúa Hạ Tử Vy và Tiểu Yến Tử ngoài đời có mối quan hệ rất thân thiết.
6 diễn viên chính của
1997: Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt, Triệu
Vy, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng và Trương Thiết Lâm (từ trái qua).
Sao cũng ăn uống ngộ nghĩnh như ai!
Họ luôn đồng hành cùng nhau trong mọi sự kiện.
"Én nhỏ" sở hữu nụ cười "không còn thấy trời đất".
Hai nàng công chúa với phong cách thời trang thập niên 1990.
Trương Thiết Lâm chụp hình hậu trường cũng với dáng ngồi kinh điển của một vị vua.
Đi thăm làng văn hóa các dân tộc để nghịch... chày.
Đến bây giờ, Triệu Vy và Lâm Tâm Như vẫn dành cho nhau những tình cảm tốt đẹp.
Ba người đẹp nổi bật nhất của
giờ đều là những nữ diễn viên
nổi tiếng hàng đầu C-biz.
"Én nhỏ" giờ đã yên bề gia thất và có một cô con gái xinh xắn với doanh nhân Huỳnh Hữu Long.
Trong khi đó, Phạm Băng Băng và Lâm Tâm Như giờ vẫn "đi về lẻ bóng".
Có lẽ đến giờ, so với 2 người bạn, Phạm Băng Băng đã có nhiều thay đổi đáng
kể cả về nhan sắc lẫn sự nghiệp.
Theo VTC News

