LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-huynh-khong-thien-vi-vo-trong-phim-dien-anh-moi-post258635.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lưu Huỳnh không thiên vị vợ trong phim điện ảnh mới
THỜI GIAN: 07:18 29/06/2012
TAGS: Huy Khánh, Lưu Huỳnh, Thái Hoà, Lấy chồng người ta, 
TÓM TẮT: Với một đạo diễn nổi tiếng khó tính như Lưu Huỳnh, việc tuyển chọn diễn viên khá khắt khe. Nếu diễn viên không hợp với vai diễn thì dù-có-là-ai anh cũng không mời và Đinh Y Nhung, bà xã của anh cũng không ngoại lệ.
NỘI DUNG: 
>>
Nổi tiếng là vị đạo diễn khó tính nhất và kiên định với dòng phim nghệ thuật, bởi thế từ ngày về nước đến nay Lưu Huỳnh chỉ có 2 tác phẩm
và
nếu không tính những tác phẩm từ rất lâu như
. Hai phim cho hơn 3 năm quả là một con số khiêm tốn so với giới đạo diễn Việt kiều về nước làm phim. Song, Lưu Huỳnh vẫn để lại dấu ấn đậm nét và khắc hoạ rõ tên tuổi lên trang điện ảnh nước nhà.
Sau
, anh dường như mất tích và im hơi lặng tiếng khá lâu trong khi Charlie Nguyễn, Victor Vũ, Lê Văn Kiệt bùng lên với những bộ phim ăn khách như
… Lưu Huỳnh không biến mất, chỉ là anh không chạy theo thời cuộc, nuông chiều thị hiếu để đánh mất bản ngã của chính mình.
Mất 3 năm “thai nghén” kịch bản
, đến 8/3, bộ phim được chính thức khai máy tại La Ngà, làng nuôi cá bè nổi tiếng ở Đồng Nai. Khác với những lần trước, Lưu Huỳnh giữ kín nội dung phim và chỉ hé lộ một góc nhỏ rằng phim của anh vẫn lấy đề tài về phụ nữ.
Người phụ nữ trên phim do chính vợ anh – Đinh Y Nhung đảm nhận cùng với Thái Hoà và Huy Khánh.
Với một đạo diễn nổi tiếng khó tính như Lưu Huỳnh, việc tuyển chọn diễn viên khá khắt khe. Nếu diễn viên không hợp với vai diễn thì dù-có-là-ai anh cũng không mời và Đinh Y Nhung cũng không ngoại lệ.
Trước khi tham gia bộ phim
, cô đã từng góp mặt trong bộ phim
của Lưu Huỳnh với vai người mẹ trẻ đáng thương của nhân vật Lý Tiểu Long. Người xem sẽ chờ đợi sự kết hợp của hai vợ chồng trong điện ảnh như thế nào.
Riêng Thái Hoà từng làm việc với Lưu Huỳnh trong phim
và lần này sẽ là cơ hội để anh tái khẳng định thương hiệu sau khi có sự kết hợp hoàn hảo với Charlie Nguyễn. “Sẽ không còn bóng dáng của Hội, của
hay
nữa. Người xem sẽ bắt gặp một Thái Hòa hoàn toàn khác với
”, Thái Hoà tự tin khẳng định.
Chuyên trị những vai hào hoa, đa tình nhưng trong
, Huy Khánh phải lột xác để hoá thân thành anh làng chài thứ thiệt theo yêu cầu của đạo diễn Lưu Huỳnh. Hẳn nhiên, được làm việc với vị đạo diễn nổi tiếng về chuyên môn là cơ hội cho Huy Khánh và với một diễn viên chuyên nghiệp, lãng tử đa tình của màn ảnh Việt sẽ biết cách thay đổi tạo hình nhân vật.
vừa tiết lộ những cảnh quay đầu tiên ở Đồng Nai. 90% bối cảnh của bộ phim đều thực hiện ở trên bè nổi vào đúng thời điểm bão số 1 ghé qua tỉnh này.
Suốt 3 tháng ròng rã đóng quân ở phim trường, đoàn phim chỉ chia sẻ những hình ảnh “nhỏ giọt” trước khi công chiếu rộng rãi trên toàn quốc vào ngày 19/10.
Kim Chi
Theo Infonet.vn
