LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-moi-cua-tom-hanks-va-halle-berry-cong-chieu-vao-thang-10-post258719.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim mới của Tom Hanks và Halle Berry công chiếu vào tháng 10
THỜI GIAN: 02:34 30/06/2012
TAGS: tom hanks, halle berry, cloud atlas, cannes, 
TÓM TẮT: Sau khi được công chiếu lần đầu tiên tại liên hoan phim Cannes vừa qua, "Cloud Atlas" nhận được nhiều phản hồi tích cực từ giới chuyên môn, Cloud Atlas sẽ được công chiếu vào tháng 10 này.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Hãng phim Warner Bros đã ấn định ngày 26/10 tới để phát hành
, một bộ phim nổi tiếng được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của David Mitchell, bao gồm sáu câu chuyện liên quan với nhau, tạo ra một khúc sử thi kéo dài từ quá khứ, hiện tại cho tới tương lai.
được đạo diễn bởi Lana Wachowski, Tom Tykwer và Andy Wachowski.
Dan Fellman và Veronika Kwan Vandenberg, hai người chịu trách nhiệm quảng bá phim, cho biết họ đã được cho phép để phát hành bộ phim này ở Anh, Pháp, Tây Ban Nha, Úc và Nhật Bản vào đầu năm 2013.
Bộ phim
có sự góp mặt của dàn diễn viên đồ sộ như: Tom Hanks, Halle Berry, Susan Sarandon, Keith David, Jim Broadbent, Hugo Weaving, Jim Sturgess, Doona Bae, Ben Whishaw, James D’Arcy và Hoa đán Châu Tấn. Sau khi được công chiếu lần đầu tiên tại liên hoan phim Cannes vừa qua, bộ phim nhận được nhiều phản hồi tích cực từ giới chuyên môn. Nhà sản xuất phim rất lạc quan cho biết sau khi được công chiếu vào tháng 10 này, bộ phim chắc chắn sẽ được đề cử nhiều giải thưởng điện ảnh.
Người đẹp Halle Berry vào vai Merony.
Tom Hanks vào vai tiến sĩ Henry Goose
“Những ai đã được xem
đều cảm thấy thích thú với cốt truyện mạnh mẽ và sức truyền cảm hứng của nó, cũng như những kỹ xảo điện ảnh tuyệt vời", Fellman chia sẻ. "Lần công chiếu vào tháng mười chắc chắn sẽ là cơ hội tốt để giới thiệu bộ phim hoành tráng này", anh nói thêm.
Còn Kwan Vandenberg có ý kiến: "Chúng tôi rất tự hào khi được quảng bá bộ phim xuất sắc này tại những thị trường lớn. Chúng tôi mong những nhà phân phối phim quốc tế khác sẽ mang đến cơ hội thưởng thức bộ phim
cho tất cả khán giả trên toàn thế giới"
Tykwer và anh em nhà Wachowskis cũng tham gia viết kịch bản cho bộ phim và cùng sản xuất với Grant Hill, Stefan Arndt.
QUANG HUY
Theo Infornet
