LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mau-viet-giua-hai-thai-cuc-gay-beo-post258891.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẫu Việt giữa hai thái cực gầy - béo
THỜI GIAN: 05:12 12/10/2012
TAGS: người mẫu việt, Thủy Tiên, Hoàng Yến, Hoàng Thùy, Lê Thúy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong khi nhiều chân dài xuất hiện trên sàn catwalk với thân hình mũm mĩm, để lộ những khối mỡ dư thừa thì có những cô nàng lại khoe cơ thể gầy trơ xương.
NỘI DUNG: 
Làng mẫu Việt dường như đang quá dễ dãi với danh xưng "người mẫu". Một số người mẫu kỳ cựu còn phải thốt lên: "Giờ ra đường, cứ hễ chân dài một tý, xinh xinh một tí là tự xưng người mẫu".
Không chỉ có thế, ngay cả
, vốn xưa nay chỉ dành cho những người mẫu bản lĩnh và dày dặn kinh nghiệm trong nghề cũng phải san sẻ cho các gương mặt mới hay thậm chí là ca sĩ, hoa hậu... Thế nên mới có chuyện vedette ở Việt Nam không theo một quy chuẩn nào. Vóc dáng và cân nặng của dàn người mẫu Việt Nam không đồng đều nếu không muốn nói là quá chênh lệch, có những người thì quá gầy, trong khi đó không ít cô lên sàn diễn với thân hình mũm mĩm, đầy đặn quá mức cho phép.
Vấn đề phát tướng của người mẫu Việt đã tốn không ít giấy mực. Trong khi giới người mẫu nam luôn cho thấy sự nghiêm túc trong việc gìn giữ phom người, thì dường như các đồng nghiệp nữ lại khá thờ ơ trong vấn đề này. Các người đẹp mải mê chạy theo sự kiện, dự tiệc, đi diễn trong và ngoài nước nên không có thời gian bước chân đều đặn vào phòng tập, chế độ ăn cũng không cân đối. Trong một số show thời trang, khán giả không khỏi ngỡ ngàng khi thấy vòng 3 của người mẫu rung lên theo từng bước chân. Hoặc trên thảm đỏ, hiện tượng người đẹp lộ vòng 2 ngấn mỡ cũng xuất hiện thường xuyên. Thế nhưng, nhiều cô gái lại không hề ái ngại trước vóc dáng có phần mũm mĩm của mình.
Từng được giải vàng Siêu mẫu 2009 nhưng Ngọc Thạch lại không sở hữu một vóc dáng góc cạnh của người mẫu. Nhiều người nhận xét với gương mặt và vóc dáng có phần đầy đặn, cô gái miền Tây thích hợp với những cuộc thi Hoa hậu hơn. Không thường xuyên đi diễn thời trang vì đang bận rộn với lịch học tại trường đại học nên Ngọc Thạch đôi khi không kiểm soát được cân nặng. Người đẹp cao 1,74m, khi đăng quang siêu mẫu cô chỉ có gần 50kg nhưng bây giờ số cân của cô dao động từ 54-55kg. Dù nhiều người nói cô mập lên nhưng Ngọc Thạch lại tỏ ra hài lòng với số cân này. Theo người mẫu sinh năm 1991, với cân nặng hiện tại, trông cô hơi mập nhưng gương mặt lại xinh xắn, bầu bĩnh và tràn đầy năng lượng sống.
Hai năm nay, cân nặng của Á hậu áo dài 2006 Diễm Châu đã tăng đáng kể do thường xuyên đi đóng phim và không diễn thời trang. Diễm Châu cao 1,72m, ở thời kỳ đỉnh cao của nghề người mẫu, cô bị chê là gầy với 47kg nhưng do không thường xuyên trình diễn, người đẹp đã tăng lên mốc 57kg. Cô cho biết tạng người mình dễ lên cân, hơn nữa do chủ yếu đóng phim nên cô không cần thiết phải giữ vóc dáng mảnh mai như trước đây.
Từng lọt vào top 10
, khá đắt show thời trang nhưng có khoảng thời gian Phương Mai tăng cân không kiểm soát được. Trước khi đăng ký thi
, người đẹp Hà thành rất đau đầu vì chứng thèm ăn, cô lên cân trông thấy, thậm chí nhiều người còn nghi vấn Phương Mai mang bầu. Chân dài sinh năm 1990 dù sở hữu chiều cao lý tưởng, thân hình nóng bỏng nhưng khung xương lại khá to, đôi vai rộng và thô nên nếu không giữ được cân nặng hợp lý, vóc dáng cô trở nên khá đồ sộ.
Bên cạnh những người mẫu vướng tình trạng tăng cân thì chuyện người mẫu Việt ép cân, ăn kiêng làm gương mặt hốc hác, ảnh hưởng đến sức khỏe cũng khiến khán giả phải sợ. Trường hợp của Á hậu Hoàng Yến mới đây là một ví dụ. Sau thời gian dài vắng bóng, cô gây choáng với thân hình trơ xương, gương mặt hốc hác, tiều tụy.
Quán quân của Vietnam’s Next Top Model cũng kém sắc với thân hình quá gầy. Rõ ràng gương mặt góc cạnh giúp Hoàng Thùy cá tính hơn nhưng lại làm cô mất sức sống khi lựa chọn trang phục dạ tiệc hay đời thường. Tuy nhiên, người mẫu này cho hay cô không hề ép cân để có thân hình da bọc xương như vậy, ngược lại cô vẫn ăn uống đều đặn nhưng cơ thể cô khó tăng cân. Hoàng Thùy cũng không cổ xúy cho người mẫu gầy vì làm bất cứ việc gì đều phải cần đến sức khỏe, nhất là nghề người mẫu thường phải chụp hình ngoại cảnh vất vả.
Thùy Dương không khác gì bộ xương trong vòng đo cân nặng ở
năm ngoái
Cùng với Quán quân
Thùy Dương và Lê Thúy cũng khiến khán giả phát hoảng bởi chân tay và gương mặt quá gầy guộc. Cô gái gốc Quảng Bình không gây được thiện cảm với khán giả khi còn ở ngôi nhà chung vì thiếu sức sống, bước đi không vững mỗi lần catwalk. Đặc biệt, trong những bộ ảnh bikini, Lê Thúy gầy đến mức để lộ cả khung xương của cơ thể. Việc được so sánh với siêu mẫu thế giới Kate Moss vì thân hình siêu phẳng cũng khiến Thùy Dương trở nên được chú ý nhiều hơn. Cô cao 1,73m mà chỉ nặng 42kg, trông cô thực sự “suy dinh dưỡng”.
Trường hợp của Hoàng Yến hay các chân dài của
chỉ là một vài ví dụ điển hình cho những người mẫu gầy trơ xương làm khán giả "sởn da gà". Rất nhiều những cái tên khác như Hoàng Oanh, Minh Tú hay Phùng Ngọc Yến cũng ở tình trạng báo động.
Hai thái cực đang tồn tại trong làng thời trang Việt càng khiến sàn catwalk trở nên lộn xộn hơn bao giờ hết, đồng thời làm các NTK đau đầu khi phải "phục vụ" những người đẹp có chỉ số cơ thể khác nhau một trời một vực. Tuy vậy, thời gian gần đây, nhiều người mẫu đã bắt đầu có ý thức về việc giảm cân và giữ dáng, thế nhưng, để "trút" được lượng mỡ thừa trên cơ thể không bao giờ là dễ dàng, và các chân dài lại lao vào công cuộc giảm cân không khác gì "hành xác".
Xuân Thu
Theo Infonet
