LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-linh-do-giong-cung-uyen-linh-post258943.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Linh 'đọ giọng' cùng Uyên Linh
THỜI GIAN: 03:18 01/07/2012
TAGS: Uyên Linh, Phương Linh, Mỹ Linh, Nguyên Thảo, Tuấn Ngọc, 
TÓM TẮT: Cùng nhau thể hiện bài hit "Cám ơn tình yêu" của Quán quân Vietnam Idol 2012, Uyên Linh và Phương Linh đã mang đến cho khán giả của đêm nhạc "Mỗi ngày tôi chọn một niềm vui" những giây phút lắng đọng và mới mẻ.

NỘI DUNG: 
Mặc dù trước đó trời mưa khá to, nhưng đêm nhạc diễn ra tối qua tại Nhà hát Hòa Bình, TP HCM vẫn thu hút lượng người xem khá lớn. Đáp trả lại sự mong chờ của người hâm mộ, 5 giọng ca Tuấn Ngọc, Mỹ Linh, Nguyên Thảo, Uyên Linh và Phương Linh đã cùng nhau hòa giọng, mang đến những giai điệu thông qua những bản tình ca nổi tiếng.
Theo đúng như chia sẻ trước giờ G của đạo diễn, mỗi ca sĩ sẽ đại diện cho một ngày trong tuần để có thể gửi gắm tâm tư tình cảm đến người nghe trong đêm nhạc này. Tuấn Ngọc chọn
và
thể hiện sự hoài niệm và sâu lắng của ngày thứ 6. Cô ca sĩ trẻ nhất đêm nhạc, Uyên Linh nhận nhiệm vụ mang đến sự hứng khởi, tinh khôi của ngày đầu tuần qua bài
và
. Phương Linh tiếp nối ngày thứ ba bình lặng trong
và
. Nguyên Thảo là đại diện cho ngày thứ tư với
và
. Cuối tuần, Mỹ Linh đưa khán giả trải qua tâm trạng tràn đầy sức sống, nhưng cũng có nhiều tâm tư qua các ca khúc:
i,
,
,
và
.
Những tiết mục kết hợp trong đêm nhạc cũng đã đem lại nhiều hiệu ứng đẹp. Lần đầu tiên kết hợp cùng nhau, Uyên Linh và Phương Linh đã mang đến cho khán giả của đêm nhạc những giây phút lắng đọng và mới mẻ với
. Uyên Thảo thậm chí còn có phần lấn lướt đàn chị Mỹ Linh trong
. Trong tiết mục cuối cùng, cả 5 ca sĩ cùng hòa giọng với ca khúc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, cũng là chủ đề của chương trình
. Danh ca Tuấn Ngọc là giọng ca nam duy nhất nên có vẻ anh đã chịu nhiều phần lép vế.
Cùng xem một vài hình ảnh trong đêm nhạc:
P.G
Theo Infonet.vn
