LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ngoi-sao-thich-tung-chuong-voi-paparazzi-post259156.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những ngôi sao thích 'tung chưởng' với paparazzi
THỜI GIAN: 03:05 03/07/2012
TAGS: Paris Hilton, Justin Bieber, Adam Lambert, Britney Spears, 
TÓM TẮT: Bị đeo bám cả ngày lẫn đêm, mỗi lúc mỗi nơi đã khiến Paris Hilton, Justin Bieber... phát cáu và thượng cẳng tay hạ cẳng chân với cánh săn ảnh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cuối tháng 6, Paris Hilton bị phát hiện khi rời khỏi một câu lạc bộ đêm vào lúc 3 giờ sáng. Để ngăn cản các tay săn ảnh, người đẹp và bạn bè đã lao vào ẩu đả với họ. Kết quả, những
cũng như toàn cảnh cuộc xô xát đều bị ghi hình và nhanh chóng lan truyền với tốc độ chóng mặt trên các trang mạng Internet. Tay săn ảnh cho rằng mình bị Paris Hilton hành hung vô cớ, trong khi đó, có tin đồn, cô nàng thừa kế muốn thương lượng giải quyết vụ việc.
Sở hữu một gương mặt trẻ thơ, nên cảnh Justin Bieber lao vào tấn công paparazzi đến rơi rơi cả mũ và giày khiến công chúng bất ngờ. Hôm đó, Justin Bieber đi ăn cùng bạn gái Selena Gomes. Hai người trông rất vui vẻ cho đến khi họ phát hiện mình bị chụp ảnh lén. Chàng ca sĩ 17 tuổi đã không kềm được bực tức
khiến anh này đổ máu. Cảnh sát đã đến hiện trường giải quyết sự cố nhưng cặp đôi Justin Bieber và Selena Gomes đã nhanh chóng rời đi.
Vào tháng 9/2010, chàng ca sĩ đồng tính Adam Lambert đã tấn công một tay săn ảnh trên bãi biển Miami, Mỹ. Ngay sau đó, anh đã lên mạng xã hội, tố cáo các paparazzi đã quấy nhiễu cuộc sống, phá vỡ một buổi chiều yên tĩnh của mình.
Nhiều người đã bình luận rằng, Adam Lambert nổi nóng là điều dễ hiểu, bởi lẽ, vẻ ngoài của anh lúc đó trông rất giản dị buồn cười với quần short, áo ba lỗ và nón rơm khác xa với vẻ bóng bẩy, gương mặt được trang điểm kỹ lưỡng mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Chính vì thế, anh lo lắng những hình ảnh mà paparazzi săn được có thể phá hỏng hình tượng đẹp của mình lâu nay.
Một trong những tấm ảnh nổi tiếng nhất trong cuộc đời và sự nghiệp của công chúa pop đó là khoảnh khắc cô cầm cây dù tấn công các paparazzi trong trạng thái kích động tột độ. Thời điểm đó, Britney Spears đang khủng hoảng tinh thần vì sự nghiệp xuống dốc, chia tay chồng. Thậm chí, cô nàng còn tự cạo trọc đầu mình. Thật ra, bất cứ ai nếu bị một lực lượng săn ảnh hùng hậu bám theo mình cả ngày lẫn đêm thì điều dễ có hành động như Britney Spears.
Khi sinh thời, Amy Whinehouse cũng từng ẩu đả với các paparazzi. Cô đã buộc một tay săn ảnh xóa những khoảnh khắc khiếm nhã mà họ chụp được trong lúc cô bị lộ hàng. Khi sự việc này trở nên ồn ào trên các phương tiện truyền thông đại chúng, Amy Whinehouse gặp khá nhiều bất lợi vì rõ ràng các tay săn ảnh khác đã chụp được cảnh cô lao vào và muốn giật máy ảnh của đối phương.
Phương châm hành xử của chàng tài tử điển trai đối với cánh săn ảnh là dù phụ nữ cũng không tha. Anh đã tát một nữ paparazzi trước một nhà hàng ở Anh. Nạn nhân ngay sau đó đã than thở rằng Jude Law đã cố tình hành xử như thế. Anh ta đã không ngần ngại đánh một người phụ nữ.
Tuy nhiên, cô cho rằng mình sẽ bỏ qua nếu Jude Law chịu mở lời xin lỗi. Ngay sau đó, người đại diện của chàng diễn viên này đã thay mặt tỏ ý hối tiếc, xin lỗi nhưng lại cho rằng thân chủ của mình chỉ chạm tay vào mặt cô ta chứ không hề có hành động bạo lực.
Quá mệt mỏi với việc bị các tay săn ảnh túc trực bên ngoài nhà cả ngày lẫn đêm. Nữ diễn viên Nicole Richie đã tự mình hành động, dùng nước chống lại các paparazzi thay vì kêu gọi sự trợ giúp, bảo vệ của cảnh sát.
Nếu có một cuộc bình chọn những người nổi tiếng ghét paparazzi nhất có lẽ ca sĩ Lily Allen sẽ đoạt ngôi đầu bảng. Đặc biệt vào những lúc cô nàng chếch choáng hơi men. Cách đây vài năm, Lily Allen đã lao vào tấn công các tay săn ảnh trước cửa một hộp đêm. Cô đã cố giằng lấy máy ảnh và ra sức đá họ đến tốc cả váy. Bạn trai lúc đó của Lily Allen đã cố hết sức mới can thiệp và giúp người yêu của mình an toàn rời khỏi hiện trường.
Năm 2008, chàng ca sĩ này đã chịu án phạt phục vụ công ích vị tội hành hung và phá hoại tài sản của người khác. Nạn nhân của Kanye West là một tay săn ảnh. Trước đó, anh chàng rapper bị bắt giữ vì vật lộn với một nhiếp ảnh gia tại sân bay ở Los Angeles, giật máy ảnh của anh ta và quẳng xuống nền đất.
Thu Vân
Theo Infonet.vn
