LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-cuoi-ra-nuoc-mat-o-cac-cuoc-thi-hoa-hau-post259134.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hậu trường cười ra nước mắt ở các cuộc thi hoa hậu
THỜI GIAN: 04:22 02/07/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Mỗi cuộc thi nhan sắc phía hậu trường phải nói rằng vô cùng "sóng gió", bởi nơi đó thể hiện rõ nhất bản chất cũng như những điều mà người ngoài khó có thể biết được.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
"Tấn công" bằng tinh thần, vật chất
Trong quá trình thi nhan sắc hầu hết các thí sinh đều sống trong tâm trạng căng thẳng, lo lắng. Đại đa số phải gồng mình lên hoặc đôi khi phải sống giả tạo, phải tỏ ra vui tươi, thân thiện trước mắt mọi người, đặc biệt là cánh báo giới và các thành viên trong ban tổ chức lẫn giám khảo.
Thế mới có chuyện ngay sau đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2008, một người đẹp ở cùng với Diễm Châu sau khi không lọt Top 15 về phòng ôm điện thoại buôn với người thân. Suốt hơn một tiếng nói chuyện khóc lóc cô nàng ra sức nói xấu các thí sinh với lời lẽ hằn học và tục tĩu.
Và lẽ dĩ nhiên có không ít người đẹp, các chuyên gia đi theo đã dùng những thủ đoạn nhằm gây hoang mang cho đối phương. Đó là dạng "tấn công" bằng tinh thần kiểu như: "Ai đánh mặt cho em mà xấu thế, đổi người đi?" hoặc "Mắt em mắt bé mắt to à?, Sao em gắn mi dày thế?", "Em mặc váy của nhà thiết kế nào mà quê vậy?"...
Một người đẹp từng lọt Top 15 Hoa hậu Việt Nam 2010 kể rằng cô đã điếng người khi bị một chuyên gia trang điểm nhìn chằm chằm rồi hỏi: "Sao em lại có những vết rạn trên đùi thế? Chỉ có những người phụ nữ đã qua sinh nở mới có các vết nứt như thế. Em đã có chồng rồi phải không?''.
Còn một dạng nữa đánh vào vật chất như giấu đồ, làm hỏng đồ, ăn trộm đồ... Á hậu Hoàng Oanh đã phải khóc tức tưởi khi phát hiện chiếc áo tắm của cô không cánh mà bay trong khi phần trình diễn áo tắm chỉ còn vài phút. Hay người đẹp T.L tá hỏa với bộ trang phục lỗ chỗ vết châm của thuốc lá trong đêm chung kết Hoa hậu Thể thao.
Người đẹp V.A kể khi về nước so tài một cuộc thi nhan sắc có mang theo nhiều mỹ phẩm đắt tiền. Trong một hoạt động do bị say nắng ngất xỉu, túi đồ của cô được một thí sinh khác cầm giúp và sau đó V.A phát hiện ra lọ nước hoa, thỏi son mình vô cùng yêu thích đã bị mất.
Là người đồng hành với các thí sinh trong nhiều cuộc thi, nhà thiết kế Việt Hùng nói có khá nhiều người đẹp do không có điều kiện nên khi thấy anh là người chuyên làm áo dài đã đến mượn, sau cuộc thi "cuỗm" luôn và dù anh đòi trực tiếp thậm chí nhắn bạn bè nhắc mấy lần nhưng đến giờ vẫn có vài cô vẫn chưa chịu trả.
"Chiêu" dựng chuyện và ăn gian số đo
Dựng chuyện nhằm gây sự chú ý cũng là "chiêu" mà một số người đẹp đã áp dụng. Ở một cuộc thi hoa hậu có uy tín, ban tổ chức và nhiều thí sinh lẫn cánh báo chí ngỡ ngàng khi có một người đẹp lu loa vào giữa đêm khuya tố cáo một chuyên gia trang điểm quấy rối, sàm sỡ cô.
Tiếp xúc với chuyên gia trang điểm, anh thú nhận mình là dân gay, không thích đàn bà vì thế chuyện cô thí sinh nọ bày đặt anh có hành động sàm sỡ là hết sức nhảm nhí. Anh này nói, trước đó, người đẹp tố cáo thấy bạn cùng phòng được anh trang điểm đẹp muốn nhờ làm giúp nhưng bị từ chối nên tìm cách trả đũa.
Ngoài những trò ''xấu'', một số người đẹp còn học được "chiêu" ăn gian số đo. Là người có kinh nghiệm trong việc huấn luyện và đồng hành nhiều người đẹp trong các cuộc thi trong nước và quốc tế, nhà thiết kế Việt Hùng cho biết nếu đo chiều cao buổi sáng bao giờ cũng cao hơn buổi chiều được nửa phân.
"Nếu nằm nghỉ trước khi đo thì khi đứng lên bao giờ cũng ăn gian được ít nhất một phân" - NTK Việt Hùng nói. Có lẽ vì biết được mẹo này nên ở một cuộc thi nhan sắc một số người đẹp trước khi đến lượt mình đo là nằm dài ra ghế, hỏi tại sao thì nói lý do đau bụng, đau đầu, bị ốm...

Theo tiết lộ của một chuyên gia nhân trắc học, còn một cách ăn gian khác mà nhiều thí sinh rất chuộng đó là đánh rối tóc, cột tóc trên đỉnh đầu rồi phủ tóc xuống, việc này cũng giúp họ dài thêm được nửa phân. Vì thế ở không ít cuộc thi có người đẹp ăn mặc bình thường thậm chí không trang điểm nhưng lại cột tóc rất cao trong buổi đo hình thể.
Muốn mình cao thêm là mong muốn của hầu hết các thí sinh đi thi nhan sắc. Song, hãn hữu cũng có người lại xin giảm bớt chiều cao, đó là trường hợp của một cựu hoa hậu. Thời điểm đi thi hoa hậu, người đẹp sở hữu chiều cao "khủng" 1m81 nhưng vì sợ mọi người "choáng" nên cô và bầu sô xin hạ đi vài phân và được ban tổ chức chấp thuận.
Hậu trường các cuộc thi nhan sắc còn là dịp để một số kẻ ngoại đạo tha hồ ngắm nghía no con mắt bởi cứ sau một màn trình diễn, các thí sinh lại ào ào vào phòng nhanh tay trút bỏ bộ cánh thay đồ cho phần thi tiếp theo mà không quan tâm lắm đến việc có ai đang nhìn lén mình hay không.
Không thiếu cảnh bầu sô nam sờ sờ, nắn nắn nâng ngực cho người đẹp thêm đầy hoặc hớt hải bôi dầu bóng, đánh phấn cho thí sinh trước màn thi áo tắm... Trong đó, chuyện bầu sô H hớt hải đi mượn "dụng cụ tỉa lông" vì phát hiện ra người đẹp Đ "hàng" rậm quá vẫn được cánh bầu sô rỉ tai kể nhau nghe ở một số cuộc thi nhan sắc.
Theo Vietnamnet

