LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ki-bum-mac-ket-giua-hai-my-nu-post259195.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ki Bum mắc kẹt giữa hai mỹ nữ
THỜI GIAN: 09:57 02/07/2012
TAGS: I Love Lee Tae Ri, Ki Bum, Lee Tae Ri, Ha Soon Shim, 
TÓM TẮT: Anh chàng điển trai vướng vào lưới tình với một cô chủ giàu có và người trong mộng trong bộ phim "I Love Lee Tae Ri". 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Mặc dù, cậu bé đội lốt người lớn Min Soo/ Eun Dong (Ki Bum đóng) đã trải qua nhiều chuyện dở khóc dở cười, nhưng khi anh vô tình vướng phải chuyện tình tay ba vẫn bối rối. Cậu mắc kẹt giữa hai mỹ nữ, một là cô chủ giàu có Lee Tae Ri (Park Ye Jin) và một là người tình trong mộng Ha Soon Shim (JUBI). Liệu anh sẽ chọn bên nào?
Ở diễn biến gần đây nhất, sau khi chứng kiến màn khóa môi của Min Soo và Soon Shim
nhân vật của Park Ye Jin bị hụt hẫng. Tuy cô nàng đã cố gắng nhưng dường như không thể nào khống chế được cảm xúc riêng. Bằng chứng là mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng ấy, Lee Tae Ri lại muốn phát điên. Thế là, cô quyết định phải giành Min Soo về bằng mọi cách.
Về phía Ha Soon Shim, dù biết mối quan hệ giữa Min Soo và Lee Tae Ri, nhưng cô vẫn liên tục thể hiện sự quan tâm đặc biệt đối với anh. Cô không ngần ngại việc phải đối đầu với nữ đại gia trong cuộc chiến tình yêu này.
Đứng giữa hai người phụ nữ, Min Soo rất đau đầu. Vì vậy, để giải quyết rắc rối, có lẽ anh đành phải nhờ đến sự trợ giúp của con tim.
Lựa chọn của Min Soo sẽ được bật mí phần nào trong tập 11 của bộ phim được trình chiếu vào tối nay, ngày 2/7.
Theo TTVN
