LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-duoc-minh-oan-viec-don-cam-post259293.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy được minh oan việc độn cằm
THỜI GIAN: 01:48 03/07/2012
TAGS: Mai Phương Thúy, độn cằm, nâng ngực, photoshop, 
TÓM TẮT: Một người bạn của nàng hoa hậu thừa nhận sự thay đổi trên khuôn mặt là sản phẩm của photoshop, không phải phẫu thuật thẩm mỹ như tin đồn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cách đây không lâu, người hâm mộ được phen bất ngờ trước sự thay đổi trên khuôn mặt của Hoa hậu Mai Phương Thúy. Khác hẳn hình ảnh bầu bĩnh trước kia, chỉ trong một thời gian ngắn khuôn của Mai Phương Thúy trở nên thon gọn, cằm nhọn hơn. Chính điều đó nhiều người đã đặt nghi án cô đi phẫu thuật thẩm mỹ
.
Tuy nhiên, mới đây, trên trang xã hội, một người bạn khá thân thiết của Hoa hậu Mai Phương Thúy tiết lộ, cô không hề đi phẫu thuật mà thực ra sự thay đổi trên khuôn mặt của cô chỉ là nhờ vào công nghệ photoshop.
Chúng tôi liên lạc với Mai Phương Thúy để hiểu rõ hơn sự việc, cô cũng thẳng thắn tâm sự: "Tôi cũng bất ngờ khi nhiều người lại đặt nghi án đó cho mình, nhưng thực cũng thấy vui vui vì nhận được nhiều lời khen của bạn bè, khán giả. Biết đâu một ngày, Mai Phương Thúy đi kéo cằm cho xinh ra thì sao!".
Theo TTVN
