LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-phien-ban-tuong-lai-gay-chu-y-post259217.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 phiên bản tương lai gây chú ý
THỜI GIAN: 11:05 02/07/2012
TAGS: 2NE1, Future 2NE1, OMG, YG, 
TÓM TẮT: Video về 4 cô bé 12 - 13 tuổi được YG giới thiệu là "2NE1 tương lai" đang là tâm điểm chú ý của các fan Kpop.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Giữ bí mật về
nay nhưng YG Entertainment lại tỏ ra "hào phóng" khi giới thiệu các học viên khác - những mầm non được công ty giải trí này gọi là
.
Trong clip được YG đưa lên mạng ngày hôm qua, 1/7, là hình ảnh đáng yêu và cá tính của 4 cô bé ở độ tuổi 12 - 13. Phần đầu clip, 4 cô bé thể hiện khả năng vũ đạo bằng màn nhảy mạnh mẽ, cuốn hút trên nền nhạc ca khúc
của Usher. Tiếp theo đó là phần trình diễn ca khúc
đầy tự tin của một cô bé 12 tuổi xinh xắn. Có vẻ như Big Bang và 2NE1 sẽ có những đàn em kế cận xứng đáng.
Ngoài ra, trong phần giới thiệu của mình, YG Entertainment còn thêm một dòng "4 năm sau". Câu viết mập mờ này khiến fan "đoán già đoán non" rằng 4 cô gái này sẽ phải có thêm 4 năm luyện tập nữa mới được YG cho ra mắt. Nếu như thế, người hâm mộ sẽ còn phải chờ đợi dài dài. Nhưng bù lại, đó cũng là quãng thời gian đảm bảo cho chất lượng của những nghệ sĩ mới nhà YG.
Clip YG giới thiệu học viên mới:
Hồng Giang
Theo Infonet
