LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-sao-han-gay-chu-y-khi-tai-xuat-man-anh-nho-post259356.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 sao Hàn gây chú ý khi tái xuất màn ảnh nhỏ
THỜI GIAN: 09:30 04/07/2012
TAGS: Jang Dong Gun, Joo Ji Hoon, Lee Jun Ki, Kim Hee Sun, Choi Ji Woo, 
TÓM TẮT: Jang Dong Gun, Joo Ji Hoon, Lee Jun Ki, Kim Hee Sun, Choi Ji Woo là những ngôi sao vừa có sự trở lại với các bộ phim truyền hình dài tập sau một thời gian dài vắng bóng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Năm Rồng được xem là năm tốt, vì vậy, nhiều nghệ sĩ đình đám như Jang Dong Gun, Joo Ji Hoon, Lee Jun Ki... đã quyết định quay lại màn ảnh. Sự trở lại của họ đã hứa hẹn giúp màn ảnh nhỏ xứ Hàn tăng nhiệt.
Sau bộ phim truyền hình
(2000) đóng cùng Chae Rim, Jang Dong Gun dành trọn thời gian cho phim điện ảnh. Anh khiến khán giả vô cùng trông ngóng sự trở lại với màn ảnh nhỏ.
Để đáp lại sự chờ đợi mòn mỏi ấy, cuối cùng, anh đã cân nhắc và quyết định lựa chọn hợp tác cùng nhà biên kịch nổi tiếng Kim Eun Sook trong bộ phim truyền hình mới của cô có tên
. Chàng tài tử điển trai giống như George Clooney của Hàn Quốc đang khiến khán giả say đắm với hình ảnh của anh trong bộ phim mới.
Sau khi kết hôn, sinh con, minh tinh màn ảnh xứ Hàn quyết định tạm ngừng các dự án phim để hoàn thành nghĩa vụ của một
.
Suốt 6 năm ròng nhung nhớ ánh đèn nơi phim trường, Kim Hee Sun quyết định trở lại với vai bác sĩ phẫu thuật trong phim
cùng mỹ nam Lee Min Ho. Bộ phim truyền hình cổ trang có yếu tố xuyên thông với hiện tại hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả những cảnh quay cũng như những tình tiết đẹp mắt, ý nghĩa.
Sau 9 năm xa rời ánh đèn trường quay,
cũng quyết định trở lại màn ảnh với bộ phim mang tên
do hãng truyền hình Trung Quốc sản xuất.
Cô chia sẻ: "Tôi hy vọng là các bạn sẽ thấy một hình ảnh Choi Ji Woo hoàn toàn mới trong bộ phim này. Hãy đón nhận sản phẩm mới này nhé".
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
