LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-my-nam-han-do-sac-trong-cac-bo-canh-co-trang-post259382.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 mỹ nam Hàn đọ sắc trong các 'bộ cánh' cổ trang
THỜI GIAN: 01:55 14/07/2012
TAGS: lee jun ki, Park Yoochun, Lee Min Ho, 
TÓM TẮT: Không chỉ lịch lãm khi diện vest, cá tính với bộ cánh sành điệu, các ngôi sao xứ kim chi còn đẹp lung linh trong trang phục cổ trang.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Triều đại Joseon - triều đại phong kiến cuối cùng của Hàn Quốc với hơn 500 năm lịch sử là một đề tài được nhiều nhà biên kịch khai thác. Ngoài việc dựng lại bối cảnh phim hoành tráng như
... các nhà biên kịch còn biến tấu bằng cách đan xen câu chuyện tình cảm vượt thời gian.
Lấy mốc triều đại Joseon, các nhân vật từ thế giới cổ xưa đã đến với cuộc sống hiện đại hay ngược lại. Từ đó, các diễn viên cũng có nhiều cơ hội thể hiện khả năng diễn xuất hơn và khoe được nét đẹp riêng trong nhiều loại trang phục. Trong đó, những bộ cánh của triều đại Joseon luôn được các nhà làm phim đầu tư và chăm chút kỹ lưỡng đến từng chi tiết.
Ngắm xem sao nào mặc trang phục cổ trang đẹp hơn:
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
