LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-thich-la-lung-cua-sao-hoa-ngu-post259536.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sở thích lạ lùng của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 03:17 04/07/2012
TAGS: Từ Hy Viên, Trịnh Nguyên Sướng, La Chí Tường, 
TÓM TẮT: La Chí Tường thích xem ngón chân người khac, Trịnh Nguyên Sướng ăn giấy vệ sinh, Từ Hy Viên nghiện hình tử thi... là những sở thích kỳ quặc của các ngôi sao.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ngoài chuyện tự thú thích mặc váy ngủ, chàng Lương Sơn Bá còn bị Dương Thừa Lâm "tố" tội thích nhìn ngón chân người khác. Ngược lại, anh chàng lại sợ nhìn thấy chính bàn chân của mình nên dù đang…trần truồng ở phòng riêng, anh vẫn mang vớ. Không chỉ có vậy, anh còn một sở thích khác thường là thỉnh thoảng… đi tiểu ngồi.
Hồi trung học, Trịnh Nguyên Sướng là anh chàng sống khép kín, cô độc. Anh gần như không có bạn bè, suốt ngày nhốt mình trong nhà và có một thời gian anh bỗng thích ăn giấy vệ sinh. Anh nhai nó một cách thích thú, thỉnh thoảng nuốt vào bụng.
Được biết lúc bé, mỗi sáng đi học Từ Hy Viên đều đến trạm tuyên truyền giao thông để xem hình… tai nạn giao thông. Trong khi bạn bè vừa xem đã sợ xanh mặt, cô lại tỏ vẻ thích thú. Ở nhà, chiếc máy tính của cô cũng chứa rất nhiều hình ảnh tang tốc của những vụ tai nạn giao thông.
Vốn là một cô gái sống bạo và nói bạo, cô em gái của Từ Hy Viên khoe rằng nhu cầu "chuyện ấy" của mình rất mạnh. Ngay cả khi cô đang mang thai vẫn "muốn" và đêm nào cũng cùng ông xã xem phim sex.
Người quản lý của Tạ Đình Phong từng tiết lộ anh rất lười tắm rửa, gội đầu với lý do tóc mình khô khó tạo nếp. Khi được hỏi bao lâu anh gội đầu một lần, ngôi sao của phim
bảo: "Khi nào đầu ngứa quá thì gội".
Diễn viên của phim
từng bị nữ diễn viên phim cấp ba Vương Lộ Dao tiết lộ rằng, anh thường xuyên nhắn tin "mặn", rủ cô đến nhà và đặc biệt là khi lên giường, anh rất thích nghe… tiếng rên rỉ của người đẹp.
Scandal ảnh nóng hồi năm 2008 đã tố cáo bệnh thích tự chụp ảnh mình và bạn gái của Trần Quán Hy rồi không ngần khoe với những người bạn thân, hoặc đưa lên blog. Cứ tưởng sự cố tày đình đã khiến anh chữa được bệnh, nào ngờ chứng nào tật nấy, bệnh vẫn hoàn bệnh!
Thành viên lớn tuổi nhất của nhóm nhạc nữ SHE rất khoái chí khi thấy em trai hốt hoảng, mặt tái mét, hai tay phòng thủ bên dưới mỗi khi cô chị tung cửa phòng tắm, giương máy chụp hình lên bấm liên tục. Được biết, Ella đã chụp rất nhiều ảnh cậu em trai đang tắm, dù em trai chỉ nhỏ hơn cô vài tuổi. Rất may, Ella chỉ dở trò này với em trai của mình thôi!
Nam diễn viên Trung Quốc từ trước đến nay chưa bao giờ đi máy bay vì… sợ chết. Nhớ dạo đóng phim
có cảnh quay bên Nhật, trong lúc cả đoàn phim bay cái vèo sang Tokyo thì Cát Ưu phải đi hai chặng bằng xe lửa và tàu thủy.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
