LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gioi-thoi-trang-xon-xao-vi-the-hanh-nghe-post259699.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giới thời trang xôn xao vì thẻ hành nghề
THỜI GIAN: 15:21 04/07/2012
TAGS: Trang Trần, Dương Yến Ngọc, thẻ hành nghề người mẫu, 
TÓM TẮT: "Theo tôi cấp thẻ hành nghề mẫu cũng chẳng để làm gì cả. Ở nước ngoài người mẫu nổi tiếng có cần thẻ gì đâu", cựu người mẫu Dương Yến Ngọc chia sẻ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Xung quanh vấn đề Bộ VH-TT&DL lại tính chuyện cấp thẻ để quản lý tình trạng biểu diễn lộn xộn như hiện nay. Động thái ngày khiến nhiều người trong giới mẫu, các nhà quản lý mẫu, NTK băn khoăn và phát sinh nhiều ý kiến trái chiều. Bên cạnh những ý kiến ủng hộ việc cấp phép cũng có nhiều quan điểm cho rằng, tấm thẻ hành nghề người mẫu ít có tác dụng tích cực đối với giới mẫu hiện nay.
Về phía các cơ quan quản lý mẫu, các công ty người mẫu như Elite, PL... tỏ ra ủng hộ việc cấp thẻ. Bởi theo như lời ông Thanh Long, giám đốc công ty mẫu PL chia sẻ: "Việc có tấm thẻ hành nghề phần nào cũng giúp cho việc quản lý người mẫu được dễ dàng hơn. Tất nhiên, người mẫu được cấp phép nên được đào tạo bài bản, đàng hoàng, do một công ty quản lý mẫu bảo lãnh việc cấp phép đó".
Đồng ý với chia sẻ của ông Thanh Long, nhưng
, chân dài được đánh giá là có tâm huyết với nghề mẫu hiện nay cũng bày tỏ nhiều nghi ngại: "Thực ra có tấm thẻ hành nghề người mẫu cũng tốt, nó trở thành quy chuẩn để đánh giá những người thực sự có tâm huyết với nghề mẫu. Tuy nhiên, tiêu chuẩn nào thực sự đánh giá được giới mẫu Việt Nam hiện nay mới là cái khó. Thực sự tôi thấy hoang mang không biết nó sẽ dựa trên cái gì, thời gian hành nghề mẫu hay phải qua công ty quản lý, vì hiện nay, hầu hết vedette ở Việt Nam đều là người mẫu tự do, không bị ràng buộc bởi bất kỳ công ty nào cả. Nếu chỉ cấp phép qua các công ty quản lý mẫu mà không cấp cho người làm nghề lâu năm thì là một thiệt thòi. Nói chung, nếu đã có ý định cấp phép, tôi nghĩ Bộ phải lường trước được tất cả những khả năng và tránh thiệt thòi cho những người thực sự có tâm huyết với nghề".

Trái ngược với Trang Trần, cựu người mẫu
lại cho rằng: "Tôi không để ý đến tấm thẻ đó lắm, vì ở Việt Nam có vẻ như người ta không tôn vinh nghề mẫu lắm. Người ta có giải Cánh Diều Vàng để tôn vinh các diễn viên, đạo diễn, có giải Cống hiến để tôn vinh ca sĩ, nhạc sĩ có đóng góp cho nền âm nhạc, thế mà người mẫu làm gì có giải gì để tôn vinh những nỗ lực cố gắng của những người có tâm huyết với nghề, với ngành thời trang? Nếu đã không xem trọng như vậy thì cấp thẻ hành nghề mẫu cũng chẳng để làm gì cả. Ở nước ngoài hàng năm đều có giải thưởng tôn vinh những người mẫu có nỗ lực lớn trong năm, họ cũng đâu cần thẻ hành nghề đâu".
NTK Tiến Lợi cũng bày tỏ: "Nếu đã đề ra luật thì phải quản lý được, quản lý nghiêm và không có kẽ hở. Cách đây vài năm Bộ cũng đã đề ra luật rồi, nhưng cuối cùng lại dỡ bỏ. Giới thời trang, người mẫu Việt Nam vẫn lộn xộn như thường. Giờ nếu đặt ra luật thì phải có hệ thống rõ ràng, quy định chặt chẽ chế nếu cứ lỏng lẻo như xưa thì không được. Và nếu đã quy định luật thì quy chế phạt phải khiến người mẫu họ phục, ví dụ như việc một người mẫu mặc hở hoặc hút thuốc trên sàn diễn mà phạt họ thì oan cho họ, thu thẻ hành nghề của họ thì oan cho họ quá. Thực ra họ làm theo ý tưởng của chương trình, của NTK thôi".
Căn cứ từ thực trạng hiện tại, quả là việc đề ra quy chuẩn cấp thẻ hành nghề không hẳn là chuyện dễ dàng. Bởi làm sao thực hiện cho công bằng, công tâm, cho hợp với tính chất nghề mẫu ở Việt Nam cũng đã là một bài toán khó giải.
Theo Khám Phá
