LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-linh-ra-mat-mv-dau-tay-sau-7-nam-ca-hat-post259813.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Linh ra mắt MV đầu tay sau 7 năm ca hát
THỜI GIAN: 09:44 05/07/2012
TAGS: Phương Linh, Ngày hát đôi, Hà Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Dù giọng ca "Cơn gió lạ" đã có được vị trí riêng trong làng nhạc, nhưng đến nay, cô mới phát hành video clip chính thức trong sự nghiệp hoạt động nghệ thuật.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sau 7 năm ra mắt khán giả yêu nhạc Việt Nam từ cuộc thi
, Phương Linh đã thành công khi xây dựng cho mình hình ảnh riêng quyến rũ với chất giọng ngọt ngào, cao vút. Đồng thời, cô đã phát hành album hát song ca cùng Hà Anh Tuấn trong
(2007),
(2011),
(2009).
Trong năm 2012,
được Phương Linh chọn để thực hiện MV, đánh dấu bước khởi đầu cho dự án âm nhạc
. Đây là ca khúc đơn nằm trong album song ca
, một sáng tác của nhạc sĩ trẻ Minh Thụy (nhạc sĩ trẻ từng thành công trong chương trình
.
Nội dung ca khúc ca ngợi tình yêu đẹp, trong sáng, nhiều cảm xúc của những người trẻ luôn quý trọng tình yêu và vươn đến sự cao đẹp trong cuộc sống. Qua đó, quy luật cuộc sống, những trải nghiệm  quý giá trong tình yêu đã được khắc họa bằng những thước phim, khuôn hình trau chuốt kỹ lưỡng và giàu tính nghệ thuật của ê-kíp thực hiện. Đây cũng là MV chính thức đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của ca  sĩ xinh đẹp Phương Linh.
Với giai điệu pop ballad lãng mạn, hình ảnh người con gái trong ca khúc dịu dàng và ngọt ngào cất lên những "tiếng yêu" đầu tiên trong sự nhớ mong, hy vọng. Dù tình yêu còn lại hay mất đi, bên trong người con gái yếu đuối vẫn mạnh mẽ để cám ơn anh, cám ơn tình yêu và cuộc đời đã giúp cô vững tin bước tiếp.
MV
được thực hiện bởi Viet Vision, dưới sự chỉ đạo và viết kịch bản của đạo diễn trẻ Lê Thiện Viễn. Anh đã thực hiện nhiều MV đình đám trong thời gian vừa qua với các ca sĩ Hà Anh Tuấn (MV
), Thủy Tiên (
, Noo Phước Thịnh (
), Minh Hằng (
)…
Đêm nhạc ra mắt MV
sẽ diễn ra ngày 6/7, lúc 20h30 tại phòng trà Đồng Dao (TP.HCM), khách mời là ca sĩ Hà Anh Tuấn. Phương Linh sẽ hát lại những ca khúc được nhiều người yêu thích như
Bên cạnh đó, cô sẽ cùng ê-kíp giới thiệu những bài hát nằm trong dự án âm nhạc ấp ủ hơn một năm nay với tên gọi
phát hành vào mùa thu năm nay.
Thu Thu
Theo Infonet.vn

