LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tung-tien-ti-mua-cong-nghe-tay-de-tao-scandal-post259893.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tung tiền tỉ mua công nghệ Tây để tạo scandal
THỜI GIAN: 13:28 05/07/2012
TAGS: Game show, truyền hình thực tế, Minh Hằng, Bài hát yêu thích, Bài hát Việt, Vietnam Idol, Cặp đôi hoàn hảo, Bước nhảy hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Được khoe là các chương trình hiện đại theo công nghệ Tây, đầu tư tiền tỷ, nhưng chất lượng nghệ thuật mà các chương trình đó đạt được vẫn chỉ theo giá trị của ta.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>

Công nghệ Tây, chất lượng ta
Được kỳ vọng là một bảng xếp hạng kiểu Bilboard của Việt Nam, nhưng đi đến hơn nửa chặng đường (7 trong số12 tháng của năm),
vẫn chỉ đọng lại trong đầu khán giả vài thông tin: scandal nhắn tin ủng hộ
, lượt view bị hack, Đông Nhi “lộ” giọng hát chán, bài hát của Tùng Dương dính nghi án quảng cáo trá hình… Vậy, sau scandal, chương trình này có gì? Vẫn nhiều người đang chờ đợi, cố yêu nhưng vẫn thấy thật khó yêu.
, chương trình giới thiệu sáng tác mới, vừa khởi động lại bằng một scandal nho nhỏ: khán giả quyết liệt phản ứng với việc nhà đài chụp mũ chê bai nhạc teen để nâng
khi nói dòng nhạc teen không nói lên được hoài bão của tuổi trẻ. Cách lên gân “dạy bảo” và gò ép của nhà đài khiến khán giả teen khó tiếp thu. Và cũng không hiểu tỉ lệ bao nhiêu phần trăm các ca khúc của
nói lên được hoài bão của tuổi trẻ?
Nhập nguyên format từ nước ngoài,
cũng phải “mượn tay” scandal, chẳng hạn các thí sinh ghi âm lời nói tục tĩu của nhau và đưa lên mạng, khiến các diễn đàn dậy sóng.
còn tàn nhẫn hơn khi dàn dựng, cắt gọt để bẫy gia đình cô bé 16 tuổi và phủ nhận trách nhiệm.
BTC chương trình
cũng khéo tìm những giọng ca karaoke từ các nghệ sĩ nổi tiếng để đưa vào chương trình, buộc họ và bạn hát phải vật lộn, tìm chiêu trò để thoát án bị loại. Còn mùa
năm nào cũng rộ lên nghi án mua bán giải.
Chưa lên sóng cũng đã ầm ỉ không kém, đó là trường hợp của chương trình
với format ca sĩ đóng vai trò người thầy, huấn luyện thí sinh lột xác trở thành tài năng. Xét theo tiêu chí đó, nhiều khán giả đã phản ứng khi biết
và
sẽ đóng vai trò dạy dỗ thí sinh. Bởi trong mắt nhiều người, Đàm Vĩnh Hưng không được học hành bài bản còn Hồ Ngọc Hà vốn là người mẫu rẽ ngang sang con đường ca hát. Tất nhiên, khi bị phản ứng, Đàm Vĩnh Hưng đã có phát biểu rất sốc: "Ban tổ chức không có bị thần kinh khi cầm một số tiền lớn dúi vào tay một thằng điên để lên đó ngồi làm giám khảo và làm nhục mọi người!".
Đến lúc phải nói thật!
Trong liveshow gần nhất, nghe MC giới thiệu tên các ca sĩ trên sân khấu
, người xem không hiểu mình đang nghe ca nhạc nước nào, bởi toàn những cái tên như Cường Seven, Young Uno, G.Plus… Điều đáng nói là đã lấy những cái tên Tây kêu choang choang như thế, nhưng chất lượng giọng hát của ca sĩ vẫn chưa chịu nâng lên tầm quốc tế, mà vẫn ở mức độ… phường.
Khán giả truyền hình không thể hiểu Cường Seven đang hát gì, vì ngoài việc nhảy nhót cùng vũ đoàn, âm thanh nghe rõ nhất từ micro là những tiếng hổn hển của anh. Ngồi ngay hàng ghế đầu, sát sân khấu, nghe trực tiếp, nhưng nhạc sĩ Phú Quang cũng bó tay. Ông bảo, không thể đoán được lời hát là gì, nên có lẽ, BTC lần sau phải in lời ra phát cho khán giả mỗi người một tờ.
Trước đó, Phương Uyên cũng thẳng thắn chê
khi nữ MC lấn sân ca sĩ để hát bài
của Quốc Bảo theo phong cách chillout. Với giọng ca mỏng, kĩ thuật kém, Nguyệt Ánh thực sự lộ quá nhiều nhược điểm. Nhạc sĩ Phương Uyên nói: “Tôi không nhận ra anh Quốc Bảo qua bài hát đó. Đây là một sân chơi không dành cho những người không thể hát live được, Nguyệt Ánh đã để lộ những nhược điểm trong khi hát. Chắc là bạn cần phải tập thêm nhiều nữa để hát live tốt hơn”. Nhận xét này đã khiến Nguyệt Ánh bị “choáng”, và nói: “Tôi chỉ tiếc là lời góp ý ấy nếu tế nhị hơn sẽ hay hơn".
Cũng chưa quen nghe những lời góp ý chân thật của những người có chuyên môn, Trương Tri Trúc Diễm, Hoa hậu thời trang đã
khi bị nhạc sĩ Trần Tiến chê trên sân khấu tranh giải
: “Hát quá tệ!". Đã đến lúc, những giá trị ảo cần phải được “định giá” lại. Cùng với chỉ thị chống hát nhép, những người sống nhờ công nghệ phòng thu sẽ lộ chân tướng. Dù đau, nhưng showbiz Việt vẫn rất cần những cuộc đại phẫu.
Theo Đất Việt
