LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/karlie-kloss-gay-an-tuong-manh-tai-tuan-le-thoi-trang-cao-cap-post259861.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Karlie Kloss gây ấn tượng mạnh tại Tuần lễ thời trang cao cấp
THỜI GIAN: 01:19 06/07/2012
TAGS: thời trang cao cấp, Tuần lễ thời trang Paris, Karlie Kloss, 
TÓM TẮT: Góp mặt trong hai show diễn lớn của Jean-Paul Gaultier và Elie Saab với những bước đi mạnh mẽ đầy tự tin, chân dài 19 tuổi Karlie Kloss thu hút sự chú ý chẳng khác gì một thỏi nam châm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Tuần lễ thời trang cao cấp Paris 2012 (diễn ra từ 1-5/7) đã kết thúc và cống hiến cho khán giả những màn biểu diễn đẳng cấp, đẹp mê hồn của các thương hiệu nổi tiếng bậc nhất thế giới như Versace, Dior, Chanel, hay Elie Saab... Trong ngày biểu diễn thứ ba (4/7), cô người mẫu cao 1m80 Karlie Kloss đã thu hút ống kính của hầu hết phóng viên khi tham gia show diễn của Jean-Paul Gaultier và Elie Saab.
Đôi chân dài miên man, gương mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc lạnh, những bước đi mạnh mẽ, Karlie Kloss xứng đáng là nữ hoàng của sàn catwalk.
Karlie Kloss khoe vai trần sexy với một thiết kế lộng lẫy, sang trọng của Jean-Paul Gaultier.
Người đẹp sở hữu đôi chân dài miên man, và đây chính là lợi thế của cô trên sàn catwalk. Không chỉ có đôi chân, ánh mắt, bờ môi của Karlie cũng rất hút hồn.
Người đẹp gợi cảm trong bộ jumpsuit làm từ chất liệu vải lưới độc đáo của Jean-Paul Gaultier.
Không chỉ mặc trang phục lưới, siêu mẫu 9X còn đội một chiếc mũ lưới ấn tượng trên đầu.
Karlie Kloss dẫn đầu dàn người mẫu bước ra sân khấu trong show diễn của Elie Saab.
Nếu như trong show thời trang của Jean-Paul Gaultier, Karlie Kloss cá tính, mạnh mẽ bao nhiêu thì cô lại trở nên đằm thắm, dịu dàng bấy nhiêu trong những chiếc váy dài thướt tha của Elie Saab.
Nét quyến rũ bí ẩn của Karlie Kloss trong bộ đầm đen đính sequin lấp lánh.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
