LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-anh-tuan-lieu-am-nhac-bay-gio-co-can-them-diva-post260038.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Anh Tuấn: 'Liệu âm nhạc bây giờ có cần thêm diva?'
THỜI GIAN: 07:26 06/07/2012
TAGS: Hà Anh Tuấn, Gióng 2012, Celine Dion, 
TÓM TẮT: "Ngay thị trường âm nhạc khổng lồ như Mỹ vẫn tôn vinh Celine Dion, Whitney Houston… mà không đòi hỏi thế hệ nghệ sĩ trẻ phải rập khuôn để có những diva mới", giọng ca "Vòng xoay" nhấn mạnh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ca sĩ Hà Anh Tuấn thẳng thắn chia sẻ quan điểm của mình về âm nhạc Việt Nam đương đại, về âm nhạc của riêng anh và gửi tới khán giả những thông tin "hot" nhất.
- Cả 2 khái niệm bạn đưa ra là ngoại đạo và sang dạo gần đây hay được sử dụng để mô tả những tiêu chuẩn mới về đẳng cấp trong âm nhạc, hình như là thế! Tôi có suy nghĩ ngược lại. Trong nghệ thuật nói chung và âm nhạc nói riêng, không có khái niệm đúng - sai và cao - thấp. Chúng ta chỉ có và cũng chỉ nên có thích hay không thích, vì nếu không cái nhìn của chúng ta phiến diện lắm.
Tôi nói như vậy vì tiêu chí của bản thân khi thực hiện một sản phẩm âm nhạc là làm cẩn thận và đúng với say mê. Khán giả sẽ đón nhận và có riêng những đánh giá cảm nhận của họ, còn tất cả những giải thích về nguồn gốc đều chỉ là gia vị thêm thắt vào thôi!
- Một giọng hát không có gì, làm cách nào cũng không tôn lên được. Cá nhân tôi không quan tâm nhiều đến giọng hát đỉnh cao, bởi giọng hát hay phải nằm trong một bài hát và phần biểu diễn âm nhạc hay. Muốn có điều đó, một giọng hát tốt không thể tự nó quyết định, trừ khi bạn hát acapella. Tôi nghĩ khán giả của mình yêu mến mình vì tất cả những gì được thể hiện trong bài hát, mà rõ ràng cái đầu và con tim là không thể thiếu.
- Tự đánh giá sẽ khó có thể khách quan được, nhưng tôi tự thấy điều mình làm được nhiều nhất là có tên trong đội ngũ những nghệ sĩ trẻ thế hệ mới đại diện cho âm nhạc văn minh, hội nhập và đi theo xu hướng dòng chảy âm nhạc thế giới. Tôi cũng cảm thấy được động viên rất nhiều khi thấy lực lượng những nghệ sĩ như thế tại Việt Nam ngày càng đông hơn, và góp phần làm phát triển âm nhạc đương đại Việt.
- Đầu tiên là chúng ta nên tự hỏi liệu âm nhạc bây giờ có cần thêm diva nào không? Không nên áp đặt đỉnh cao âm nhạc đương đại phải là hơi hướm diva. Ngay cả ở những thị trường âm nhạc khổng lồ như Mỹ, người ta cũng vẫn tôn vinh Celine Dion, Whitney Houston… không đòi hỏi thế hệ nghệ sĩ trẻ phải rập khuôn theo những hi vọng đó để có những diva mới.
Ngược lại, họ luôn tôn vinh và mong chờ những giá trị âm nhạc và cá tính mới. Chúng ta cũng nên như vậy! Tôi vẫn lạc quan rằng âm nhạc Việt đang và sẽ tiếp tục có những dòng chảy mới với những màu sắc âm nhạc mới, đúng như bản chất phát triển muôn màu của cuộc sống và xã hội.
- Đơn giản tôi là Hà Anh Tuấn. Chẳng phải đó là điểm khác biệt rõ nhất và dễ nhận thấy nhất sao?
- Cảm hứng của những nghệ sĩ rất dễ đến và cũng dễ biến mất, bởi nó quá mong manh và phụ thuộc nhiều vào những yếu tố xung quanh. Khi nói đến những cống hiến và tai tiếng, tôi chủ quan nghĩ rằng nó là kết quả cộng hưởng của cá tính người nghệ sĩ và truyền thông.
Vì thế, chúng ta không nên quá ngạc nhiên khi cả 2 điều đó đều có thể được tạo ra một cách có chủ đích. Tôi luôn cố gắng làm sao để mình có thể điều tiết cảm hứng và cảm xúc của mình một cách khoa học và kỷ luật, vì thời gian trôi qua rất nhanh.
- Tôi vẫn theo đuổi dòng nhạc RnB vốn là sở trường riêng, xen kẽ là những dự án âm nhạc acoustic để phục vụ cho một số mục tiêu của mình. Trong năm nay sẽ là dự án
cùng với nhà sản xuất âm nhạc Hồ Hoài Anh.
- Nếu bạn nghĩ rằng nó chỉ xoay quanh showbiz thì tôi nghĩ ra rộng hơn một chút. Đó là suy nghĩ và quan điểm sống của cả một thế hệ trẻ. Sự nổi tiếng là một trong những thước đo về sự thành công, nhưng nó phải gắn liền với những giá trị tích cực mà bạn đem lại cho cả những người xung quanh. Đơn giản là thế.
- Tôi kiên trì nuôi dưỡng cảm hứng và tình yêu nghề của mình mỗi ngày. Có được điều đó rồi thì cũng không cần sợ bão táp phong ba nào cả.
-
- Hay đấy. Tôi chưa nghĩ đến nó bao giờ.
- Rất bình thường như tất cả mọi người. Học, làm việc và hưởng thụ.
- Du lịch.
- Tất cả, từ chiếc khăn len cho đến bộ sưu tập ảnh.
- Tôi cũng chưa biết, vì nếu biết thì đã đi tìm rồi (Cười).
Theo Phununet/VTC
