LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/leonardo-dicaprio-de-lo-than-hinh-beo-phi-post260100.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Leonardo DiCaprio để lộ thân hình béo phì
THỜI GIAN: 13:12 06/07/2012
TAGS: Leonardo DiCaprio, Erin Heatherton, 
TÓM TẮT: Tài tử "Titanic" trông già nua với thân hình dư mỡ bên cô bạn gái siêu mẫu 23 tuổi trong chuyến đi biển Hawaii ngày 5/7.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Nam diễn viên nổi tiếng này khiến người hâm mộ choáng với gương mặt râu ria và thân hình béo phệ. Đặc biệt, khi đứng bên cạnh siêu mẫu Erin Heatherton, Leonardo lại càng “xấu tệ”.
Cặp đôi này đến Hawaii để nghỉ ngơi, thư giãn sau chuỗi ngày làm việc  tích cực. Trước khi đến với Erin, Leo từng có khoảng thời gian hạnh phúc  bên Blake Lively và sau đó là Bar Refaeli. Tất cả bóng hồng của Leo đều  là người đẹp có tiếng trong làng thời trang thế giới.
Nổi tiếng từ vai Jack trong
, Leonardo trở thành diễn  viên hạng A của Hollywood, tham gia nhiều phim nổi tiếng. Theo thời  gian, Leonardo chứng tỏ được khả năng diễn xuất bằng những vai góc cạnh.  Sắp tới, nam diễn viên này sẽ có vai diễn gai góc trong hai bộ phim:
và
Leo khoe thân hình béo phệ.
Khác xa với hình ảnh lãng tử trước kia.


