LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-hon-duoi-mua-dep-nhat-man-anh-post260214.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những nụ hôn dưới mưa đẹp nhất màn ảnh
THỜI GIAN: 09:43 07/07/2012
TAGS: hôn, khóa môi, hollywood, cảnh hôn trên phim, cảnh lãng mạn trong mưa, The Notebook, Breakfast At Tiffany, 
TÓM TẮT: Cơn mưa quả là một bối cảnh tuyệt đẹp cho cảnh tình tứ của các cặp đôi.
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>

>>

>>
1. Breakfast At Tiffany's (1961)
Cảnh phim: Paul và Holly đi tìm kiếm con mèo yêu quý của cô nàng trong màn mưa xối xả ở những con phố Manhattan. Cuối cùng cả hai cũng tìm thấy nó, bao bọc nó bằng một cái ôm ướt sũng nước.
Sự thực là: Đây là một màn hòa giải của đôi tình nhân trong phim, mà việc cứu chú mèo có khi chỉ là cái cớ. Tuy nhiên, điều này cũng làm tăng thêm xúc cảm của người xem.
2. Match Point (2005)
Cảnh phim: Chris và Nola có một nụ hôn cuồng nhiệt ngay giữa cánh đồng. Ngay cả khi mưa bắt đầu rơi, họ cũng không thể ngăn việc cởi bỏ quần áo và cùng nằm xuống cánh đồng ngay dưới chân...
Sự thực là: Cảnh phim này đã nhấn mạnh thêm tính bản năng và sự liều lĩnh trong mối quan hệ của đôi tình nhân này, cũng như đốt thêm lửa cho những cảm xúc nồng nàn.
3. Garden Gate (2005)
Cảnh phim: Một cặp đôi đã xác định tình cảm của mình bằng nụ hôn say đắm sau khi cùng đứng trên nóc một chiếc xe tải màu vàng trong mưa tầm tã.
Sự thực là: Sau khi đi phượt một vòng để săn ngỗng trời, Andrew Largeman (vai diễn của Zac Braff) đã tìm thấy ý nghĩa cuộc đời với cô gái hơi khùng tên là Sam (do Natalie Portman thủ vai). Ôi tình yêu!
4. A Cinderella Story (2004)
Cảnh phim: Trong màn mưa ở bộ phim này, chàng Austin (vai của Chad Michael Murray) chạy từ sân bóng lên khán đài ngay giữa lúc đang thi đấu và hôn Sam (Hilary Duff). Quả thực là quá lãng mạn!
Sự thực là: Đạo diễn đã chọn bản nhạc của Jimmy Eat World
để làm nhạc nền. Đúng là một cảnh quá hoàn hảo!
5. Enchanted (2007)
Cảnh phim: Sau khi cô nàng "hâm hâm" Giselle (vai của Amy Adams) cứu chàng luật sư Robert (Patrick Dempsey) khỏi rơi xuống tòa nhà cao tầng Woolworth ở New York, họ đã có một nụ hôn rất lãng mạn.
Sự thực là: Mọi người đều nghĩ rằng khi suýt chết vì rơi từ một độ cao như thế, tốt nhất là nên xuống đất an toàn rồi làm gì hãy làm. Nhưng có lẽ cặp đôi này sẽ đổ lỗi rằng chính cơn mưa mới là nguyên nhân dẫn tới nụ hôn say đắm như thế.
6. The Notebook (2004)
Cảnh phim: Trái tim của Ryan Gosling và Rachel McAdams đều đang run rẩy và cả hai cùng tiến tới một nụ hôn cuồng nhiệt trong màn mưa. Tất nhiên, với tình yêu đích thực thì người ta không cần quan tâm lắm tới việc bị ướt như chuột lột.
Sự thực là: Việc thêm mưa vào nụ hôn làm cho nó nóng bỏng thêm tới khoảng 50%. Một điều trùng hợp là việc có mặt Ryan Gosling cũng đạt hiệu ứng tương tự.
7. Spider-Man (2002)
Cảnh phim: Khi mưa rơi xối xả, cô nàng Mary Jane chộp lấy Người Nhện, vén mặt nạ của anh chàng lên để bắt đầu một nụ hôn ngược chưa từng có trên màn ảnh rộng.
Sự thực là: Cơn mưa (lại) làm "nóng" thêm cảnh hôn. Ngoài ra, cũng không có gì để bình luận thêm về chiếc áo phông ướt sũng của Kirsten Dunst.
8. Four Weddings And A Funeral (1994)
Cảnh phim: Andie McDowell và Hugh Grant cùng có một nụ hôn khi mưa trút tầm tã. "Mưa vẫn rơi phải không" - cô gái hỏi. "Tôi không để ý" - chàng trai trả lời.
Sự thực là: Mưa tham gia vào câu chuyện một cách rất vô tình nhưng thực ra anh chàng McDowell vẫn nghiến răng kèn kẹt một cách rất khó chịu.
9. Dear John
Cảnh phim: Cơn mưa không hề được dự báo trước (như trong mọi bộ phim khác) đã cứu vớt cuộc đời hai ngôi sao Channing Tatum và Amanda Seyfried.
Sự thực là:
không phải là một phim quá đáng nhớ, nhưng trong đó có sự tham gia của dàn diễn viên đẹp, phim có khá nhiều cảnh lãng mạn, trong đó, một vài cảnh khá thành công, như cảnh trên.
Theo TTVN
