LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-nhan-vat-nu-tung-hoanh-trong-resident-evil-5-post260299.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Các nhân vật nữ tung hoành trong 'Resident Evil 5'
THỜI GIAN: 03:47 08/07/2012
TAGS: Resident Evil, 
TÓM TẮT: Mừng Comic – Con 2012 đang diễn ra, Resident Evil: Retribution tưng bừng khoe loạt hình mới cáu.
NỘI DUNG: 
>>
Bên cạnh những bức ảnh hành động máu lửa, khán giả đặc biệt chú ý tới cảnh Alice (Milla Jovovich) ngồi trên sàn nhà trong căn phòng của Tập đoàn Umbrella với gương mặt ngơ ngác và hốt hoảng. Cô bị lột gần như không còn gì trên người, ngoài chiếc khăn gần giống váy lót quấn che một phần cơ thể.
Nhân vật được chú ý thứ hai trong bộ ảnh lần này chính là Rain Ocampo (Michelle Rodriguez). Nhiều người ngạc nhiên khi thấy cô tái xuất hiện trong
, cho dù nhân vật này đã chết ở phần đầu tiên. Khán giả đồn đoán: ngôi sao hành động bốc lửa có sức thu hút mạnh mẽ, thế nên việc đưa nhân vật của cô trở lại là nhằm hút khách. Đây được coi là dụng ý của nhà sản xuất.
Trong ảnh tiếp theo, Alice và Ada Wong đứng ở một căn phòng với bức tường vấy máu. Tuy trang phục của Ada Wong giống hệt nguyên tác game, nhưng người xem vẫn nhận xét rằng chiếc váy cô mặc chẳng khác mấy với thứ Alice từng diện trong phim
đầu tiên.
Ada Wong mặc váy...
...giống hệt Alice trong
Barry Burton (Kevin Durand) với tạo hình quen thuộc: vest đỏ, quần nâu, súng máy loại lớn, sẵn sàng tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào đang ẩn nấp trong một nhà kho tại Nga.
Luther West (Boris Kodjoe) sẽ có hai vũ khí mới.

Resident Evil: Retribution chính thức ra rạp ngày 14/9 tới.
Theo TTVN


