LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-an-tuong-trong-dam-cuoi-sao-cbiz-post260318.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc ấn tượng trong đám cưới sao Cbiz
THỜI GIAN: 05:36 08/07/2012
TAGS: trần tiểu xuân, Tôn Lệ, đặng siêu, Đường Chí Trung, Dương Thiên Hoa, Hồ Khả, Sa Dật, lý tiểu lộ, Giả Nãi Lượng, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: , 
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Sau màn cầu hôn rất ngọt ngào vào hồi tháng 3 vừa qua, vào ngày 6/7, Lý Tiểu Lộ và Giải Nãi Lượng đã chính thức tổ chức đám cưới lãng mạn tại khách sạn hạng sang. Trong ngày lên xe hoa, chú rể đã không ngần ngại thể hiện tình cảm với cô dâu bằng cách quỳ xuống chân tân nương rồi đặt lên đó một nụ hôn đầy ngưỡng mộ.


Hóa ra Sa Dật đã khoác lên người bộ váy cưới giống hệt tân nương Hồ Khả và thể hiện màn múa khiến quan khách cười nghiêng ngả. Sau đó, Sa Dật bê váy chạy trốn để trở về với cương vị chú rể thực sự của mình.


Sau khi hoàn thành phần nghi lễ truyền thống, cặp đôi uyên ương Chí Trung và Tiểu My khuấy động sôi nổi bằng các trò chơi tương tác dành cho khách mời. Phù rể Vương Lực Hoành đã vô cùng xấu hổ khi bị một cô phù dâu “sàm sỡ” táo bạo lúc tham gia trò lăn bóng bàn từ ống quần trái sang ống quần phải. Trong khi đó, phù rể Trần Kiện Châu nhanh chóng bị cuốn vào màn trò chơi uống sữa từ ngực của các cô phù dâu


Theo MASK
