LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tach-nhom-m4u-minh-vuong-nam-tien-post260440.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tách nhóm M4U, Minh Vương 'Nam tiến'
THỜI GIAN: 02:22 09/07/2012
TAGS: Minh Vương, M4U, Đừng làm anh đau, Zing MP3, 
TÓM TẮT: Im thin thít, lặn mất tăm trong thời gian dài, bất ngờ thành viên nhóm nhạc Hà thành trở lại vị trí No.1 trên bảng xếp hạng Zing MP3 với ca khúc "Đừng làm anh đau".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Chỉ vài ngày sau khi ra mắt, ca khúc
đã tạo nên một cơn sốt trong cộng đồng người yêu nhạc. Đây là single đánh dấu cho con đường Nam tiến của trưởng nhóm M4U. Với giai điệu dễ nghe và ca từ sâu sắc, ca khúc hứa hẹn sẽ là một trong nhiều bài hát được yêu thích nhất năm 2012.
Minh Vương cho biết, quyết định Nam tiến của anh nhận được sự hậu thuẫn, giúp đỡ từ một nữ ca sĩ rất nổi tiếng. Thời gian tới, anh sẽ thường xuyên di chuyển giữa hai miền Nam - Bắc để duy trì các lịch diễn đã nhận trước đó.
Minh Vương còn cho biết, bên cạnh sự ủng hộ của đông đảo khán giả, anh cũng gặp phải nhiều phản ứng trái chiều của một số ít người nghe khó tính. "Không ít khán giả vẫn muốn tôi tiếp tục hát những ca khúc mang màu sắc của M4U trước đây, tuy nhiên, chuyển hướng âm nhạc để phục vụ số đông khán giả là kế hoạch trước mắt tôi cần phải làm. Sau này, khi có điều kiện, tôi sẽ ra mắt một sản phẩm dành cho những khán giả đã ủng hộ mình và M4U trước đây", giọng ca
bộc bạch.
Sau khi
trở thành
, đồng thời giúp Minh Vương nhận được giải thưởng
của
. Từ đó đến nay, Minh Vương là một cái tên ăn khách nhất nhì thị trường ca nhạc tại miền Bắc. Thắng lớn từ "hit"
, Minh Vương tiếp tục kết hợp cùng nhạc sĩ Lương Duy Thắng cho ra mắt nhiều ca khúc được yêu thích khác như
Gần một năm theo con đường solo, Minh Vương đã gặt hái được sự thành công nhất định về mặt tên tuổi cũng như vị trí trong showbiz. Giải thích về quyết định Nam tiến, Minh Vương chia sẻ: "Tôi muốn dành nhiều thời gian để đi biểu diễn cho các quý khán giả tại miền Nam. Đồng thời, tôi cũng muốn tìm kiếm cơ hội phát triển sự nghiệp riêng tại TP. HCM".
Hoạt động solo song song với nhóm M4U tại miền Bắc, Minh Vương cho biết, anh rất khó sắp xếp thời gian để hài hòa giữa công việc riêng và lịch diễn của nhóm. Tuy nhiên, tin đồn M4U sẽ tan rã sau khi anh chuyển vào Sài Gòn vẫn chưa được trưởng nhóm nhạc thừa nhận. Anh nói: "Từ trước đến nay, tôi gặp phải khá nhiều tin đồn thất thiệt về chuyện
".
Nghe ca khúc
:
Trung Kiên
Theo Infonet.vn
