LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-phim-khien-sao-hollywood-phat-khoc-post260803.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những bộ phim khiến sao Hollywood phát khóc
THỜI GIAN: 01:00 11/07/2012
TAGS: sao Hollywood, Robert Pattinson, Brad Pitt, 
TÓM TẮT: Mặc dù họ cũng là ngôi sao trong những bộ phim đình đám nhưng vẫn không cầm được nước mắt trước những tác phẩm gây xúc động.
NỘI DUNG: 
>>
>>
“Ma cà rồng” Robert Pattinson đã từng thừa nhận rằng mình “có mối quan hệ thân thiện với động vật hơn là với con người”. Đó là lý do tại sao nam diễn viên điển trai này rơi nước mắt khi xem bộ phim
mà nhân vật chính là các chú chim cánh cụt.
Mặc dù từng khẳng định mình không phải là người “mau nước mắt” khi xem phim, nhưng bộ phim tâm lý gia đình
năm 2001 đã hoàn toàn đốn ngã Brad Pitt. Phim kể về một người đàn ông mắc bệnh hiểm nghèo sử dụng nốt quãng thời gian ít ỏi của mình để xây dựng lại gia đình tan vỡ. “Bộ phim này đã xé nát tôi”- Brad nói.
Một tình yêu ấu thơ nhẹ nhàng nhưng lay đọng đã khiến “thiên nga đen” Natalie Portman không thể cầm lòng. Đó là bộ phim
phát hành năm 1991. Những thước phim đã đưa cô trở về ký ức tuổi thơ. “
đã khiến tôi khóc rất nhiều”- Natalie chia sẻ với tạp chí
Rapper Snoop Dogg nổi tiếng với súng ống, tệ nạn, nhưng anh khiến nhiều người bất ngờ khi chia sẻ cảm xúc của mình với bộ phim
: “Vừa xem
xong, đó là bộ phim quá tuyệt vời, một giọt nước mắt đã rơi vào cuối phim”.
Năm 12 tuổi, cô bé Carey Mulligan đã dành cả một mùa hè để khóc cùng với bộ phim
. Nữ diễn viên tâm sự,
đã khiến cô rất đau lòng và không ngừng xem nó. “Tôi đã bị ám ảnh tới mức ngồi ở đó rồi khóc”- Carey nói.
– một trong những bộ phim tình cảm xuất sắc nhất thế kỷ không chỉ khiến hàng triệu fan rơi nước mắt mà còn thu phục cả nam ca sĩ/rapper R. Kelly. “Khi những dòng credit chạy, tôi không thể cử động, tôi khóc… Tôi khóc là bởi vì cuộc hôn nhân của tôi dã kết thúc và tôi không thể khiến nó trở lại được”- R. Kelly nói.
Sự lạc quan, nghị lực sống của nhân vật chính trong
đã khiến “phù thủy” Charlize Theron cảm động. Charlize  chia sẻ một cách dí dỏm: “Tôi yêu bộ phim này, giống như khi bạn mất cảnh giác, bất chợt khóc rồi sau đó bạn biết bạn bị lừa, rồi bạn gắt lên, rồi lại khóc. Đó là những giọt nước mắt thú vị của tôi”.
Khi 9 tuổi, Mila Kunis đã biết tới cảm giác bộ phim chạm tới trái tim cô khi xem
, đó là câu chuyện về một con cá voi bị mắc kẹt trong một công viên giải trí tàn ác.
2 chị em Elle và Dakota Fanning cùng yêu thích bộ phim hài hước tình cảm
, tình cảm của họ dành trọn cho chú chó nghịch ngợm Marley. Khi Marley qua đời ở cuối phim cũng là cặp chị em “thần đồng” diễn xuất khóc như mưa.
Từ
cho tới
, Justin Timberlake chẳng đổ một giọt nước mắt nào. Nhưng khi thưởng thức bộ phim hoạt hình
, ca sĩ kiêm diễn viên điển trai này đã rung động, lý do là bởi “khi người cha chết đi… điều đó thật kinh khủng”.
mặc dù là một tác phẩm chick flick (phim dành cho phái nữ) đúng nghĩa nhưng tài tử James Franco đã bị chinh phục. Cảnh quay cái chết của nhân vật do Julia Roberts thủ vai khiến James không thể cầm lòng.
Mark Wahlberg nổi tiếng với những vai diễn đàn ông mạnh mẽ nhưng khi xem bộ phim
– tác phẩm từng được đề cử Oscar, anh đã xúc động. Mark thổ lộ anh đã xem
tới “7 hoặc 8 lần”, và bị ám ảnh bởi tác phẩm nhân văn này nhiều tuần sau đó. Thậm chí Mark còn bị vợ trêu khi thấy anh “sướt mướt” như vậy.
Bộ phim Mexico
phát hành năm 2007 đã khiến nữ diễn viên tài năng Michelle Williams phải lau nước mắt liên tục. “Tôi bắt đầu khóc điên dại tới mức mà người đi xem cùng tôi đã đề nghị chúng tôi nên ra ngoài để khỏi ảnh hưởng tới những người khác”-  Michelle nói.
Tài tử Anh Colin Firth cũng bị bộ phim hoạt hình
gây “chấn thương”: “Mẹ của một con voi con bị nhốt trong nhà tù, ai mà không khóc được chứ?”.
Vũ Nhật
Theo Infonet
