LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-cuong-dat-may-quay-theo-doi-yoo-chun-post260924.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Fan cuồng đặt máy quay theo dõi Yoo Chun
THỜI GIAN: 02:00 11/07/2012
TAGS: Yoo Chun, JYJ, fan cuồng, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh mới tiết lộ khiến các fan chân chính phải xót xa thay cho thần tượng của họ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Những chiếc máy quay được đặt trong tầng hầm gửi xe nơi Park Yoo Chun ở để những người tự nhận là fan này có thể theo dõi mọi hoạt động của thành viên nhóm nhạc JYJ. Ngoài tầng hầm gửi xe, fan cuồng còn đặt máy quay ở một số nơi khác mà Yoo Chun hay lui tới.
JYJ có lẽ là nhóm nhạc gặp rắc rối nhiều nhất với fan cuồng. Hồi đầu năm, JYJ đã phải đối mặt với một làn sóng phản đối dữ dội khi những hình ảnh 3 chàng trai chửi rủa và đánh fan bất ngờ bị tung lên mạng. Điều này buộc các chàng trai phải tổ chức một buổi họp báo để biện hộ chính mình. Hóa ra những phản ứng thái quá của JYJ chỉ là kết quả của sự chịu đựng lâu dài những hành động xâm phạm tự do quá đà của fan cuồng.
Không chỉ đặt máy quay, những người hâm mộ này còn bí mật gắn GPS vào xe của nhóm để theo dõi mọi chuyển động và theo các chàng trai đi khắp nơi. Mỗi lần bước chân ra ngoài đều không có sự riêng tư. Trong buổi họp báo, các chàng trai JYJ đã phải thốt lên rằng "như sống trong ngục tù vì fan cuồng".
May mắn cho các chàng trai là họ vẫn còn những người hâm mộ đúng nghĩa, những người tôn trọng và biết thông cảm cho họ.
"Thật đáng sợ!", "Đây là tội ác chứ không phải bình thường nữa"... là một số bình luận của người hâm mộ dành cho hành động gắn máy quay theo dõi của fan cuồng.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
