LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bong-hong-cua-song-seung-hun-tren-man-anh-post261006.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những bóng hồng của Song Seung Hun trên màn ảnh
THỜI GIAN: 01:08 19/07/2012
TAGS: Song Seung Hun, Song Hye Kyo, Lee Yeon Hee, Park Min Young, 
TÓM TẮT: Park Min Young, Kim Tae Hee, Lee Yeon Hee là 3 mỹ nhân xứ Hàn đóng cặp cùng nam diễn viên điển trai khiến fan ao ước họ "phim giả tình thật".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Song Seung Hun được biết đến qua các bộ phim
(1999),
(2000),
(2001),
(2003),
(2008),
(2011),
(2012).
Trước khi gia nhập quân ngũ, bộ phim
là dấu ấn giúp người hâm mộ không thể quên Song Seung Hun, bởi diễn xuất của anh quá tuyệt vời. Sau 2 năm hoàn thành nghĩa vụ quân sự, anh nhanh chóng bắt tay vào công việc và tập trung cao độ. Việc anh sánh đôi bên 2 người đẹp là Kim Tae Hee và Park Min Young trong 2 bộ phim tham gia gần đây nhất đã góp phần mang đến thành công cho các bộ phim này.
Trong
, Song Seung Hun đóng cặp với mỹ nữ xứ Hàn Park Min Young. Hóa thân trong vai bác sĩ phẫu thuật tài năng Jin Hyuk, anh đã chinh phục được trái tim của nữ bác sĩ nội khoa xinh đẹp, thu hút nhiều anh chàng trong bệnh viện. Trong phim, cặp đôi này cũng có nhiều cảnh tình tứ khi ở bên nhau.
Sau phim
kết hợp cùng Lee Min Ho, Park Min Young đã cùng nam diễn viên này tiếp tục yêu đương ngoài đời thật. Thế nhưng, chuyện tình này sớm kết thúc bởi cả hai gặp nhiều áp lực từ dư luận. Và khi cô nàng hợp tác cùng Song Seung Hun, nhiều fan của cô một lần nữa hy vọng thần tượng có thể làm rung động trái tim Song Seung Hun như cô từng làm với anh chàng họ Lee.
Liệu sau khi bộ phim đóng máy, tình cảm của họ có nảy nở hay không? Người xem chỉ còn cách duy nhất là theo dõi đến cùng những tập còn lại và chặng đường sau đó của họ.
Bộ phim hài lãng mạn
xoay quanh chuyện tình lãng mạn giữa một nhà ngoại giao đẹp trai, con nhà giàu Hae Young (Song Seung Hun) với một sinh viên đại học bình thường tên là Lee Sul (Kim Tae Hee). Bỗng nhiên một ngày, cô thấy cuộc sống của mình thay đổi khi phát hiện mình thực sự là một công chúa.
Câu chuyện tình cảm của hai nhân vật chính trở nên thu hút, lôi cuốn người xem hơn nhờ lối diễn xuất tự nhiên và sự nỗ lực không ngừng của cặp đôi Song Seung Hun - Kim Tae Hee.
Với tính cách ôn hòa, nhã nhặn của Song Seung Hun cùng sự đáng yêu của Kim Tae Hee, các fan luôn mong chờ việc họ sẽ thành cặp đôi "phim giả tình thật". Tình cảm họ dành cho nhau trong phim quá "ngọt" và anh chàng họ Song luôn không ngớt lời khen ngợi Kim Tae Hee. Anh cũng từng chia sẻ: "Một lần cùng Tae Hee, có chết cũng đáng".
Bộ phim với sự góp mặt của dàn sao "khủng" đã khiến khán giả nghi vấn liệu các diễn viên ngôi sao có đất diễn hay không? Song những gì bộ phim mang lại đã làm rõ được điều đó.
Lần đầu kết hợp với nhau trên màn ảnh, nhưng Lee Yeon Hee đã cho mọi người thấy được khả năng của cô khi đóng cặp cùng mỹ nam Song Seung Hun. Sau những bi kịch liên tiếp xảy ra với những đứa trẻ vô tội, anh chàng Dong Chul do Song Seung Hun đảm vai cuối cùng đã hy sinh cho những tội ác mà bậc làm cha làm mẹ đã gây ra. Anh để lại Lee Yeon Hee một mình sống nơi trần thế cùng cốt nhục của anh. Lời yêu anh chàng chỉ có thể nói khi họ đoàn tụ ở "phía Đông vườn địa đàng".
Với tình cảm bi thương mà cặp đôi thể hiện trong phim, khán giả xem đài lúc đó ước muốn được thấy cặp đôi sánh bước bên nhau ngoài đời thật. Từ đó, họ có thể bù đắp cho nhau những mất mát, hưởng thụ hạnh phúc đơn giản mà trên phim anh chàng họ Song không thể mang đến cho Yeon Hee.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
