LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-phim-kinh-di-han-dac-sac-tan-cong-man-anh-mua-he-post261223.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 phim kinh dị Hàn đặc sắc tấn công màn ảnh mùa hè
THỜI GIAN: 06:32 12/07/2012
TAGS: Two Moons, Don't Click, Horror Stories, Neighbors, 
TÓM TẮT: Các bộ phim đặc sắc nhất đang chuẩn bị tổng tiến công màn ảnh rộng xứ kim chi trong mùa hè này.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Như trở thành thông lệ, cứ hè đến là màn ảnh rộng xứ  Hàn lại tưng bừng đón nhận sự đổ bộ của hàng loạt tác phẩm kinh dị. Và  năm 2012 được ví von là "đại họa" cũng trở thành đề tài nóng cho các nhà  làm phim.
Tuy bộ phim mở màn là
(Joo Won - Park Bo Young đóng chính) không thành công như mong đợi, nhưng sự xuất hiện của
đã trở thành phim oanh tạc bảng xếp hạng doanh thu phòng vé. Chỉ sau 4 ngày công chiếu,
đã thu hút tới 1.326.604 khán giả tới xem phim.
Poster
.

Điểm danh những tác phẩm xứ Hàn sắp ra rạp sẽ đủ sức cạnh tranh độ với
mở đầu bằng cách sắp đặt sẵn sàng để 3 nhân vật chính ở cùng trong một ngôi nhà hoang giữa rừng. Trong đêm tối kỳ bí, những con người chẳng liên quan này bắt đầu khám phá nhiều chuyện rùng rợn tại căn nhà ma quái. Phim đã khơi ra những bí mật đen tối họ đang che giấu và hứa hẹn sẽ mang đến cảm giác "lạ miệng" cho khán giả yêu thích dòng phim kinh dị.
Sự góp mặt của diễn viên Park Han Byul - bạn gái ca sĩ nổi tiếng Se7en - trong vai nữ chính cũng là một tác nhân thu hút sự chú ý từ dư luận.
là tác phẩm được tạo thành từ 5 phần do 5 đạo diễn khác nhau "cầm trịch" với chủ đề chung là những câu chuyện kinh dị. Thế nhưng, mạch phim không bị vụn mà các đạo diễn đã xử lý khéo léo, giúp người xem có cảm giác nỗi ám ảnh cứ kéo dài mãi mãi.
Phim mở đầu bằng vụ bắt cóc một nữ sinh trung học do một kẻ sát nhân mắc tật về đường phát âm thực hiện. Để sống sót, cô gái đã kể cho tên này nghe lần lượt những câu chuyện kinh dị nhất cô biết.
Trong 4 câu chuyện cô kể gồm là
thuật lại những điều kỳ quái trong căn nhà có 2 đứa trẻ đang đợi mẹ về;
kể về cuộc đối mặt giữa một nữ tiếp viên hàng không và kẻ giết người hàng loạt trong khi máy bay đang ở độ cao 30.000m;
là cuộc đối đầu nhan sắc giữa 2 chị em có chung nửa dòng máu;
là câu chuyện kể về sự truyền nhiễm của một thứ virus gây chết người.
Bộ phim được mệnh danh là phiên bản kinh dị của truyện cổ tích
sẽ ra mắt khán giả yêu điện ảnh Hàn từ 26/7.
có cốt truyện giống nhiều bộ phim kinh dị trung bình khác của xứ Hàn, bởi phim xuất hiện kẻ giết người hàng loạt lọt vào sống tại một khu chung cư nhỏ đầm ấm. Mọi chuyện đã hoàn toàn đảo lộn khi xác một cô gái được tìm thấy. Không khí căng thẳng và nỗi nghi ngờ tràn ngập trong từng ngôi nhà. Mọi người bắt đầu đặt câu hỏi: "Ai là kẻ sát nhân thực sự?".
Tuy
không có nhiều sáng tạo mới mẻ, nhưng đạo diễn Kim Hwi rất biết lợi dụng những góc quay để làm nổi bật lên nỗi sợ hãi của các nạn nhân - y hệt bầy cừu trước sự đe dọa của con sói đói. Phim sẽ ra rạp ngày 23/8.
Lấy đề tài buôn bán nội tạng,
là cuộc chạy đua cùng tử thần để tìm ra hy vọng sống sót của những nạn nhân xấu số. Với sự góp mặt của nam diễn viên nổi tiếng Choi Daniel cùng một kịch bản chặt chẽ, kịch tính, phim hứa hẹn sẽ đem đến những phút giây nghẹt thở cùng nỗi sợ hãi không thể kiểm soát cho khán giả.
Mở đầu phim là những hình ảnh ngọt ngào của một cặp vợ chồng mới cưới. Giấc mơ hạnh phúc của đôi tình nhân trẻ đã tan vỡ trong tuần trăng mật tại Trung Quốc. Trước sự biến mất đột ngột của vợ, người chồng Sang Ho (Choi Daniel đóng) đã dấn thân vào một cuộc truy tìm đầy nguy hiểm. Những bí mật khủng khiếp cũng dần hé lộ. Phim sẽ ra rạp vào cuối tháng 8 năm nay.
Theo TTVN

