LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kiem-tra-chat-che-nhan-than-cua-thi-sinh-thi-hoa-hau-post261258.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kiểm tra chặt chẽ nhân thân của thí sinh thi Hoa hậu
THỜI GIAN: 07:52 12/07/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Vũ Hoàng My, Hoa hậu thế giới, Miss World, 
TÓM TẮT: Để tránh chuyện "con sâu làm rầu nồi canh", BTC sẽ phối hợp với Bộ Công an kiểm tra lý lịch và nhân thân của từng thí sinh ngay từ vòng nhận hồ sơ, chứ không "khoanh vùng" theo đối tượng nghi vấn như trước đây.
NỘI DUNG: 
>>

>>
>>

>>
Trong một cuộc trò chuyện mới đây, ông Trần Đức An – Tổng GĐ Cty CP Tiền Phong của báo Tiền Phong, đồng thời cũng là Phó trưởng ban thường trực Ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2012 đã tiết lộ nhiều thông tin mới về cuộc thi nhan sắc uy tín nhất đất nước.
Ông Trần Đức An - Phó trưởng ban thường trực Ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2012.
Không có chuyện HHVN được dao kéo
- Tôi xin khẳng định lại một lần nữa là không hề có chuyện các cuộc thi
(HHVN) chấp nhận “dao kéo”. Đúng là hôm 19/6 vừa rồi, một website tin tức của sở Khoa học Công nghệ TP. HCM đã đăng bài phỏng vấn ông Dương Xuân Nam, trong đó nói rằng các cuộc thi HHVN vẫn chấp nhận chuyện thí sinh động dao kéo chỉnh trang nhan sắc “ở mức tối thiểu”.
Ban tổ chức (BTC) cuộc thi HHVN 2012 đã trao đổi với ông Nam, cũng như lãnh đạo và biên tập của website này. Ông Nam giải thích rằng trong câu chuyện với phóng viên, ông có nói về cuộc thi hoa hậu ở nước ngoài (cụ thể ở đây là cuộc thi quốc tế tổ chức tại Indonesia nhiều năm trước) mà ông làm giám khảo có chấp chận chuyện thí sinh động dao kéo chỉnh trang nhan sắc ở mức độ hạn chế. Phóng viên khi viết đã lấy chi tiết này áp vào cuộc thi HHVN khiến nhiều người hiểu nhầm. Biên tập viên của website này sau khi nghe lại băng ghi âm cuộc phỏng vấn thừa nhận là “phóng viên đã nhầm lẫn”.
Tối ngày 22/6, họ đã gỡ bỏ bài phỏng vấn và đăng lại phát biểu chính thức của Dương Xuân Nam là: “Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam sẽ không chấp nhận thí sinh đã từng có can thiệp về dao kéo lên sắc đẹp. Việc dao kéo chỉ chấp nhận được ở các cuộc thi sắc đẹp ở nước ngoài, nơi có nền văn hóa mở mà thôi. Tuy nhiên, sự can thiệp của dao kéo chỉ ở mức tối thiểu”.
- Nguyên tắc của các cuộc thi HHVN từ trước tới nay là luôn phải có hệ thống tiêu chí chấm thi khoa học, hiện đại và đảm bảo công bằng cho tất cả các thí sinh.
Bộ Công an "vào cuộc"
- Để đảm bảo các thí sinh của cuộc thi đáp ứng tất cả các quy định của thể lệ, tiểu ban thí sinh sẽ kiểm tra kỹ lưỡng từng hồ sơ đăng ký. Bên cạnh đó, tham gia BTC còn có đại diện của một đơn vị thuộc Bộ Công an. Họ sẽ giúp BTC kiểm tra các thông tin thí sinh khai trong hồ sơ cũng như nhân thân cụ thể.
Với các thí sinh lọt vào vòng chung kết, chính người của BTC sẽ đi thẩm tra lại lý lịch và nhân thân một lần nữa.
- Tới thời điểm số lượng thí sinh tham gia đã khá đông. Tuy nhiên, theo kinh nghiệm của chúng tôi, thường thì trong các cuộc thi Hoa hậu, số lượng thí sinh đăng ký sẽ tăng đột biến vào khoảng một tuần cuối cùng trước khi kết thúc hạn đăng ký.
Một điều đáng mừng là năm nay có nhiều tỉnh, thành tích cực hưởng ứng cuộc thi bằng cách tổ chức các hội thi người đẹp của tỉnh thành mình. Sau
(tỉnh Bắc Ninh),
(tỉnh Quảng Ninh), hay
(Cần Thơ)... sắp tới một loạt tỉnh thành khác cũng tổ chức các cuộc thi người đẹp của riêng mình. Ví dụ như
sẽ chính thức kết thúc vào ngày 14/7 tới. Còn
hay
... thì đều tổ chức đêm chung kết từ khoảng 20 - 26/7. Tất cả các thí sinh đại diện cho các tỉnh thành này đều được đặc cách vào vòng trong của HHVN 2012.
Chính bởi lý do này mà chúng tôi quyết định gia hạn nhận hồ sơ cho thí sinh khu vực phía Nam đến ngày 30/7 và khu vực phía Bắc đến ngày 6/8.
- Địa điểm tổ chức hai cuộc thi tại Đà Nẵng không hẳn trùng nhau. Hiện bộ phận làm nội dung của HHVN đang tích cực xây dựng kịch bản để đảm bảo có những điều mới mẻ, hấp dẫn cho khán giả. Chúng tôi cũng xin giữ bí mật tới phút chót để khán giả có thể thoải mái tận hưởng những điều bất ngờ.
Vũ Hoàng My xứng đáng đại diện Việt Nam
Hoàng My đã sẵn sàng bắt đầu cuộc thi quan trọng.
- Chúng ta đều thấy
là một cô gái đẹp và thời gian qua, cô ấy đã rất nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội, trau dồi kiến thức. Vẻ đẹp của cô cũng ngày càng hoàn thiện.
Về việc Hoàng My sẽ lọt vào top nào thì thật khó đoán định, bởi chúng ta chưa biết các thí sinh khác. Tuy nhiên, chúng tôi hy vọng, Hoàng My sẽ đại diện xứng đáng cho sắc đẹp Việt Nam tranh tài trong cuộc thi nhan sắc lớn nhất và uy tín nhất thế giới này.
- HHVN trước hết phải được người Việt Nam cảm nhận là đẹp, là xứng đáng. Xa hơn nữa, phải được người Á Đông cảm nhận là đẹp vì chúng ta là người Á Đông. Còn có phải gương mặt phù hợp hay không để tham gia các cuộc thi tầm cỡ quốc tế thì thật khó nói. Chỉ có một điều có thể nhận thấy là chúng ta chưa có “công nghệ” luyện thi hoa hậu như một số nước, các thí sinh của ta chưa được đầu tư lớn và thường có nhược điểm về ngoại ngữ.
Quỳnh Anh
Ảnh: Công Khanh
Theo Infonet.vn

