LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-cam-lynh-tap-mua-de-vao-vai-cong-chua-trong-thach-sanh-post261321.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dương Cẩm Lynh tập múa để vào vai công chúa trong 'Thạch Sanh'
THỜI GIAN: 01:23 13/07/2012
TAGS: Dương Cẩm Lynh, Thạch Sanh, 
TÓM TẮT: Để chuẩn bị cho vai diễn công chúa Quỳnh Nga trong bộ phim cổ trang 3D, người đẹp đã phải tập luyện đến “đổ mồ hôi, sôi nước mắt”.
NỘI DUNG: 
>>
Sau khi “chạm ngõ” màn ảnh rộng với vai Thủy trong phim
, Á hậu điện ảnh 1999 Dương Cẩm Lynh tiếp tục chinh phục màn ảnh rộng bằng vai diễn công chúa Quỳnh Nga trong bộ phim
. Vai diễn này cũng được trông chờ sẽ là một bước tiến lớn trong sự nghiệp diễn xuất của người đẹp sau một thời gian dài miệt mài đóng các bộ phim truyền hình như
Dương Cẩm Lynh cho biết, ngay khi vừa đọc kịch bản lần đầu tiên, cô đã rất hứng thú: “Có thể nói, vai diễn này sẽ mang đến cho khán giả một hình tượng công chúa hoàn toàn mới, không yếu đuối tiểu thư mà trái lại nàng rất có cá tính, độc lập trong suy nghĩ và quyết đoán trong hành động. Những lời thoại thông minh và dí dỏm giữa công chúa với Thạch Sanh khiến tôi bị chinh phục”.
Để chuẩn bị tốt cho vai diễn này, Dương Cẩm Lynh đã dành thời gian học khá nhiều “món”: học múa, học võ, bắn cung… Cô chia sẻ “Học môn nào cũng cực, trong vòng mấy ngày mà mình phải làm được như người đã thành thạo cả chục năm. Để phục vụ cho cảnh quay công chúa Quỳnh Nga múa điệu “gieo hạt” trong Lễ hội cảm tạ Thần Nông, tôi đã khá vất vả tập luyện sao cho các động tác phải thật nhẹ nhàng, uyển chuyển, làm sao để Thạch Sanh phải nhìn mình không chớp mắt (cười). Đây cũng là cơ hội để tôi biết thêm một bộ môn mới, rèn luyện cho cơ thể dẻo dai, mềm mại hơn”.
Hiện tại,
đang trong quá trình quay những cảnh quay đầu tiên. Dương Cẩm Lynh cho biết những phân đoạn đầu của cô đều rơi vào ban đêm, có khi phải quay từ tối đến sáng hôm sau. “Cũng mệt và vất vả lắm, nhưng đã trót đam mê rồi thì mệt cách mấy tôi cũng chịu được” – cô nói đùa.
Cùng theo dõi quá trình tập múa của “công chúa” Dương Cẩm Lynh:
Phương Giang
Theo Infonet.vn
