LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phim-han-co-mo-tip-quy-co-e-chong-post261537.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những phim Hàn có mô-típ quý cô ế chồng
THỜI GIAN: 10:45 26/07/2012
TAGS: I do, I do, King 2 Hearts, I love Lee Tae Ri, Ha Ji Won, 
TÓM TẮT: "I do, I do", "King 2 Hearts", "Style Magazine", "Big", "I Love Lee Tae Ri"... là những phim có vai nữ chính đã bước sang tuổi băm nhưng độc thân, khó tính.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Vào vai Hwang Ji An trong bộ phim
Kim Sun Ah trở thành người phụ nữ thành đạt và không cần đàn ông. Cô đã lột tả được một góc nhìn về cuộc sống của các cô nàng thành thị ở lứa tuổi 30.
Là một nhà thiết kế giày, Hwang Ji An được công nhận là người phụ nữ cực kỳ tâm huyết với nghề. Cô không chỉ nổi tiếng ở Hàn Quốc, mà các nhà thiết kế giày trên thế giới cũng phải để mắt đến cái tên Hwang Ji An. Song, một thực tế trớ trêu là dù bạn bè đã yên bề gia thất, cô nàng vẫn phòng không gối chiếc.
Khi công việc gặp trục trặc, cô sẵn sàng gác mọi cuộc vui, ngay cả tiệc mừng thọ của cha để giải quyết chu toàn. Đàn ông tìm cách tán tỉnh, cô liền thẳng mặt từ chối, bởi cô cho rằng đàn ông đến với mình chỉ vì trục lợi, không có tình yêu. Tính tình cứng nhắc, bảo thủ, không tin tưởng vào tình yêu giữa nhịp sống sôi động, cô càng ngày càng thu hẹp trái tim và trở thành bà cô khó tính. Chưa kể, áp lực công việc còn khiến cô gặp nhiều căn bệnh như đau dạ  dày, tiền mãn kinh khi mới 30 tuổi... càng khiến cô tự ti về bản thân.
Qua bộ phim, đạo diễn muốn gửi đến người xem thông điệp quyết định đánh đổi tình yêu để dành tâm trí cho công việc, liệu đó là sự lựa chọn xứng đáng?
Vào vai Park Gi Ja - nhân vật quan trọng nhất nhì của một tờ tạp chí thời trang danh tiếng -  Kim Hye Soo đã lột tả được phần nào cuộc sống của những người sống trong thế giới giải trí hào hoa, đầy mưu mô, tranh giành.
Với 8 năm ngồi ở vị trí lãnh đạo, Park Gi Ja luôn phải đối đầu với những người muốn giành vị trí của cô, đồng thời, trăn trở tìm đối sách để giữ vững tên tuổi của tờ tạp chí mình đam mê. Vì vậy, cô luôn luôn tỏ ra mình là một người phụ nữ ghê gớm, khó bắt nạt với cả sếp cũng như nhân viên dưới quyền. Cô chỉ trở nên dịu dàng, nữ tính khi đau bệnh.
Là người phụ nữ có nhiều bí mật trong chuyện tình cảm, cô quyết định chọn cuộc sống đơn thân. Thỉnh thoảng, cô tìm một người đàn ông qua lại để quên chuyện buồn trong quá khứ. Sự giả dối trong công việc lẫn tình cảm ở cuộc sống hiện đại càng khiến cô thu mình vào chiếc vỏ bọc do chính cô tạo ra. Cô chỉ còn một niềm vui là vùi đầu vào công việc để trốn tránh phiền muộn. Cô còn bị đồng nghiệp phong cho danh hiệu "quý cô đã có tuổi vẫn chưa chồng".
Sau nhiều va vấp, cô đã gặp được người đàn ông của mình. Tình yêu, sự chân thành của anh chàng đầu bếp đã khiến trái tim cô rung động và nhìn mọi việc xung quanh với con mắt cởi mở, nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, một đám cưới hoành tráng đã diễn ra.
Trái ngược cá tính của Kim Min Ah hay Kim Hye Soo  là khó khăn, bảo thủ, thường tỏ ra nguy hiểm, vai của Lee Min Jung  trong
là giáo viên 30 tuổi hiền lành đến mức  bị gọi là khờ khạo. Cô cũng không có một chút kinh nghiệm, kiến thức gì về  tình yêu.
Suốt 30 năm đầu đời, ngoài việc vui chơi cùng cha mẹ,  em trai, học hành chăm chỉ để trở thành giáo viên chính thức, cô chỉ biết đến dự đám cưới của bạn bè, hết người này đến người khác. Còn cô  chưa có một mảnh tình nào "vắt vai".
Tuy nhiên, khi cô gái ở tuổi băm này gặp được người đàn  ông định mệnh lại dốc hết sức lực dành cho anh  ta đến mức mù quáng. Cô cũng quên luôn lòng tự trọng, sự hờn giận, ghen  tuông khi đôi lứa bên nhau khiến người xem phải "tức anh ách".
Trước khi yêu, cô được đánh giá là người con gái cá  tính, thẳng thừng từ chối những gì không ưng ý, đôi lúc còn hung dữ với người khác. Vậy mà với chàng trai  mình yêu quý, dù cô bị "leo cây", từ chối rất nhiều lần vẫn mềm mỏng,  hiền lành.
Vai diễn của Lee Min Jung trong
không được đánh giá cao bởi tình tiết phim khá đơn giản, lời thoại rời rạc, diễn  viên già hơn so với vai diễn, diễn  biến tình cảm các nhân vật không rõ  ràng, hai nhân vật chính không có nhiều đoạn cao trào để thu hút người xem.
Cô tiểu thư nhà giàu Lee Tae Ri (Park Ye Jin đóng) từng đổ vỡ trong chuyện tình cảm nên không còn lòng tin vào tình yêu. Dù bước sang tuổi băm, nhưng cô như chim sợ cành cong, càng lúc càng trở nên kiêu căng, khó gần với cánh mày râu. Đặc biệt, gia cảnh quyền quý lại làm cho cô không thể nhìn thấy người đàn ông nào vừa mắt.
Tuy kén chọn, nhưng khi cô nhận được sự quan tâm, săn sóc của chàng trợ lý - vốn là cậu học trò 14 tuổi có gia cảnh khó khăn, sau một đêm biến thành người đàn ông 25 tuổi, trái tim vốn ngủ yên của cô đã bắt đầu rung động.
Bên cạnh chuyện tình 100 ngày của Lee Tae Ri và chàng trợ lý, phim còn chuyển tải đến người xem những khó khăn, trăn trở và rào cản về tuổi tác của những cặp "phi công trẻ lái máy bay bà già". Với tình cảm chân thành, hy vọng, họ sẽ có được một cái kết hạnh phúc trong tình yêu.
Vào vai cô gái đã qua tuổi 30, Ha Ji Won luôn khao khát có một người đàn ông ở bên chăm sóc, yêu thương. Vậy mà con đường cô chọn là gia nhập quân đội Bắc Triều, sở trường ám sát những lãnh đạo cấp cao, giữ chức đại úy và quản lý một đám đàn ông lại khiến phái mạnh e dè, sợ hãi cô hơn là mong muốn bảo vệ, che chở.
Trong quân ngũ, cô nổi tiếng khắt khe, khó tính, còn trong tình trường, cô ngu ngơ đến mức ai cũng có thể lừa được. Điều ấn tượng ở cô gái này là luôn tìm cách gặp gỡ, hẹn hò với đối tượng mình ưng ý, nhưng đáng buồn là cô luôn bị từ chối thẳng và nhận về nhiều lời trêu chọc đến đau lòng. Mong muốn được làm vợ, làm mẹ của cô cháy bỏng đến mức cô chán ghét mình là người phụ nữ mặc quân phục, bởi nó đã lấy mất tuổi xuân, sự nữ tính lẽ ra cô phải có.
Thông qua nhân vật trong phim, biên kịch muốn nhắn nhủ dù người phụ nữ dù có tài giỏi, mạnh mẽ đến đâu, thì sâu thẳm trong tiềm thức, họ vẫn luôn khát khao được yêu thương, che chở.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
