LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-than-kinh-that-thuong-post261505.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng thần kinh thất thường
THỜI GIAN: 08:21 13/07/2012
TAGS: Phạm Băng Băng, Hai lần lộ diện, Công chúa Hoàn Châu, 
TÓM TẮT: Nàng Kim Tỏa đã được "đo ni đóng giày" cho vai diễn mới trong bộ phim điện ảnh "Hai lần lộ diện".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Mỗi người đều có bí mật riêng, Tống Kỳ (Phạm Băng Băng thủ vai) cũng vậy. Cô chuyên gia thẩm mỹ xinh đẹp này cất giấu một bí mật thời thơ ấu khi chứng kiến mẹ bị sát hại trong đêm, cha mất tích, cha nuôi bị tai nạn giao thông. Người thân duy nhất của Tống Kỳ trong đời là Lưu Đông - người bạn thanh mai trúc mã, sau trở thành người yêu.
Một ngày kia, Tống Kỳ phát hiện Lưu Đông không hoàn hảo như cô nghĩ. Anh ta đã phản bội cô, quan hệ với Tiểu Tây - cô bạn ở chung thân thiết của mình. Thế nhưng sau khi Tống Kỳ phát giác mối tình vụng trộm của Lưu Đông và Tiểu Kỳ thì Tiểu Kỳ biến mất một cách đột ngột. Điều khiến Tống Kỳ không thể nào lý giải sự việc là Tiểu Kỳ thường xuyên xuất hiện trong những giấc ngủ của cô.
Trước đây, Phạm Băng Băng luôn đóng những nhân vật nữ có tính cách mạnh mẽ nhưng với Tống Kỳ, cô trở lại dịu dàng như thời nàng hầu Kim Tỏa trong series
Tuy nhiên, sự dịu dàng của Tống Kỳ không "dễ chịu" chút nào khi cô luôn bị ảo giác vây bủa khiến thần kinh thất thường. "Đây là một vai diễn rất thú vị, rất nặng về tâm lý và khá đặc biệt", Phạm Băng Băng cho biết.
Hai lần lộ diện là bộ phim thứ ba Phạm Băng Băng cộng tác với đạo diễn Lý Ngọc. Hai phim trước,
và
, bộ đôi này đã sáng lập kỷ lục phòng vé cho thể loại phim tâm lý tình cảm. Vì vậy dư luận đặt rất nhiều kỳ vọng vào thành công của
(công chiếu vào ngày 29/9 tới đây). Người ta hy vọng, Phạm Băng Băng sẽ "càn quét" danh hiệu
ở các mùa giải điện ảnh năm sau.
Đóng cặp với Phạm Băng Băng trong tác phẩm mới này là nam diễn viên đang lên Phùng Thiệu Phong (vai Lưu Đông). Khi nhận xét về cô bạn diễn nổi tiếng, Phùng Thiệu Phong đã dùng hai chữ "nễ phục", vì khả năng nhập vai cũng như sức làm việc của Phạm Băng Băng. Anh kể: "Nhiều cảnh quay đêm, trong lúc mọi người ai cũng mệt thì Phạm Băng Băng vẫn tỉnh như sáo, chạy nhảy khắp nơi, nói líu lo".
Diễn chung với Phạm Băng Băng, Phùng Thiệu Phong mới hiểu tại sao trong giới làm phim Trung Quốc gọi Phạm Băng Băng là "Phạm gia", vì cô không mỏng manh như ngoại hình, mà tính cách cương trực, mạnh mẽ như đàn ông.
Không như nhiều phim khác, hình ảnh của bộ phim
đã được đoàn phim gần như "phong tỏa" nhằm đảm bảo sự bí mật, hấp dẫn. Mặc dù đã hai lần tổ chức gặp gỡ giới truyền thông nhưng đạo diễn Lý Ngọc vẫn giữ kín nội dung phim, chỉ trả lời lấp lửng khiến mọi người càng thêm tò mò.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
