LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-truyen-hinh-de-gian-de-yeu-post261684.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khán giả truyền hình: Dễ giận, dễ yêu
THỜI GIAN: 13:36 14/07/2012
TAGS: Lê Hoàng, Trần Lập, Siu Black, hiệu ứng khán giả, truyền hình thực tế, 
TÓM TẮT: Vừa làm giám khảo The Voice được tập đầu, ca sĩ Trần Lập đã bị dội bom những lời góp ý, đủ kiểu, khiến anh phải post lên trang cá nhân những dòng rất tâm trạng. 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cũng giống như vậy, trong những chương trình truyền hình thực tế, các cuộc thi, cả thí sinh và giám khảo đều đón nhận những phản ứng khác nhau từ khán giả, thậm chí, bị dội bom khi chê tơi tả, hoặc ngập tràn trong những lời tán dương lên đến tận mây xanh. Nhưng thái độ của khán giả cũng rất dễ thay đổi từ thái cực này sang thái cực khác.
“Che hết hình xăm rồi à, phí thế! Đùa cợt thêm đi, đừng ít nói kẻo bị cướp đài, bị nhạt đấy! Gây sốc đi, nhưng... văn minh vào! Đừng nhường nhịn “chúng nó”! Đừng thật thà quá! Hãy ra mặt sớm đi! Hãy cười cợt đi!...”. Đó là vô vàn phản ứng mà anh nhận được từ khán giả, những người thân. Trần Lập buộc phải thốt lên: “Lạy các quý ngài, các ngài đang định biến tôi thành thằng hề thì các ngài mới thoả mãn cơn giải trí thình lình sao? Tôi phải là tôi! Bình tĩnh nào các ngài, sao phải xoắn chứ?”.
Lời than này của Trần Lập nhanh chóng được mọi người chia sẻ, thông cảm, bởi anh mới chỉ xuất hiện trong tập đầu trong một chặng đường rất dài sắp tới của
. Chương trình nào càng hot, khán giả càng bình luận nhiều, bất kể đúng sai, chỉ dựa trên cảm xúc của mình qua từng tập thi.
Còn nhớ, trong
năm vừa qua, nhà vô địch thể hình Phạm Văn Mách khiến người xem choáng váng khi anh song ca cùng Văn Mai Hương “bài tủ” trong đêm mở màn, ca khúc
. Chất giọng khá ngọt, khác hẳn vẻ “xù xì”, thô kệch bên ngoài, lại hát tiếng Anh nữa mới thật là văn minh.
Hàng trăm hàng nghìn lời khen tặng được khán giả hào phóng tung ra. Những bài báo giật tít bốc anh lên tận mây xanh. Phạm Văn Mách cũng xuất hiện liên tục trong các bài phỏng vấn trên báo giấy, báo mạng, đài phát thanh... Phạm Văn Mách lập tức trở thành sao của showbiz!
Là một trong những giám khảo cá tính nhất, ca sĩ Siu Black từng được nhiều khán giả phát cuồng vì những lời nhận xét thú vị, phong thái vui nhộn, hiện đại. Chị có thể sẵn sàng đứng lên nhảy nhót theo điệu nhạc cùng thí sinh, vung tay, hất tóc để hưởng ứng khi thích thú. Gây dấu ấn đặc biệt ở chị là những tràng cười sảng khoái, cùng với cách đập bàn và thốt lên: “Tôi thích bạn rồi đó!”.
Ngược lại với hai thái cực này, là bị ghét cay ghét đắng, đó là đạo diễn Lê Hoàng. Cách nhận xét tưng tửng, chả đâu vào đâu của anh ở
và
đã bị khán giả nổi đóa. Nói một đằng, chấm một nẻo, chuyên đặt điểm một mình một kiểu ở mức thấp lè tè: 6-7 điểm, nhiều khán giả gào thét đòi “truất ngôi” Lê Hoàng. Anh vẫn ung dung tại vị và vẫn giữ nguyên phong cách.
Cũng bị phản ứng, nhạc sĩ Trần Tiến đã quyết định rút lui trong êm thấm tại
năm trước. Ông có cách nhận xét rất nghệ sĩ, nghĩa là dựa vào cảm xúc là chính, ngôn từ không trau chuốt nhiều, thể hiện sự hồn nhiên và chân thành. Đơn giản, ông tự nhận xét, mình là người ghét sự đứng đắn, nghiêm túc. Bởi vậy, khi nhận xét về điệu nhảy của Vũ Thu Phương, nhạc sĩ Trần Tiến muốn cô lắc mông nhiều hơn nữa, khán giả truyền hình đã nổi cơn thịnh nộ.
Càng theo dõi các chương trình, khán giả càng có những thay đổi dần dần về lời nhận xét của mình, thậm chí là “trở mặt” với quan điểm của chính mình trước đây. Sau khi Phạm Văn Mách hết chiêu, hết bài tủ, anh ngày càng đuối và sến dần hơn trong những phần thi tiếp theo. Đến khi Phạm Văn Mách tuyên bố anh sẽ đi theo con đường ca hát và tung ra một bộ ảnh khoe thân hơi “khó nhìn”, ngay lập tức, nhiều người lao vào rào rào ném đá. Thậm chí, Phạm Văn Mách còn bị tăng sức ép thêm gấp nhiều lần khi anh trắng tay tại giải
. Đến lúc này, búa rìu dư luận mới khiến Mách tỉnh ra về cái gọi là sự nghiệt ngã của showbiz.
Hôm nay người ta có thể dành những lời hoa mỹ nhất cho họ để đưa lên chín tầng mây, thì ngày mai, khán giả cũng có thể đưa họ xuống đáy của sự ê chề. Ca sĩ Siu Black cũng từng thất vọng trước phản ứng thái quá của khán giả, chị đã từ bỏ chiếc ghế giám khảo để quay trở lại với con đường ca hát của mình: làm liveshow, ra album, những điều mà bấy lâu nay chị quá bận rộn, không có thời gian đầu tư.
Không có gì thay đổi, đạo diễn Lê Hoàng ở chặng cuối của
bỗng lại “lên ngôi”. Trong khi các giám khảo khác tung những cơn mưa điểm 9 điểm 10, thì số điểm khắc nghiệt của Lê Hoàng lại trở nên quý hiếm. Không bợ đỡ, thẳng tưng, chả chịu sức ép, Lê Hoàng bình thản bày tỏ quan điểm khiến đám đông khán giả thích thú. Nhưng không vì vậy mà Lê Hoàng ảo tưởng về mình. Cũng khi ấy, trước những lời sáo rỗng, khán giả mới thấy tiếc nuối vị nhạc sĩ hóm hỉnh, thông thái và chân thành, Trần Tiến.
Hiệu ứng đám đông cho thấy, khán giả dễ giận, dễ yêu một ai đó khiến họ vừa lòng. Nhưng sự mong muốn của người đời biết thế nào cho đủ, bởi thế, nhiều nghệ sĩ cho rằng, khi tham gia truyền hình thực tế, tốt nhất, hãy là chính mình.
Theo Đất Việt
