LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-thuy-bi-thai-hoa-che-cham-nhu-rua-post261645.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thanh Thúy bị Thái Hòa chê chậm như rùa
THỜI GIAN: 07:13 14/07/2012
TAGS: Thanh Thúy, Thái Hòa, Diễm My, 
TÓM TẮT: Phim truyền hình "Làn môi trong mưa" của đạo diễn Đức Thịnh vừa phát sóng 2 tập trên VTV6 đã nhận được sự chú ý khá tốt từ người xem. Hai nam diễn viên trong phim chia sẻ những câu chuyện hậu trường thú vị.
NỘI DUNG: 
>>
Các cảnh quay chủ yếu của
được thực hiện ở phim trường Thủ Đức (TP.HCM). Bối cảnh là một khu xóm nhỏ với những căn nhà cũng đơn sơ. Tuy nhiên sự có mặt của đoàn phim đã vô tình tạo nên một không khí sôi động khẩn trương ở khu vực này.
Chính vì thế, dù đoàn phim giữ trật tự khá tốt, nhưng sự xuất hiện Long Ruồi – Thái Hòa, Thanh Thúy, Minh Đạt và cả Đức Thịnh đã khiến cả xóm nhỏ xôn xao. Mọi người ùa đến chỗ quay hình để ngắm tận mặt các diễn viên mà mình yêu thích. Trong đó, Thanh Thúy và anh chàng Long Ruồi nhận được nhiều sự quan tâm nhất.
Chia sẻ về những câu chuyện hậu trường với phóng viên, Thái Hòa cho biết: "Tôi rất vui vì đây là phim của bạn hiền (Đức Thịnh). Tôi và nó thân nhau từ ngày ra trường đến giờ mà. Phim này nó làm đạo diễn, vợ làm diễn viên kiêm sản xuất, riêng tay Minh Đạt còn thầu thêm chức phó đạo diễn nên bọn tôi ăn rơ với nhau lắm. Chỉ cần nói là hiểu liền. Với đội hình này, hoàn cảnh nào bọn tôi vẫn “chạy” tốt".
Chàng diễn viên từng nổi đình đám với các vai Long Ruồi, chị Trâm, chị Hội trên màn ảnh rộng, ở phim này, với vai Dũng vec-ni anh lại tiếp tục quậy tưng từ phim trường đến màn ảnh nhỏ với tính cách tưng tửng. Kể chuyện hậu trường, Thái Hòa chia sẻ, anh hay chọc ghẹo cô em gái mù Hằng (Thanh Thúy) là chậm chạp như rùa. Tuy nhiên, hai anh em mỗi người một tính cách này lại được khán giả nhận xét là diễn xuất rất ăn ý, thật.
Đạo diễn Đức Thịnh chuẩn bị rất kỹ lưỡng cho từng phân cảnh quay của mình. Anh cũng rất khó tính trong việc chỉ đạo các diễn viên trong từng pha diễn xuất.
Với Thanh Thúy, nhân vật cô gái bị mù tên Hằng được xem là một vai diễn khá lạ. Cô từng sở hữu hàng chục vai diễn khác nhau, nhưng lần này trong phim của chồng, cô phải “nhẫn nhịn” nhường vai “đẹp” nhất cho Diễm My 9X, để phải sống trong thế giới tăm tối suốt một tháng trời. Bà xã của Đức Thịnh cho biết, việc hóa thân vào vai diễn này để diễn thành công chắc hẳn không phải dễ, và cũng trong bộ phim này, gánh nặng đè lên vai cô rất dữ dội, vừa là diễn viên, vừa cố vấn góp ý cho chồng từng tình huống trong phim.
"Mỗi tối về nhà, chuẩn bị cho bối cảnh sáng mai, tôi và anh Đức Thịnh phải nhiều lần làm trắc nghiệm, ví dụ như, tại sao cô gái mù này lại được hai chàng trai đẹp yêu, một phát thanh viên mù sẽ có điểm nào mạnh nhất… Tôi giống như một khán giả khó tính, để tra hỏi chồng sao cho hợp lý nhất", nữ diễn viên cho biết.
Cô còn chia sẻ, nhiều lúc cô cảm thấy rất mệt, bởi công việc của một đoàn phim không hề đơn giản, từ việc xin bối cảnh quay, sếp lịch diễn viên cho hợp lý nhất, thậm chí phải giải quyết cả những tranh cãi của những diễn viên trẻ. Tuy nhiên, cô vẫn kết luận: "Mệt nhưng vui lắm!".
Lấy cảm hứng từ truyện ngắn
của nhà văn Võ Thị Hảo, đạo diễn Nguyễn Đức Thịnh đã viết và dựng rất thành công vở kịch
trên sân khấu 5B. Dường như vẫn chưa thỏa mãn với cảm hứng ấy nên anh  lại bắt tay viết kịch bản, đạo diễn bộ phim truyền hình dài 30 tập
Phải mất gần 10 năm trời ấp ủ, chỉnh sửa liên tục, giờ Đức Thịnh mới có thể thỏa ước mơ làm phim của mình
Tất cả các nhân vật đều được chỉnh sửa, thêm thắt để “có da có thịt” cho diễn viên tung hứng. "Đây là những câu chuyện tình vừa lâm ly, vừa gay cấn của các cặp đôi trẻ trong thời hiện đại từ Thái Hòa – Diễm My, Lan Phương – Văn Anh đến Thanh Thúy – Minh Đạt – Văn Anh… Mỗi người mỗi hoàn cảnh khác nhau, để có thể thu hút khán giả ngay từ lúc phát sóng tập đầu tiên", Đức Thịnh cho biết.
Phim đã phát sóng hai tập đầu tiên trên VTV6 vào cuối tuần trước và sẽ tiếp tục chiếu vào lúc 19h tối thứ Bảy, Chủ nhật hàng tuần.
"Phim chỉ mới phát sóng hai tập đầu tiên trong tuần vừa qua nhưng nhận được rất nhiều ý kiến phản hồi rất tốt từ khán giả cũng như các anh chị phóng viên. Hiện bên HTV và một đại diện từ nước ngoài đã liên lạc với hai vợ chồng tôi để bàn việc mua bản quyền phát sóng…”, Thanh Thúy hào hứng chia sẻ.
Có lẽ đây là một tin vui không chỉ đối với vợ chồng “song kiếm hợp bích” này, mà còn với những khán giả yêu thích phim truyền hình Việt.
Lữ Đắc Long
Theo Infonet.vn
