LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/goo-hye-sun-khoe-bang-diem-hoc-tap-cao-chot-vot-post261750.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Goo Hye Sun khoe bảng điểm học tập cao chót vót
THỜI GIAN: 03:36 15/07/2012
TAGS: Goo Hye Sun, Lee Seung Gi, Boys Over Flowers, 
TÓM TẮT: Kiều nữ "Boy Of Flowers" không bao giờ xao nhãng việc học tập ở trường. Hôm 14/7, cô khoe bảng thành tích toàn điểm A và A+.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Hôm 14/7, trên trang cá nhân, nữ diễn viên/đạo diễn Goo Hye Sun khoe tấm ảnh chụp bảng điểm của cô ở trường cùng với dòng nhắn: “Thực sự đây là lần đầu tiên tôi đứng thứ nhất ở trường đấy”.
Trong bảng điểm của Goo Hye Sun, số điểm trung bình GPA của cô đạt 4.44 và cô đứng vị trí thứ 1 trong số 52 sinh viên. Goo Hye Sun đã tham gia tới 7 lớp học và nhận được điểm A+ 6 lớp trong số đó. Điều này chứng minh Goo Hye Sun không chỉ là nghệ sĩ đa năng của làng giải trí mà còn là sinh viên mẫu mực ở trường.
Hiện ngôi sao của
đang theo học trường đại học Sungkyungkwang nổi tiếng lâu đời ở Hàn Quốc. Hàng ngày cô tới trường bằng tàu điện ngầm cũng giống như bao sinh viên bình thường khác. Cách đây không lâu, Goo Hye Sun còn được bình chọn ngôi sao tài năng nhất của showbiz Hàn.
Làng giải trí Hàn có rất nhiều các nghệ sĩ còn đang đi học nhưng số ít trong đó theo kịp được các chương trình. Ngoài Goo Hye Sun, “rể út” Lee Seung Gi cũng được coi là một sinh viên xuất sắc.
Vũ Nhật
Theo Infonet
