LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-sao-hoa-ngu-co-nguy-co-e-chong-post261848.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 10 sao Hoa ngữ có nguy cơ ế chồng
THỜI GIAN: 02:29 16/07/2012
TAGS: Huỳnh Dịch, Thư Kỳ, Châu Tấn, 
TÓM TẮT: Chung Hân Đồng, Lương Lạc Thi, Châu Tấn… là những sao được xếp vào danh sách khó lấy chồng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cô người mẫu nóng bỏng này từng rất đình đám khi công bố những hình ảnh của Lâm Phong trên giường đang say ngủ. Chính những hình ảnh ngỡ rằng "rất hạnh phúc" ấy đã khiến cô đánh mất một chàng người yêu đẹp trai, nổi tiếng. Phan Sương Sương sẽ rất khó lấy chồng vì chẳng có người đàn ông nào dám ngủ chung với cô để rồi sau đó bị chụp hình, đưa lên blog.
Từ một cô gái trong sáng, hồn nhiên, hình tượng của Chung Hân Đồng bị "biến dạng" theo chiều hướng ngược lại sau scandal ảnh nóng với Trần Quán Hy. Mặc dù, cô đã cố gắng hết sức để "trong sạch" hình ảnh của mình, nhưng cô không dễ tìm được người đàn ông có thể hoàn toàn thông cảm với mình.
Từng là một gương mặt triển vọng, nhưng cô diễn viên Đài Loan này bị "nàng tiên nâu" lôi kéo, bị bắt, vào trại cai nghiện mấy lần vẫn chẳng thể nào dứt được. Thử hỏi, có anh chàng nào dám rước một con nghiện về nhà?
Quan Chi Lâm là một đại mỹ nhân của làng giải trí Hong Kong. Tuy nhiên, những thông tin về cô xuất hiện trên báo chí phần lớn là chuyện tinh cảm với các đại gia. Ít nhất, cô bị đồn cặp bồ cùng 10 đại gia và được gọi là "Sát thủ đại gia". Với chiến tích lẫy lừng như thế, việc Quan Chi Lâm muốn lấy chồng hào môn xem chừng gian nan, nhất là khi tuổi đời không còn trẻ.
Xinh đẹp, tài năng nhưng vì một lần ngoại tình, gia đình của mỹ nhân này đã tan vỡ. Nữ diễn viên này khó có "tập hai" như mơ ước, bởi đàn ông rất sợ "đụng" những phụ nữ từng tự tay phá nát gia đình mình, dù người đó có nhan sắc mỹ miều và tài giỏi đến đâu.
Hiện tại, Thư Kỳ là một ngôi sao, được báo chí tung hô cả về nhan sắc lẫn tài năng, nhưng cô khó xóa đi hình ảnh một nữ diễn viên cấp ba khoe thân lộ liễu thuở mới vào nghề. Nếu chọn cô làm người tình, thì nhiều người chọn lựa, nhưng rước cô về làm vợ, họ phải suy nghĩ lại.
Có người nhận xét, Châu Tấn là một diễn viên tài sắc hơn người, nhưng về mặt tình cảm, cô chẳng khác gì một cô bé đi mẫu giáo. Người ta nói thế vì cứ sau một bộ phim, cô lại yêu bạn diễn, yêu chưa được bao lâu lại "chuyển kênh" sang bạn diễn khác khi đóng phim khác. Chuyện yêu đương của cô không đủ độ tin cậy để quý ông mang trầu cau rước về làm vợ.
Ai cũng thừa nhận, Lương Lạc Thi là một phụ nữ vừa tài sắc vừa xem trọng gia đình. Tuy nhiên, sau khi chia tay với anh chồng tỷ phú chưa cưới Lý Giai Trạch, cô khó tìm được một bến đỗ khác an lành hơn. Nguyên nhân là Lương Lạc Thi đã có 3 con với Lý Gia Trạch, nếu muốn lấy chồng, cô phải hy sinh ba đứa con, giao cho dòng họ Lý nuôi. Điều này rất khó xảy ra.
Chuyện vội vã yêu, kết hôn rồi nhanh chóng ly hôn của nàng Tiểu Yến Tử đã trở thành "tỳ vết". Chắc chắn, khi một người đàn ông nào đó đến với cô, họ sẽ cảnh giác để không ngã vào vết trượt trước.
Cô ca sĩ nổi tiếng nhất Trung Quốc rất ít khi bị báo chí nhắc chuyện tình cảm, càng chưa bao giờ chủ động nói đến tình yêu. Nhìn vẻ bề ngoài, nhiều người đã nghi ngờ giới tính của cô, gọi cô là "Anh Xuân". Cho dù Lý Vũ Xuân có "đánh lừa" thiên hạ bằng ngoại hình hay không, thì đàn ông cũng không bao giờ lấy một người thiếu nữ tính như cô.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
