LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-linh-365-chen-nhau-vao-bang-xep-hang-video-post261831.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Linh, 365 chen nhau vào bảng xếp hạng video
THỜI GIAN: 10:00 16/07/2012
TAGS: Bảng xếp hạng, Phương Linh, Khánh Phương, 365, Kim Tiểu Long, Justatee, Minh Hằng, Miu Lê, Minh Vương M4U, Lương Bích Hữu, The Men, Nguyên Vũ, 
TÓM TẮT: BXH Zing Video tuần này đón chào hàng loạt các gương mặt mới. Phương Linh, 365, Khánh Phương, Justatee… cùng chứng tỏ sức hút của mình đối với cộng đồng nghe nhạc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Bài hát mới nhất
của các chàng trai 365 lần đầu góp mặt trong bảng xếp hạng ở vị trí thứ 7. Ban nhạc “con cưng” của đả nữ Ngô Thanh Vân thực sự đáng nhận được lời khen ngợi cho MV này. Phần hình ảnh sử dụng những clip quay hiệu ứng time-lapse (bước nhảy thời gian), thể hiện một thành phố HCM tươi đẹp và sôi động từ sáng tới đêm.
Video mang phong cách hiện đại không thua kém những bài hát Âu-Mỹ hoặc Hàn Quốc, được cắt dựng khéo léo, phối khá chuẩn với giai điệu pha giữa pop, dance và rap.
Các chàng trai 365 tươi trẻ trong
Xếp sau 365
một bậc, bài hát
của cô ca sĩ kiêu sa Phương Linh đạt lượng view hơn 2 triệu. Đây là lần đầu tiên Phương Linh thực hiện video ca nhạc solo chính thức kể từ

nằm trong album song ca
(2011) hát với Hà Anh Tuấn và là bước mở đầu cho dự án âm nhạc
trong năm nay.
Hình tượng đẹp và “sang” – vốn là thương hiệu của Phương Linh được khai thác triệt để trong MV. Tuy nhiên, mặc dù được chau chuốt, nhưng nội dung cho một ca khúc dài hơn 5 phút vẫn còn quá tù túng và dễ lâm vào nhàm chán. Các mối chuyển giữa các cảnh hoặc chuyển cảnh toàn-trung-cận khá đột ngột và chưa phù hợp. Bù lại, Phương Linh thật sự xinh đẹp, quyến rũ và giọng ca của cô vẫn ngọt ngào, thanh thoát như xưa.
Phương Linh ngọt ngào với
Một gương mặt mới nữa xuất hiện trong bảng xếp hạng nhưng đã chiếm giữ vị trí á quân đó là
của Kim Tiểu Long và Quang Anh. Đây là bài hát nối tiếp của
do Quang Anh sáng tác.
Kim Tiểu Long là một nghệ sĩ đa tài, khi anh vừa là một tên tuổi hát cải lương nổi tiếng, vừa đóng phim (
), vừa lấn sân sang dòng tân nhạc.
thể hiện chất giọng ngọt và tình cảm của một nghệ sĩ cải lương. Có thể nói đây là một bài hát đẹp, đẹp đẽ ở phần ca từ cũng như hình ảnh. Âm nhạc không quá nổi bật nhưng tạo ra sự đồng cảm. Người xem dễ dàng liên hệ tới những hình ảnh hy sinh, chăm sóc của các ông bố, bà mẹ trong cuộc thi đại học vừa qua khi xem video.
Hình ảnh giản dị trong
Ngoài ra, hai tân binh còn lại là giọng ca
– Khánh Phương trở lại với
(xếp thứ 5) và ca khúc hip hop/rap dòng underground
của Justatee và Soobin (xếp thứ 9).
(Minh Hằng) vững vàng ngôi đầu bảng, trong khi á quân tuần trước là Miu Lê với
ngậm ngùi rơi xuống vị trí thứ 6.
Bên bảng xếp hạng Zing Top Songs mp3 lại không có sự “tấn công” của gương mặt mới nào. Các bài hát cũ chỉ có sự thay đổi nhẹ về vị trí. Ngoài quán quân Minh Vương M4U (
và á quân Lương Bích Hữu (
) bảo toàn ngôi vị, The Men, Minh Hằng và Nguyên Vũ đồng loạt tăng bậc.
- Bueno ft Yanbi, Mr T

Xuân Yến
Theo Infonet.vn
