LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-diem-huong-chuan-bi-len-xe-hoa-post261919.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Diễm Hương chuẩn bị lên xe hoa?
THỜI GIAN: 04:34 16/07/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu thế giới người Việt, kết hôn, 
TÓM TẮT: Theo một số nguồn tin, rất có thể Hoa hậu thế giới người Việt 2010 vừa kết hợp kỳ nghỉ ở Maldives cách đây không lâu với việc chụp ảnh cưới.
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>
Cuối tuần vừa rồi , một vài người thân cận với Lưu Thị Diễm Hương - người đẹp nhất cuộc thi Hoa Hậu thế giới người Việt cách đây 2 năm - bất ngờ tiết lộ cô sẽ lên xe hoa trong tháng 9/2012. Diễm Hương thậm chí còn tới một khách sạn ở TP.HCM để liên hệ đặt tiệc cưới. Tuy nhiên vì rò rỉ thông tin nên có thể cô sẽ lựa chọn một địa điểm khác.
Ngoài hôn lễ được tổ chức tại TP.HCM, những người thân cận còn tiết lộ cô sẽ có một đám cưới khác, sang trọng và xa hoa không kém tại Mỹ.
Theo một số nguồn tin, chú rể của Diễm Hương là một Việt kiều đang sinh sống tại Mỹ. Anh hơn cô 16 tuổi và là một doanh nhân khá thành đạt. Hai người quen biết nhau khá lâu nhưng vốn là người kín tiếng, Diễm Hương không hề tiết lộ bất cứ thông tin nào về cuộc sống tình cảm của mình với giới truyền thông. Tuy nhiên, những người bạn thân thiết với Hoa hậu thế giới người Việt đều đã vài ba lần nghe cô nhắc tới chuyện kết hôn và kế hoạch chuẩn bị ra sao.
Nhiều người cho rằng Diễm Hương không chỉ tới Maldives nghỉ ngơi mà còn tranh thủ chụp hình cưới luôn. (Ảnh: Internet)
Cách đây không lâu, Diễm Hương và gia đình có một kỳ nghỉ tuyệt vời ở đảo Maldives. Cô rất hào hứng khoe những hình ảnh từ kỳ nghỉ này trên trang cá nhân. Tuy nhiên, hầu như lúc nào cũng chỉ thấy mình Diễm Hương chứ không có gia đình, bạn bè bên cạnh. Đó chính là lý do khiến nhiều người nghi ngờ cô tranh thủ tới đây để chụp hình cưới chứ không chỉ đơn thuần là đi nghỉ.
Kể từ khi đăng quang cuộc thi Hoa hậu thế giới người Việt, Diễm Hương chỉ vướng vào duy nhất
.  Tuy nhiên, không lâu sau đó, cô được đại diện của trường lên tiếng  thanh minh giùm. Ngoài ra, hầu như không có thông tin nào về cuộc sống  riêng của cô xuất hiện trên mặt báo. Thế nên không ít người choáng váng  khi biết tin Hoa hậu 2010 sắp sửa lên xe hoa.
Nhiều khả năng sau khi kết hôn, Diễm Hương sẽ chuyển sang Mỹ sinh sống và lập nghiệp. Tuy nhiên việc cô có theo chồng rời sân chơi nghệ thuật hay không thì vẫn chưa ai dám khẳng định. Trước Diễm Hương, nhiều người đẹp đình đám như Dương Trương Thiên Lý, Huỳnh Thanh Tuyền, Phan Thị Lý... cũng theo chồng và lặng lẽ rời bỏ sàn catwalk thân thuộc.
Gia An
Theo Infonet.vn
