LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-nhac-nu-moi-xu-han-quyet-dinh-lam-gangster-post262161.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhóm nhạc nữ mới xứ Hàn quyết định làm gangster
THỜI GIAN: 08:00 17/07/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Brown Eyed Girls, B2ST, 
TÓM TẮT: 4 cô gái Goddess muốn thoát ra khỏi hình ảnh nữ tính, gợi cảm của các nhóm nhạc nữ đang thống trị Kpop.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Nhóm nhạc mới Goddess ra mắt với hình ảnh gangster
Dự kiến chính thức gia nhập Kpop vào đầu tháng 8 tới, Goddess đã quyết định chọn cho mình hình ảnh mạnh mẽ để khác biệt với những nhóm nhạc nữ khác trên thị trường.
Thời trang đường phố, boot hầm hố, trang điểm mạnh với rất nhiều xích sắt làm phụ kiện là hình ảnh của 4 cô gái trong poster ra mắt nhóm.
"Vì ý tưởng chính của Goddess là gangster nên thời trang của họ cũng phải đi theo ý tưởng này. Bên cạnh đó, vũ đạo của nhóm cũng sẽ là những động tác mạnh mẽ, dứt khoát mà các bạn chỉ được thấy ở những nhóm nhạc nam" - công ty quản lý Goddess phát biểu.
Brown Eyed Girls ra mắt đĩa đơn
Đúng hẹn, sáng sớm ngày 17/7, người hâm mộ đã được thưởng thức
. Gồm 2 ca khúc
và
, đĩa đơn này do chính trưởng nhóm JeA sản xuất. Với giai điệu nhẹ nhàng, tươi mới, 2 ca khúc khoe được thế mạnh trong giọng hát của từng thành viên.
Không những thế, chỉ vài tiếng đồng hồ sau đó, chưa kịp để người hâm mộ quen với sức nóng của
, Brown Eyed Girls đã tiếp tục tung ra video
. Ca khúc này của những cô gái mắt nâu được quay tại quán cafe Mango Six gần công viên Dosan nổi tiếng ở Seoul.
B2ST rực rỡ với
1 tuần trước khi ra mắt album mới -
- vào ngày 22/7 tới, B2ST đã hâm nóng không khí khi hé lộ thêm hình ảnh quảng bá cho album này.
Khác với bộ ảnh đen trắng đã công bố trước đó, lần này, 3 thành viên của B2ST là Dong Woon, Jun Hyung và Doo Joon hoàn toàn "lột xác" với hình ảnh tươi tắn, tinh nghịch. Điều này hứa hẹn
- ca khúc chủ đề của
- sẽ tràn ngập không khí hè sôi động.
Hình ảnh B2ST đã ra mắt trước đây.
Hồng GianG
Theo Infonet
