LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uee-after-school-tiet-lo-can-nang-chieu-cao-that-post262136.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: UEE (After School) tiết lộ cân nặng, chiều cao thật
THỜI GIAN: 11:37 17/07/2012
TAGS: UEE, After School, 
TÓM TẮT: Để chứng minh thông tin cá nhân hoàn toàn chính xác trên các website và báo chí, nữ thành viên gợi cảm của nhóm nhạc xứ Hàn leo thẳng lên bàn cân trong chương trình thực tế.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trở thành khách mời của chương trình truyền hình thực tế
tròn 1 tuổi trên đài MBC, các cô nàng trong nhóm After School đã mạnh dạn cho biết số đo cũng như cân nặng thật của mình.
UEE tiết lộ, chiều vào, cân nặng và số đo các vòng trên cơ thể của cô hoàn toàn đúng với con người ngoài đời thật. Cô cao 1m71 và nặng 51kg. UEE tự hào: "Lần đầu tiên tôi xuất hiện trước công chúng, tôi tròn trịa hơn bây giờ. Cân nặng 51kg là con số tôi nghĩ mình không bao giờ đạt được. Tuy nhiên, giờ đây trọng lượng cơ thể hoàn toàn khớp với tự bạch".
Còn Joo Yeon cũng mạnh dạn nói: "Cao 1m68, nặng 46kg là điều khó tin, nhưng tôi có thể chứng minh cho các bạn thấy ngay bây giờ". Cô nàng nhanh chóng leo lên bàn cân và tự tin với con số hiện lên trên mặt đồng hồ. Sau đó, UEE cũng noi gương Joo Yeon xác minh trọng lượng cơ thể trước đông đảo khán giả.
Trong suốt buổi ghi hình, After School được chia thành hai nhóm, một là nhóm đàn chị, còn lại là nhóm đàn em. Họ đã có một buổi thi đấu vũ đạo rất thú vị.
Tập phim về các cô nàng After School sẽ được phát sóng trên kênh KST vào lúc 18h tối ngày 18/7.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
