LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-vuong-hong-kong-le-minh-bi-don-ly-hon-post262385.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thiên vương Hong Kong Lê Minh bị đồn ly hôn
THỜI GIAN: 08:03 18/07/2012
TAGS: Lê Minh, Lạc Cơ Nhi, ly hôn, 
TÓM TẮT: Mới đây, báo giới Hong Kong lại xôn xao đưa tin vợ chồng Lê Minh đã hoàn  tất thủ tục ly dị vào tuần trước và Lạc Cơ Nhi đã về nhà ở Mỹ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Điện thoại của cô người mẫu xinh đẹp luôn ở trong tình trạng không liên lạc được lại càng khiến tin đồn ly hôn được dịp bùng phát.
Trong khi đó, trả lời phỏng vấn của báo giới, người quản lý Lạc Cơ Nhi xác nhận cô đang ở Mỹ nhưng lại từ chối bình luận về những vấn đề riêng tư. Còn người quản lý thẳng thắn hơn khi phát biểu: "Thật là vớ vẩn, đó chỉ là tin đồn mà thôi".
Trên thực tế, cuộc hôn nhân 4 năm của Lê Minh và Lạc Cơ Nhi không lạ gì với những tin đồn rạn nứt. Tháng 11 năm ngoái, cặp đôi này cũng phải đối mặt với những ồn ào tương tự. Tuy nhiên, thời điểm đó, Lê Minh - Lạc Cơ Nhi đã dập tắt tin đồn bằng cách tay trong tay xuất hiện trước công chúng và thậm chí, chàng thiên vương Hong Kong còn "khoe" vừa mua tặng bà xã một biệt thự ở San Francisco.
Hồng Giang
Theo Infonet
