LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tim-duoc-hai-cot-mona-lisa-post262387.html
CHUYÊN MỤC: Khám phá
TIÊU ĐỀ: Tìm được 'hài cốt Mona Lisa'
THỜI GIAN: 08:54 18/07/2012
TAGS: Leonardo da Vinci, mona lisa, nguyên mẫu, hài cốt, 
TÓM TẮT: Các nhà khảo cổ tin rằng họ khai quật được bộ xương của bà Lisa Gherardini, nguyên mẫu của bức họa Mona Lisa lừng danh thế giới do danh họa Leonardo da Vinci vẽ vào đầu thế kỉ 16.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Việc tìm thấy bộ xương người dưới sàn tu viện ở Florence, Italy có thể mở ra những bí mật đằng sau bức họa nổi tiếng nhất thế giới. Việc tìm thấy các mảnh vụn xương sọ cho phép các chuyên gia tái tạo lại khuôn mặt và so sánh nó với bức họa nổi tiếng.
Bà Lisa Gherardini là vợ thương gia tơ lụa giàu có Francesco del Giocondo. Hầu hết các nhà sử học hiện tại đều đồng ý với quan điểm: người phụ nữ được miêu tả trong bức họa Mona Lisa là Lisa Gherardini. Ngay sau khi chồng chết, bà Lisa Gherardini quyết định trở thành nữ tu và sống trong tu viện gần sát tòa lâu đài mà gia đình bà sống trước đó. Theo nhiều tài liệu, bà qua đời ngày 15/7/1542, hưởng thọ 63 tuổi. Thi thể bà được an táng ngay dưới nền tu viện.
Việc tìm kiếm hài cốt nguyên mẫu Mona Lisa được các nhà khoa học tiến hành hồi năm ngoái nhưng bị đình trệ do thiếu kinh phí. Gần đây, việc đào bới lại được cấp kinh phí nên tiếp tục.
Quá trình đào bới nền gạch cổ dày tới 90cm được đền đáp khi tìm thấy bộ hài cốt nằm sâu hơn 1,5m dưới sàn tu viện. Tuy nhiên, trải qua gần nửa thiên niên kỉ phân hủy, bộ hài cốt chỉ còn lại một phần hộp sọ, những mảnh xương sườn và xương sống của người quá cố. Việc xét nghiệm ADN sẽ được tiến hành, trong đó có cả so sánh với hài cốt 2 người con của bà Lisa Gherardini được chôn gần đó để xác thực.
Nếu các kết quả xét nghiệm chứng minh đây là bà Lisa Gherardini, các chuyên gia dựng hình sẽ sử dụng hộp sọ tìm được để dựng lại khuôn mặt bà Gherardini và so sánh nó với bức họa nổi tiếng. Không chỉ mang ý nghĩa tìm ra nguyên mẫu của bức họa nổi tiếng nhất thế giới, việc này còn giúp các chuyên gia và những người đam mê hội họa tìm được lời đáp cho bí ẩn nụ cười nàng Mona Lisa.
Hồng Duy
Theo Infonet.vn
