LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-sen-van-khien-khan-gia-thon-thuc-post262453.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim sến vẫn khiến khán giả thổn thức
THỜI GIAN: 13:00 18/07/2012
TAGS: Phim Hàn, Phim sến, phim truyền hình, 
TÓM TẮT: Ngoài dàn diễn viên trẻ đẹp, diễn xuất sắc, đạo diễn tài ba, kịch bản hấp dẫn, ngoại cảnh đẹp… Một trong những yếu tố khiến phim Hàn tạo được dấu ấn riêng chính là lời thoại. Những câu từ thoạt nghe có vẻ “sến” nhưng lại khiến người xem không khỏi xúc động.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Nếu như lời thoại phim Mỹ là những câu ngắn gọn, tư duy nhanh, sắc lẹm như dao câu nhưng đôi khi khó hiểu với người châu Á thì phim Hàn lại thiên về những câu thoại dễ hiểu, đi vào tâm lý người xem nhẹ nhàng và sâu lắng.
Thể loại tình cảm là một thể loại phim ăn khách nhất của xứ Hàn. Các đạo diễn, biên kịch biết cách đánh trúng tâm lý người xem là người châu Á, sống trọng nghĩa tình và chung thủy. Chính vì vậy, những bộ phim Hàn Quốc sống mãi trong trái tim của khán giả phần lớn đều thuộc thể loại này. Có những câu thoại được người xem nhớ mãi, mặc dù nó nghe có vẻ hơi “sến”.
Đó là những lời thoại mà người ta thường nói “chỉ có ở trong phim mà thôi”. Nó không hay được người châu Á nói với nhau ngoài đời thực, bởi nó quá màu mè, sáo rỗng? Không phải thế, chỉ bởi cách thể hiện tình cảm của người phương Đông thường thiên về biểu hiện bằng hành động, kiệm lời và giấu cảm xúc.
Nghe những câu thoại như “Nếu yêu một người là đau khổ thì anh xin đem hết cuộc đời đau khổ còn lại để yêu em” (phim
), “Khi ánh sáng ban mai le lói bên cửa sổ, anh nhớ tới em. Khi ánh trăng long lanh trên mặt hồ, anh nhớ tới em. Khi dạo bước trên con đường trống trải hay tấp nập người qua lại, anh nhớ tới em… Hình ảnh em hiện hữu khắp nơi trong cuộc sống của anh” (phim
)… người ta thấy nó “thơ” quá, lãng mạn quá. Cũng chính vì quá “thơ” mà nó thành ra “sến”. Nhưng cái chất “sến” trong phim Hàn vẫn hấp dẫn người xem ở mọi lứa tuổi, bởi người xem được sống với những cung bậc cảm xúc thật nhất của tình yêu qua những lời thoại đó.
Người xem cảm nhận đầy đủ sự mãnh liệt trong lời bày tỏ tình cảm chủ động của một người con gái: “Người ta thường dùng băng keo để dán lên vết thương, anh hãy xem em như miếng băng dán vào vết thương của anh" (phim
). Khi nói về tình yêu của mình, người con gái luôn vững tin vào sức mạnh của trái tim: “Cho dù tôi hút cạn sức mình vì yêu anh ấy, tôi vẫn sẽ tiếp tục làm vậy”.
Và làm sao không khóc khi nghe một đoạn thoại như thế này trong bộ phim
: “- Anh à, chúng ta thử đi đến tận cùng ở đằng kia nhé. - Em có thể đi được không? - Được, nếu anh nắm tay em - Chúng ta đi nào - Ở phía cuối đó sẽ có cái gì nhỉ? - Có gì cũng không sao, anh đi cùng em đến nơi nào thì nơi đó là thiên đường. - Anh có biết điều này không, người ta nói sống tức là đi. - Đi đâu? - Đến thiên đường, đó là nơi không có nỗi buồn, không có chia ly. Bây giờ em đang đi đến đó. - Em đến đó trước rồi sẽ chờ anh nhé, giống như anh đã từng chờ em”.
Ngay trong phim cổ trang, một lời thú nhận tình yêu của một người đàn ông thời Chosun cũng khiến trái tim nhiều thiếu nữ của thế kỷ 21 phải thổn thức. "Nếu tôi phải chết để cứu người phụ nữ của mình, tôi chấp nhận từ bỏ sinh mạng của mình. Còn nếu người phụ nữ của tôi phải chết để cứu tôi, thì tôi cũng sẽ đi theo cô ấy" (Phim
). Trong bộ phim
, câu nói của nhân vật Damdeok cũng khiến khán giả thấy “lịm tim”. Damdeok nói với Suzini: “Nơi nào có nàng, nơi đó là hoàng cung của ta”.
Sẽ là điều bình thường nếu bạn cảm thấy những câu thoại đó là những lời khó lòng có thể nói trong hiện thực. Ngay chính bản thân diễn viên Hàn Quốc Kim Jaejoong cũng từng thẳng thắn thừa nhận về lời thoại nhân vật của anh trong phim Dr. Jin: “Khi lần đầu tiên tôi đọc những lời thoại của nhân vật tôi nghĩ rằng chúng khá là sến. “Ông trời đã không còn đứng về phía ta nữa rồi”, và “Ta nhất định sẽ đợi chờ nàng cho đến tận cùng của thời gian” là một trong những lời thoại sến dành cho nhân vật của tôi”.
Tuy nhiên, điều tạo nên sự đồng cảm với người xem, làm xóa bỏ cảm giác lạc lõng thực tế, chính là ở diễn xuất chân thực của các diễn viên. Với một câu thoại “sến”, họ vẫn khiến trái tim bạn thổn thức vì họ diễn rất thật.
Theo Khám Phá
