LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/soi-loi-photoshop-ngo-ngan-tren-bia-tap-chi-vogue-nga-post262446.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Soi' lỗi photoshop ngớ ngẩn trên bìa tạp chí Vogue Nga
THỜI GIAN: 13:01 18/07/2012
TAGS: Vogue Nga, photoshop, Natasha Poly, 
TÓM TẮT: Đôi môi đỏ đậm, gương mặt đẹp không tì vết, Natasha Poly xuất hiện thật quyến rũ trên bìa tạp chí Vogue Nga số tháng 8. Tuy nhiên, cánh tay phải của người đẹp không biết đã "biến" đi đâu mất?
NỘI DUNG: 
>>
>>
Natasha Poly trên bìa tạp chí Vogue Nga tháng 8.
Với tư thế chụp bức hình này, khuỷu tay phải của Natasha Poly, chân dài Nga sinh năm 1985, đáng lẽ phải xuất hiện ở khoảng giữa hai chữ cái V và O (trong chữ Vogue). Nhưng họa sĩ thiết kế trang bìa đã "cất" cánh tay của Natasha đi đâu mất, và độc giả chỉ có thể nhìn thấy bàn tay phải của cô lấp ló sau gáy.
Đây không phải lần đầu tiên tờ tạp chí này mắc lỗi chỉnh sửa hình ảnh ngớ ngẩn đến thế. Trong ấn phẩm tháng 11/2011, bức ảnh đen trắng của thủ lĩnh nhóm Maroon 5 - Adam Levine - và siêu mẫu Anne Vyalitsyna cũng xuất hiện nhiều điểm kỳ lạ. Nhìn thật kỹ bức ảnh, bạn sẽ phát hiện ra, phần người trên bên phải (gần khu vực eo) của Adam Levine dường như đã bị cắt bỏ hoàn toàn. Nếu đây không phải kết quả của photoshop quá đà thì chỉ có thế lý giải rằng, chàng ca sĩ điển trai này sở hữu một vòng eo quá thon nhỏ đến mức bị chân của Anne V che khuất.
Phải chăng vòng eo của Adam Levine quá nhỏ?
Để có những bức ảnh trang bìa lung linh nhất dành tặng cho khán giả, các họa sĩ thiết kế của các tạp chí tất nhiên không thể không sử dụng công nghệ photoshop. Tuy nhiên, nếu quá lạm dụng, tính chân thực của những bức hình sẽ bị mất đi, và bản thân độc giả cũng không muốn ngắm nhìn một hình ảnh giả cho dù đó có là thần tượng của họ đi chăng nữa.
Cách đây một tháng, bộ ảnh áo tắm của
cũng từng bị đem ra "mổ xẻ" khi có một bức ảnh siêu mẫu Hà Lan bị thiếu mất một chân. Trò chuyện với tờ
mới đây, Doutzen Kroes cho biết cô rất sốc khi phát hiện bức ảnh thiếu chân của mình. "Tôi vẫn nghĩ photoshop không có gì xấu cả, nhưng thật sự chẳng ai muốn bị biến thành người tàn phế như thế này".
Bức ảnh thiếu một chân của  Doutzen Kroes.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
