LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-danh-nhung-my-nhan-viet-lay-chong-ngoai-post262522.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm danh những mỹ nhân Việt lấy chồng ngoại
THỜI GIAN: 01:00 20/07/2012
TAGS: Lấy chồng Tây, lấy chồng ngoại, Hồng Nhung, Đoan Trang, Phi Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Trước Thúy Vinh hay Đoan Trang; Hồng Nhung, Phi Thanh Vân... cũng tìm được hạnh phúc bên người bạn đời "nhập ngoại" 100%.
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>

>>
>>
Ca sĩ Hồng Nhung
Vợ chồng Hồng Nhung - Kevin hạnh phúc với cặp sinh đôi mới chào đời cách đây không lâu. Cô Bống cũng đã sẵn sàng tái xuất với hàng loạt dự án điện ảnh lớn.
Từng lỡ dở "một chuyến đò" không trọn vẹn, cô Bống của làng nhạc Việt đã tìm được hạnh phúc mới bên anh chàng mang quốc tịch Mỹ tên là Kevin. Cô tiết lộ quen Kevin qua một người bạn và có thời gian thử thách lên tới 4-5 năm rồi mới quyết định kết hôn. Nhắc tới ông xã, Hồng Nhung cho biết: "Anh ấy là một người cốt cách và ý nhị. Anh ấy ít nói và không thể nói dối. Song có một điều làm cho anh ấy trở nên hấp dẫn với tôi nhất chính là vốn hiểu biết, kiến thức sâu rộng của mình".
Cuối năm 2011, dư luận rộ lên tin đồn Hồng Nhung đang mang bầu song thai. Nhưng lại một lần nữa, cô Bống quyết tâm giữ im lặng chứ không tiết lộ bất cứ thông tin nào. Và tới cuối tháng 4/2012, những nguồn tin thân cận với Hồng Nhung tiết lộ cô đã sinh đôi - một trai, một gái - tại Mỹ. Sau một thời gian nghỉ ngơi và chờ các con cứng cáp, cô đã đưa lũ trẻ về Việt Nam để tiếp tục công việc ca hát.
Ca sĩ Đoan Trang
Là một trong những nữ nghệ sĩ mạnh mẽ và cá tính nhất  nhì showbiz Việt nhưng thỏi sô-cô-la biết hát lại khá kín tiếng trong  chuyện tình cảm riêng tư. Cách đây không lâu, Đoan Trang còn chia sẻ  mình thuộc type khó lấy chồng bởi "một phần là do duyên phận chưa tới,  một phần nữa là do quen ai cũng đem so sánh người đó với cha. Có khi tại  cha tuyệt vời quá nên con gái mới... khó lấy chồng, bởi kiếm người đàn  ông giống cha chẳng dễ chút nào". Tuy nhiên, trung tuần tháng 7/2012, dư  luận ngỡ ngàng bởi thông tin cô sẽ
.
Chú rể của Đoan Trang là một anh chàng người Thụy Điển  mà cô đã quen được một thời gian dài. Nếu tinh ý, khán giả có thể nhận  ra anh chàng khá thường xuyên có mặt để ủng hộ Đoan Trang khi cô tham  gia cuộc thi
hay
Chuyện của bà bầu nổi tiếng bởi phong cách tomboy này  cũng khiến dư luận bất ngờ chẳng kém Đoan Trang. Thúy Vinh tiết lộ  chuyện kết hôn khi đang mang thai được tầm 6 tháng.
được tổ chức tại khách sạn Sheraton vào ngày 27/7 - trước hỷ sự của ca sĩ Đoan Trang chừng 3 ngày.
Ông xã của Thúy Vinh là một kiến trúc sư chuyên thiết  kế nội thất người Singapore. Bà bầu của Nam Cường - Ngô Kiến Huy... từ  chối tiết lộ thêm thông tin về ông xã với lý do: "Một người nổi tiếng là  đủ lắm rồi".
Diễn viên Ngọc Trinh
Nữ diễn viên
từng có một hôn lễ rất đình đám và rầm rộ cùng chú rể người Hàn Quốc hồi cuối năm 2009. Khoảng 5 tháng sau, Ngọc Trinh lại theo chồng về xứ sở kim chi tổ chức một lễ cưới khác để ra mắt gia đình và họ hàng ông xã.
Dù bất đồng về ngôn ngữ nhưng Ngọc Trinh và Kim Se Hyuk vẫn là cặp đôi rất ăn ý trong cuộc sống như cô từng chia sẻ: "Tôi phải cám ơn anh rất nhiều vì anh đã ở bên tôi những lúc khó khăn nhất. Anh là người biết cảm thông, dám nói dám làm và hơi nóng tính. Tôi từng có lúc nhút nhát, sợ thất bại nhưng từ khi quen anh, tôi mạnh mẽ hơn và dám chấp nhận thử thách trong công việc, cuộc sống. Cả hai đến từ hai nền văn hóa khác nhau nhưng chúng tôi hợp nhau".
Diễn viên, ca sĩ Phi Thanh Vân
Phi Thanh Vân hạnh phúc bên chồng và con riêng của anh trong cuộc hôn nhân trước. Sau vài lần không may bị sảy thai, Phi Thanh Vân đang ao ước cơ hội được làm mẹ thực sự.
Chuyện tình của Phi Thanh Vân và Thierry Blanc nổi tiếng tới mức trong showbiz Việt không ai không biết. Một phần là bởi Phi Thanh Vân không hề che giấu - nếu không muốn nói là thường xuyên khoe ông xã trên mặt báo hoặc trong các sự kiện giải trí lớn nhỏ.
Ông xã cô ca sĩ
sinh năm 1967 và từng qua một lần đò trước khi tới với cô. Chính bởi sự chênh lệch về tuổi tác này mà bản thân Phi Thanh Vân cũng không hơn con chồng quá nhiều tuổi. Tuy nhiên, như cô tiết lộ, họ nhanh chóng trở nên thân thiết và gắn bó bởi sự thẳng thắn, cởi mở của Phi Thanh Vân.
Người mẫu Kim Hồng
Mối tình của Kim Hồng và doanh nhân người Hà Lan đặc biệt ở chỗ quen nhau tới 6 năm, họ mới quyết định "góp gạo thổi cơm chung". Vì anh Paul Langeweg điều hành một công ty ngay ở Sài Gòn nên sau hôn lễ hồi đầu năm 2008, cuộc sống của họ không có nhiều biến chuyển.
Cuộc sống vợ chồng thăng hoa khiến Paul hay đùa với vợ rằng: "Biết thế này thì cưới sớm cho xong". Trong khi đó, Kim Hồng luôn dành cho chồng những lời ngọt ngào có cánh:  “Anh ấy là người hiền lành, tế nhị và hiểu chuyện. Tôi cảm thấy mình may mắn lấy được người hiểu mình, hiểu công việc và chia sẻ với mình trong mọi chuyện”.
“Sự ghen tuông hay hiểu lầm nằm ngoài ngôi nhà của chúng tôi”, người đẹp này khẳng định.
Người mẫu Ngọc Nga
Những hình ảnh hạnh phúc của Ngọc Nga bên chồng con.
Khác với Kim Hồng, Ngọc Nga tới với anh chồng mang quốc tịch Australia sau một lần đổ vỡ trong hôn nhân. Khi mới quen nhau, cô thích gặp gỡ anh chàng kém mình hai tuổi là để ôn tiếng Anh và thấy anh ta dễ thương nhưng... hơi "khùng". Không lâu sau đó, họ kết hôn và sinh liền 2 cậu con trai kháu khỉnh, dễ thương.
Người mẫu tâm sự, cuộc sống của cô thực sự thay đổi kể từ khi ông xã xuất hiện. Tuy là có nhiều bất đồng về ngôn ngữ nhưng anh chàng mắt xanh mũi lõ này luôn biết hôn vợ và con khi đi làm về và đặc biệt anh luôn động viên cô trở lại sàn diễn sau khi sinh con. Đây là điều mà ở cuộc hôn nhân trước Ngọc Nga không thể thực hiện được.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
