LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-my-nhan-hoa-ngu-theo-chong-bo-cuoc-choi-post262501.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 10 mỹ nhân Hoa ngữ 'theo chồng bỏ cuộc chơi' 
THỜI GIAN: 01:38 19/07/2012
TAGS: Vương Phi, Châu Huệ Mẫn, Lý Á Bằng, Lê Tư, 
TÓM TẮT: Các kiều nữ đã từ bỏ sự nghiệp đang lên để đi theo tiếng gọi của con tim, mặc cho người hâm mộ luyến tiếc tài năng của họ. 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong những năm cuối thập kỷ 80, người đẹp họ Diệp đã xuất hiện trong hơn 10 bộ phim người lớn, trở thành thế hệ "ngực bự" đầu tiên của làng giải trí Hong Kong. Năm 1992, Tử My bắt đầu cuộc tình lãng mạn với bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình Lu Tin Chiu. Chẳng bao lâu sau, người đẹp quyết định từ bỏ sự nghiệp đang thăng hoa và rút lui khỏi làng giải trí.
Hiện tại, Diệp Tử My đang bận bịu với công việc kinh doanh nhà hàng. Cô nắm trong tay một nhà hàng phong cách Nhật tại Đại lục, một nhà hàng ở Nhật và một nhà hàng ở Macau. Người đẹp cũng sở hữu một chiếc xe thể thao trị giá
Hong Kong và một ngôi biệt thự khoảng
Hong Kong.
Suốt 20 năm gắn bó với môn nghệ thuật thứ bảy, người đẹp họ Lâm đã có vô số vai diễn kinh điển, giành vô số giải thưởng và có tin đồn với nhiều chàng đẹp trai. Người hâm mộ thực sự bất ngờ khi Thanh Hà quyết định chọn doanh nhân xấu xí Lý Hình Nguyên làm chồng. Khán giả càng sốc hơn khi mỹ nhân Hong Kong quyết định rời khỏi giới showbiz để lui về đảm nhiệm vai trò của một người vợ và người mẹ.
Kết hôn với tỷ phú họ Lý, Thanh Hà tận hưởng một cuộc sống xa hoa vì tổng tài sản của chồng cô lên tới
Hong Kong. Kiều nữ phim
đã có hai cô con gái xinh xắn, thừa hưởng những nét đẹp của mẹ.
Với hình ảnh trong sáng và tươi trẻ, người đẹp họ La đã được rất nhiều khán giá ái mộ ngay từ khi cô mới bước chân vào làng nghệ. Cô được coi là một trong những thần tượng tuổi teen xứ cảng thơm. Khi đem lòng yêu tài tử Trương Học Hữu năm 1991, Quán Lan đã lưu về phía sau sân khấu trợ giúp cho người tình.
Đến năm 1996, cặp uyên ương kết hôn. Lúc này, Quán Lan hầu như không còn xuất hiện trước công chúng. Gần đây, cánh săn ảnh thỉnh thoảng bắt gặp cô ở siêu thị, quán ăn hoặc một vài địa điểm công cộng.
Tốt nghiệp khóa đào tạo của đài TVB, mỹ nhân họ Thích nhanh chóng trở thành một ngôi sao sáng trên màn ảnh và được khán giả hết sức ái mộ. Tuy nhiên, sau khi kết hôn với tài tử Miêu Kiều Vỹ, Mỹ Trân dần dần từ bỏ sự nghiệp đang lên như diều của mình. "Nàng Lý Sư Sư" sinh liền hai con và dành thời gian chăm sóc cho gia đình nhỏ. Mỹ Trân cũng cùng chồng quản lý chuỗi cửa hàng tự chọn, đến nay đã phát triển ra 50 chi nhánh.
Sở hữu vẻ đẹp tự nhiên trong sáng nhưng với diễn xuất cuốn hút, người đẹp họ Chung đã được khán giả ưu ái dành tặng cho danh xưng nữ thần gợi cảm. Tháng 12/1991, Sở Hồng kết hôn với thiên tài trong giới quảng cáo Chu Gia Đỉnh. Gần 3 năm sau, mỹ nhân Hong Kong chính thức rút khỏi làng giải trí.
Tháng 8/2007, Chu Gia Đỉnh đột ngột qua đời vì ung thư, bỏ lại người vợ dịu dàng và xinh đẹp. Cặp vợ chồng từng thỏa thuận trước khi cưới sẽ không có con. Giờ đây, dù sống trong giàu sang phú quý nhưng Sở Hồng vẫn tham gia một vài quảng cáo hoặc đến các sự kiện để xóa đi nỗi cô đơn trống trải trong lòng.
Trong những năm 70, người đẹp họ Lâm là gương mặt sáng giá trên màn ảnh. Tháng 1/1981, cô bị bắt gặp qua lại tài tử Thành Long. Một năm sau, cặp uyên ương bí mật làm đám cưới tại Los Angeles, Mỹ. Sau khi kết hôn, Phụng Kiều từ bỏ hoàn toàn sự nghiệp để đảm nhiệm vai trò của người phụ nữ đứng sau hỗ trợ cho chồng.
Hiện tại, Phụng Kiều vẫn sống khép kín, thỉnh thoảng xuất hiện với cậu con trai Phùng Tổ Danh. Cô cũng từ chối trả lời báo giới về cô con gái rơi Ngô Trác Lâm của chồng.
Người đẹp họ Châu được mệnh danh là "Chưởng môn phái Ngọc nữ". Thế nhưng, tháng 11/1996, Huệ Mẫn đột ngột tuyên bố cô sẽ rút lui khỏi làng giải trí và quyết định theo bạn trai Nghê Chấn sang Canada.
Năm 2010, thông tin nàng "ngọc nữ" trở lại showbiz đã làm nức lòng các khán giả ái mộ. Cô xuất hiện trong bộ phim về đề tài đồng tính
và đóng cặp với người đẹp Ngô Quân Như. Mặc dù cô đã bước sang tuổi tứ tuần, nhưng vẫn chứng tỏ phong thái của một thần tượng tuổi teen không hề thay đổi.
Sau khi Châu Huệ Mẫn tuyên bố giải nghệ năm 1996, Thái Ni có cơ hội kế thừa danh hiệu "Chưởng môn phái ngọc nữ" của đàn chị. Tuy nhiên, chỉ một năm sau, mỹ nhân họ Dương cũng đột ngột tuyên bố rút lui khỏi ánh đèn showbiz. Cô đã chọn doanh nhân trẻ Khưu Thiều Trí làm nơi "nương bóng tùng quân".
Hạnh phúc của cô đã chẳng kéo dài được bao lâu, bởi doanh nhân họ Khưu đã "đốt" hết số tiền của Thái Ni trong vài năm. Người đẹp buộc phải trở lại làng giải trí để giúp chồng trả hết nợ nần. Cô không chỉ tham gia diễn xuất mà còn muốn thử sức trong lĩnh vực đạo diễn. Mới đây, cô cho ra mắt bộ phim đạo diễn đầu tay
.
Bước chân vào làng nghệ từ năm 15 tuổi, Lê Tư từng bước trở thành một trong những ngôi sao nổi bật của đài TVB. Tháng 10/2008, "người đẹp rơi lệ" tuyên bố giải nghệ để chăm sóc cho cậu em trai bị tai nạn. Trên thực tế, cô dành thời gian chuẩn bị cho đám cưới với tỷ phú Mã Đình Cường. Đến tháng 2/2009, cặp uyên ương chính thức đăng ký kết hôn.
Tháng 7/2010, mỹ nhân phim
hạ sinh một cặp song sinh. Hiện tại, cô đang tận hưởng cuộc sống hạnh phúc bên người chồng tâm lý và hai cô con gái xinh xắn đáng yêu.
Vương Phi là nữ hoàng nhạc pop của xứ trường thành với những thành công rực rỡ mà không phải ca sĩ nào cũng đạt được. Tháng 7/2005, Vương Phi kết hôn với Lý Á Bằng. Sau đó ít lâu, cô rút lui khỏi làng giải trí, để lại bao luyến tiếc cho người hâm mộ. Vương Phi dành thời gian chăm sóc gia đình, đặc biệt là cô con gái nhỏ bị hở hàm ếch.
Năm 2010, giọng ca vàng buộc phải trở lại với nghiệp ca hát do áp lực về kinh tế. Cô thực hiện một vài buổi diễn tại Bắc Kinh, Thượng Hải, Hong Kong và giọng ca với nội lực khỏe khoắn và tự nhiên lại một lần nữa làm thổn thức không biết bao nhiêu trái tim khán giả.
Theo Đẹp
