LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-viet-nam-2012-se-bo-giai-ung-xu-post262672.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Việt Nam 2012 sẽ bỏ giải ứng xử?
THỜI GIAN: 12:55 19/07/2012
TAGS: hoa hậu, Hoa hậu Việt Nam 2012, giải ứng xử, 
TÓM TẮT: "Ứng xử chỉ là một phần của cuộc thi thôi, chủ yếu phải chọn người đẹp..." - ông Trần Đức An - Phó trưởng ban thường trực BTC Hoa hậu Việt Nam 2012 nói xung quanh việc bỏ giải "Người đẹp ứng xử hay nhất".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ông Đức An cho biết việc bỏ giải ứng xử hay nhất đã được Ban tổ chức Hoa hậu Việt  Nam cân nhắc rất kỹ. Kịch bản chỉ chọn 5 thí sinh xuất sắc nhất vào thi ứng xử. Nếu bây giờ gọi là một cuộc thi ứng xử hay nhất thì phải tất cả mọi người được ứng xử mới là công bằng.
"Chúng ta chọn hoa hậu, mà hoa hậu thì ứng xử chỉ là một phần của cuộc thi thôi, chủ yếu phải chọn người đẹp. Như cuộc
vừa qua có hẳn cuộc thi nhỏ dành cho thí sinh ứng xử thông minh nhất nhưng cô được giải đó lại không là người đẹp nhất cuộc thi này" - ông Đức An nói.
Ông Trần Đức An - Phó trưởng ban thường trực BTC HHVN 2012.
Theo ông Đức An, thực tế cuộc thi HHVN 2012 nhận được sự quan tâm và giám sát kỹ từ phía Bộ VH-TT-DL. Ban đầu, thấy không hợp lý về giải ứng xử đã có sự gợi ý cho BTC để điều chỉnh. Phía Bộ đặt ra giả thiết, nếu có giải ứng xử hay nhất thì BTC phải tổ chức cho đủ các thí sinh, bởi biết đâu có người không lọt vào top 20 nhưng lại ứng xử hay nhất.
Có ý kiến cho rằng trong khi dư luận đang gay gắt lên án vấn nạn "người đẹp óc ngắn" thì việc BTC HHVN 2012 quyết định bỏ giải ứng xử là không hợp lý. Theo ông Đức An cách đặt vấn đề này là thiếu công bằng. Thực tế có người thế này có người thế nọ chứ không hoàn toàn cứ người đẹp là óc ngắn.
Các người đẹp từng đăng quang hoa hậu.
"Đã là một cuộc thi người đẹp (không phải một cuộc thi Olympia) thì phải xem xét nhiều khía cạnh. Có một vấn đề nữa là những năm gần đây phần ứng xử câu hỏi luôn là  vấn đề xã hội. Có người giỏi lĩnh vực này, nhưng lại chưa biết vấn đề khác là chuyện bình thường. Tóm lại chúng ta không thể cầu toàn hết được" - ông nhấn mạnh.
Được biết, ngoài việc đồng thuận để BTC HHVN 2012 bỏ giải
, phía Bộ VH-TT-DL cũng cho phép điều chỉnh một số giải thưởng phụ của cuộc thi HHVN năm nay (trong văn bản kết luận chỉ đạo cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012 đăng trên trang web của Bộ).
Theo đó, có giải

(thay thế cho giải
); bổ sung giải
,
,
,
. Thành viên BTC cũng bổ sung đại diện Cục A83, Bộ Công an...
Theo Vietnamnet

Ý kiến của bạn:
Bạn nghĩ thế nào về quyết định bỏ giải thưởng Người đẹp ứng xử hay nhất của BTC cuộc thi Hoa hậu Việt Nam? Theo bạn, việc này có ảnh hưởng gì tới chất lượng của các Hoa hậu, Á hậu Việt? Hãy gửi cho chúng tôi ý kiến của bạn về địa chỉ zingnews@zing.vn.
Vui lòng gửi bình luận trên 300 từ và viết tiếng Việt có dấu.
