LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-than-tuong-han-co-kha-nang-sang-tac-post262661.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những sao thần tượng Hàn có khả năng sáng tác
THỜI GIAN: 01:21 20/07/2012
TAGS: G-Dragon, CNBlue, Big Bang, B2ST, IU, Jay Park, 
TÓM TẮT: Không chỉ sở hữu giọng hát hay, ngoại hình đẹp, họ còn chứng tỏ tài năng bằng những ca khúc "hit".
NỘI DUNG: 
>>
>>
G-Dragon (Big Bang)
Anh chàng trưởng nhóm Big Bang có thể làm mọi thứ, từ rap, hát, sản xuất, viết nhạc cho đến biên tập vũ đạo. Chẳng có gì nghi ngờ khi nói G-Dragon là một trong những ngôi sao thần tượng tài năng nhất Kpop. Anh chàng này có tới hơn 120 ca khúc được đăng ký ở Hiệp hội bản quyền âm nhạc Hàn Quốc. Một số ca khúc G-Dragon viết như
Jung Yong Hwa (CNBlue)
Khả năng sáng tác và sản xuất đưa Yong Hwa trở thành một trong những ngôi sao sáng nhất của Kpop. Không chỉ viết ca khúc cho nhóm, Yong Hwa còn viết ca khúc cho Juniel hay Seo Hyun của SNSD.
Yong Jun Hyung (B2ST)
Jun Hyung có thể được biết đến nhiều hơn là trưởng nhóm của B2ST hay là người nắm giữ trái tim của Goo Hara - cô gái xinh đẹp của Kara - nhưng ít ai biết rằng anh chính là người đứng đằng sau các ca khúc của B2ST.
Một số tác phẩm của Jun Hyung như
của B2ST,
của 4minute,
của HyunA,
của Jang Woo Hyuk.
Khi được hỏi có bao nhiêu ca khúc đã được đăng ký bản quyền, Jun Hyun chỉ đơn giản trả lời: "Rất khó để tôi nhớ được số lượng".
Jay Park
Đôi khi khả năng nhảy "cực đỉnh", hát hay, rap giỏi đã che mất tài sáng tác của Jay Park. Trên thực tế, chàng ca sĩ điển trai này là tác giả của 80% số ca khúc trong album mới của anh, trong đó gồm cả ca khúc tiêu đề
Jay Park từng phát biểu rằng điều tuyệt nhất khi không còn là thành viên 2PM nữa là việc anh có thể tự sáng tác hoặc hát bất kỳ ca khúc nào mình thích.
Gun Woo (LEDApple)
Gun Woo có thể là sao thần tượng ít nổi tiếng nhất trong danh sách này nhưng anh lại là người có "gia tài" khổng lồ nhất. Trước khi là thành viên LEDApple, Gun Woo đã viết hơn 1.000 ca khúc.
Tài năng của chàng trai này một phần được thừa hưởng từ người cha nổi tiếng Park Gwang Hyun. Ông chính là người viết nhạc phim được yêu thích bậc nhất ở Hàn Quốc.
IU
IU là cái tên nữ duy nhất trong danh sách này. Không chỉ có giọng hát mượt mà, khả năng chơi guitar, IU còn sáng tác rất tốt. Trong album thứ 2 của mình, IU viết tới 6 trong tổng số 12 ca khúc. Hiện tại, IU vẫn đang tiếp tục phát triển theo con đường tự sáng tác và hát.
Bang Yong Guk (B.A.P)
Chàng rapper điển trai này chính là người đã viết phần lời cho tất cả các ca khúc trong album đầu tay của nhóm. Ca khúc
trong album mini sắp ra mắt cũng được đóng dấu ấn của Yong Guk.
Trước khi ra mắt cùng B.A.P, Bang Yong Guk từng được biết tới là người sáng tác
- ca khúc Yong Guk hát chung với Yoseob của B2ST.
Hồng Giang
Theo Infonet
