LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-anh-chang-ho-lee-dut-ganh-duong-tinh-post262699.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những anh chàng họ Lee đứt gánh đường tình
THỜI GIAN: 00:59 23/07/2012
TAGS: Lee Min Ho, Park Min Young, Lee Byung Hun, Choi Ji Woo, Lee Dong Gun- Han Ji Hye, 
TÓM TẮT: Lee Min Ho, Lee Byung Hun, 
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cùng hợp tác trong bộ phim
năm 2011, cặp đôi "tiên đồng ngọc nữ" của màn ảnh xứ Hàn quyết định tiếp tục chuyện tình yêu ngoài đời thật sau một thời gian dài bưng bít, quanh co về tình cảm riêng dành cho nhau.
Cặp đôi chính thức quen nhau từ hồi tháng 8/2011, mối tình ngắn ngủi này chỉ kéo dài đến cuối năm 2011 với lý do quen thuộc là lịch làm việc quá dày nên không có thời gian dành cho nhau. Ở cặp đôi này, lỗi có vẻ như thuộc về cả hai vì trong khoảng thời gian đó Lee Min Ho mải mê với chiến dịch quảng cáo và tuyên truyền ở nước ngoài còn Park Min Young lại túi bụi với lịch quay phim
.
Sau thành công của bộ phim
, Song Hye Kyo và Lee Byung Hyun có một năm yêu đương mặn nồng ngoài đời thật. Những cặp đôi "phim giả tình thật" này sẽ có kết thúc đẹp là một đám cưới đình đám, thế nhưng, tháng 7/2004, cả hai quyết định chia tay với lý do công việc quá bận rộn. Họ đã khiến hàng vạn người hâm mộ ngỡ ngàng lẫn tiếc nuối.
Sau đó, Lee Byung Hun tiếp tục hợp tác với "người đẹp khóc" Choi Ji Woo trong bộ phim điện ảnh
. Cả hai đã có những cảnh quay nhạy cảm cùng cử chỉ âu yếm dành cho nhau trên phim trường khiến mọi người nghi ngờ việc chia tay của cặp đôi Song - Lee là do anh chàng Lee Byung Hun không chung thủy, bởi trước đó, Song Hye Kyo từng chia sẻ: "Tôi là một người khó tính và cực kỳ nghiêm túc trong tình yêu".
Yêu nhau từ năm 2005 khi cùng hợp tác trong bộ phim truyền hình
và bộ phim nhựa
, cặp đôi luôn xuất hiện như hình với bóng tại các sự kiện lớn của làng giải trí xứ Hàn và hết lời ca tụng nhau. Tình yêu đẹp lung linh của Lee Dong Gun và Han Ji Hye bỗng khiến fan hụt hẫng khi đầu năm 2008, họ bất ngờ tuyên bố chuyện tình đẹp đã kết thúc sau 3 năm và không đưa ra bất kỳ lý do nào.
Tuy nhiên, sau khi chia tay, Lee Dong Gun và Han Ji Hye vẫn giữ quan hệ tốt đẹp và xem nhau như những người bạn. Bằng chứng là suốt thời gian tổ chức tang lễ cho em trai của Lee Dong Gun, người bị bắn chết tại Úc hồi tháng 5/2008, Han Ji Hye đã ở bên gia đình Lee Dong Gun, an ủi và động viên anh như một người thân trong gia đình. Đây có thể coi là điểm bù đắp cho sự chia tay của cặp đôi này với tình cảm mà khán giả dành cho họ.
Gặp nhau lần đầu khi hợp tác quay quảng cáo cho nhãn hàng vào năm 2003, sau vài lần hẹn ăn tối, Kim Min Hee và Lee Jung Jae bắt đầu nảy sinh tình cảm. Cả hai chính thức qua lại được 3 năm và người hâm mộ không mong gì hơn là đám cưới hoành tráng của họ. Vậy mà cả hai đã quyết định nói lời chia tay trong sự tiếc nuối của nhiều người hâm mộ, bởi họ vốn không thể hiện bất hòa hay không hài lòng về nhau trong suốt thời gian yêu đương.
Ban đầu, lý do của cả hai đưa ra để thỏa mãn người hâm mộ giống với những cặp đôi vẫn đứt gánh giữa đường là bận rộn với công việc, không thể dành thời gian cho nhau. Mãi đến sau này, đáp án dần hé lộ, cô nàng họ Kim quyết định yêu đương với chàng trai nhỏ hơn đến 6 tuổi, bỏ lại anh chàng khó tính Lee Jung Jae vẫn đi sớm về khuya một mình.
-
Cả hai hợp tác với nhau trong bộ phim
(2007) và quyết định yêu đương sau khi phim đóng máy. Dù Choi Ji Woo cách Lee Jin Wook 6 tuổi, nhưng họ vẫn nhận được nhiều sự ủng hộ của người hâm mộ.
Tưởng rằng mối tình "phi công trẻ lái máy bay bà già" sẽ trở thành hiện thực khi anh chàng nhập ngũ, nhưng cả hai vẫn duy trì tình cảm. Nhưng vào ngày 28/4, theo một nguồn tin thân cận, Choi Ji Woo và Lee Jin Wook đã quyết định đường ai nấy bước từ đầu năm 2011 bởi tính cách khác biệt.
Trong chuyện tình cảm của cặp đôi này, người hâm mộ không thể kết luận nguyên nhân đổ vỡ là do ai, bởi họ đều từ chối trả lời câu hỏi liên quan đến đối phương. Song, một số người dự đoán nguyên nhân chia tay của họ là anh chàng Lee Jin Wook phải dành 2 năm tham gia nghĩa vụ quân sự khiến cả hai xa mặt cách lòng.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
