LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-lan-hoang-thuy-tro-lai-san-dien-new-york-post262735.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tuyết Lan, Hoàng Thùy trở lại sàn diễn New York
THỜI GIAN: 03:00 20/07/2012
TAGS: Tuyết Lan, Hoàng Thùy, New York, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Hai người mẫu tài năng của 
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>
Chiều ngày 18/7, Tuyết Lan và Hoàng Thùy đã có  mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để rời Việt Nam. Không chỉ có cơ hội  làm việc như một người mẫu quốc tế chuyên nghiệp tại New York, đôi bạn  cùng tiến còn được mời tham dự một số sự kiện thời trang lớn ở thành  phố hoa lệ này.
Sau những ì xèo cho rằng Tuyết Lan - Hoàng Thùykhông  thực sự được tham gia
hồi đầu năm, đây là  lần đầu tiên hai người mẫu trở lại với thành phố thời trang này.
Tuy nhiên, khác với lần đầu đến New York, lần trở lại này của hai người mẫu được dự báo sẽ ấn tượng hơn khi một trong hai người là Tuyết Lan đã ký hợp đồng với công ty quản lý người mẫu danh giá ở Mỹ - Wilhelmina Models. Á quân
sẽ chính thức làm việc ở New York trong  vai trò người mẫu chuyên nghiệp nghĩa là cô sẽ cùng với hàng ngàn người mẫu đến từ khắp nơi trên thế giới tham gia các cuộc casting người mẫu vào tháng 7, tháng 8 để chuẩn bị cho
sẽ diễn ra vào tháng 9 ở New York. Wilhelmina Models là một trong 5 công ty người mẫu lớn của New York nên cơ hội dành cho Tuyết Lan được hứa hẹn là khá lớn.
Trong khi đó, cũng như Tuyết Lan, Hoàng Thùy cũng sẽ góp mặt trong các buổi casting để tìm kiếm cơ hội trình diễn ở
nhưng khác với đàn chị, cô không lưu lại New York từ 6 tháng đến 1 năm mà sẽ trở về nước ngay sau tháng 9 để hoàn tất vai trò đại sứ cho một số sản phẩm quảng cáo mà  cô đã ký kết. Bà Quỳnh Trang - Chủ tịch công ty người mẫu BeU Model cho biết, sắp tới đây, Hoàng Thùy sẽ làm việc song song cả trong nước và quốc tế.
Xách vali bắt đầu một hành trình mới, Tuyết Lan chia sẻ: “Đây là kế hoạch mà công ty BeU Model đã chuẩn bị cho tôi từ rất lâu trước đó vì thế tôi không có cảm giác bất ngờ, thay vào đó là sự chờ đợi và cố gắng tích lũy thêm kinh nghiệm cho bản thân suốt thời gian qua. Bây giờ thì thời điểm tôi mong đợi nhất cũng đã đến và tôi cảm thấy mình đã sẵn sàng cho một cuộc hành trình mới tại một trong những kinh đô thời trang của thế giới. Tôi sẽ cố gắng hết sức và làm việc thật chăm chỉ trong thời gian tới. Hy vọng sẽ tiếp tục nhận được sự ủng hộ từ mọi người ở Việt Nam”.
Trong khi đó, Hoàng Thùy cho biết: “Tôi rất vui vì lại được quay trở lại New York lần này và còn vui hơn khi biết nhãn hàng Canifa là đơn vị hỗ trợ chúng tôi chi phí di chuyển của chuyến đi. Ngoài việc đi casting hay tham gia các sự kiện thời trang tại New York tôi sẽ dành thời gian để khám phá thành phố sôi động nhất thế giới này dù lịch trình làm việc cũng khá căng thẳng. Tôi cảm thấy mừng vì sự nghiệp của chị Tuyết Lan đang có một bước ngoặt quan trọng. Tôi muốn chúc cho chị ấy thành công hơn khi chính thức bắt đầu một cuộc hành trình mới trở thành người mẫu quốc tế thật sự. Chúng tôi sẽ cố gắng hoàn thiện mình nhiều hơn nữa trong thời gian tới để đáp lại tình cảm và sự trông đợi của mọi người dành cho chúng tôi”.
Gia An
Theo Infonet.vn
