LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-hoa-ngu-co-goc-dai-gia-post262878.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân Hoa ngữ có gốc đại gia
THỜI GIAN: 01:00 21/07/2012
TAGS: Trần Tuệ Lâm, Lâm Chí Linh, Trương Gia Ninh, 
TÓM TẮT: Trần Tuệ Lâm, Lâm Chí Linh, Tôn Vân Vân… là những cô gái ngậm "chìa khóa vàng" khi may mắn sinh trưởng trong những gia đình giàu có khi bước vào làng giải trí.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Không thật xinh đẹp nhưng Tôn Vân Vân được công nhận là một người mẫu có phong cách riêng ở Đài Loan. Cô được nhiều cô gái trẻ xứ Đài bắt chước cách ăn mặc, trang điểm. Bản thân gia đình đã giàu, khi kết hôn, Tôn Vân Vân càng khiến người ta ngưỡng mộ hơn khi gia đình chồng cũng "nứt vách", nhất nhì ở Đài Loan.
Người ta biết đến Lâm Chí Linh là một siêu mẫu thành công, nổi tiếng nhất xứ Đài, nhưng ít ai biết cha cô - ông Lâm Phồn Nam là một đại gia xuyên quốc gia trong ngành đồ nhôm, đồng thời là một chính khách có "số má". Tuy nhiên, tất cả những gì Lâm Chí Linh có được đều do chính tay cô tạo dựng, không phải bằng đồng tiền của cha.
Cô người mẫu gợi cảm này là ái nữ của ông chủ một tập đoàn siêu thị ở Đài Loan, là em chồng của Tôn Vân Vân. Liêu Hiểu Kiều đến với làng giải trí bằng tư thế của người đi dạo chơi, thành công hay không chẳng quan trọng. So với chị dâu Tôn Vân Vân, phong cách của Liêu Hiểu Kiều nóng bỏng hơn nên cũng được cánh đàn ông mê mẩn hơn.
Cô diễn viên hạng C xuất thân từ một cuộc thi nhan sắc này sinh ra trong một gia đình mấy đời "giàu sụ" trong ngành năng lượng ở Đài Loan. Chỉ riêng căn biệt thự cô đang sống đã trị giá lên tới 70 triệu TWD (hơn
Việt Nam), là mơ ước của khối sao hạng A.
Như Lâm Chí Linh, Tiêu Á Hiên thành công bằng chính tài năng của mình, không cần đến tiền của gia đình. Sau khi mẹ qua đời, cô được thừa kế tài sản gần một tỷ TWD. Trước đó, cô được tặng một căn biệt thự hơn 80 triệu TWD để làm của hồi môn.
Là một trong số những chân dài gặt hái nhiều thành công khi chuyển sang đóng phim, Quan Dĩnh được khối chàng mê mệt, không chỉ vì nhan sắc mỹ miều mà bởi cô là thiên kim tiểu thư của Tập đoàn Nhật Thạnh giàu có ở Đài Loan.
Ông vua cờ bạc Hong Kong Hà Hùng Sân có nhiều bà vợ, đẻ nhiều con gái nhưng chỉ có Hà Siêu Nghi được ông thương yêu nhất. Để đáp lại tình cảm của cha, Hà Siêu Nghi đã tự mình tạo dựng sự nghiệp, trở thành một ca sĩ kiêm diễn viên được đánh giá cao trong làng giải trí xứ Cảng thơm. Ông Hà Hùng Sân rất tự hào về cô con gái này.
Ngoại hình và tài năng của Trần Tuệ Lâm đã vô tình che khuất đi "hậu phương vững chắc" của cô. Cô vốn là con gái của trùm kinh doanh đá quý với một chuỗi cửa hàng lớn khắp Hong Kong. Ngoại trừ việc nhờ tiếng nói của cha để gia nhập làng giải trí thì từ đó đến nay, Trần Tuệ Lâm không bao giờ đem tài sản của gia đình đặt cược vào sự nghiệp.
Với vẻ đẹp thuần khiết, Trương Gia Ninh khiến nhiều chàng trai mất ăn mất ngủ chỉ sau một lần gặp mặt. Tuy nhiên, nếu biết rằng cô MC trẻ này xuất thân danh gia vọng tộc ở Đài Loan, có lẽ họ sẽ… phát điên. Được biết, món quà sinh nhật lần thứ 18 mà cha mẹ tặng cô là một chiếc siêu xe trị giá hơn 20 triệu TWD.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
