LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-khoi-the-thao-se-thi-hoa-hau-sieu-quoc-gia-2012-post262953.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa khôi Thể thao sẽ thi Hoa hậu Siêu quốc gia 2012
THỜI GIAN: 04:19 21/07/2012
TAGS: Hoa khôi thể thao, Miss Sport 2012, Thúy Hạnh, 
TÓM TẮT: "Tôi thấy chẳng có gì là vội vã cả. Sao các bạn cứ hay  quan trọng hóa rằng người được chọn có thời gian chuẩn bị, trau dồi  trong bao nhiêu ngày, mà không nghĩ người đó tiếp thu và tiến bộ  như thế nào trong quá trình rèn luyện đó", Thúy Hạnh nói.
NỘI DUNG: 
>>
Người đăng quang cuộc thi
sẽ chính thức đại diện cho Việt Nam tại đấu trường nhan sắc quốc tế lớn - cuộc thi
diễn ra tại Ba Lan vào ngày 25/8 tới đây. Thông tin công bố của bà Thúy  Hạnh - giám đốc chuyên môn công ty Elite Việt Nam (đơn vị giữ bản quyền  đưa các người đẹp đi thi nhan sắc quốc tế hiện nay) được đưa ra trong  buổi họp báo
đã khiến nhiều người quan tâm cảm thấy thú vị và bất ngờ.
Thú vị vì  thông tin này sẽ khiến các thí sinh dự thi
vui  và hào hứng, có nhiều động lực để phấn đấu hơn và bất ngờ vì quyết định  được đưa ra có vẻ quá gấp rút, liệu người được chọn (kết quả công bố sau  đêm thi 5/8) có đủ thời gian để chuẩn bị mọi thứ cần thiết cho việc đại  diện cho nhan sắc Việt tại đấu trường nhan sắc quốc tế lớn.
Trước những băn khoăn này, cựu người mẫu Thúy Hạnh - Giám đốc chuyên môn công ty Elite cho biết: "Tôi thấy chẳng có gì là vội vã cả. Sao các bạn cứ  hay  quan trọng hóa rằng người được chọn có thời gian chuẩn bị, trau dồi   trong bao nhiêu ngày mà không nghĩ, người được chọn tiếp thu và tiến  bộ  như thế nào trong quá trình rèn luyện đó".
Theo Thúy Hạnh, để có  thể vào đến đêm chung kết
, các bạn thí sinh đã  có một quá trình rèn luyện khá dài và miệt mài cùng các huấn luyện viên,  những chuyên gia có kinh nghiệm khi cùng sống trong ngôi nhà chung tại  Bana Hills (Đà Nẵng). Quá trình rèn luyện đó đã cung cấp cho các bạn trẻ  những kiến thức, sự trang bị cần thiết và hơn hai tuần lễ được tập  trung luyện tập ráo riết trước khi lên đường tham gia thi
cũng đủ để người được chọn đại diện cho Việt Nam hoàn toàn có thể tự  tin.
Thúy Hạnh cũng chia sẻ kinh nghiệm qua những lần có mặt quan sát  tình hình các người đẹp đi thi nhan sắc quốc tế là không phải người đẹp  nước nào đi thi nhan sắc cũng được chăm chút, rèn luyện kỹ như các  người đẹp Việt Nam, nên việc chọn một thí sinh đăng quang giải thưởng  cao nhất cuộc thi
dự thi
diễn ra cùng tháng tại Ba Lan là điều mọi người có thể cảm thấy an tâm và không đáng để lo xa.
Cũng trong buổi họp báo
hôm  qua, ban tổ chức cuộc thi cũng cho biết đêm chung kết trao giải sẽ diễn  ra với quy mô mang đậm dấu ấn thể thao nhưng kết hợp với nghệ thuật biểu  diễn khỏe mạnh, năng động,  điều mà chắc chắn khán giả chưa thấy ở các  sân khấu sắc đẹp khác.
Đạo diễn Trần Vi Mỹ sẽ cầm trịch sân khấu đêm  trao giải với sự tham gia của nhiều khách mời nổi tiếng như ca sĩ Đàm  Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Pha Lê... Đặc biệt,
Hoàng Oanh sau một thời gian dài  vắng bóng sẽ xuất hiện trở lại với ca  khúc
do chính cô sáng tác dành tặng cho cuộc thi.
Đảm nhận vai trò MC trong đêm trao giải sẽ là Bình Minh và Á hậu
-
Thu Hương.
Trương Quốc Phong
Photo: Huy Tân
Theo Infonet.vn

