LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-truong-phim-viet-soi-dong-tro-lai-post262941.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thị trường phim Việt: Sôi động trở lại
THỜI GIAN: 03:33 21/07/2012
TAGS: Phim Việt, Scandal, Mỹ nhân kế, Lấy chồng người ta, 
TÓM TẮT: Sau mùa phim hè, các nhà sản xuất phim Việt bắt đầu chạy nước rút cho những mùa phim thu - đông, Noel, Tết Dương lịch, Tết Nguyên đán. Nửa cuối năm nay, thị trường phim Việt sẽ sôi động trở lại với ít nhất 8 phim ngấp nghé xuất xưởng.
NỘI DUNG: 
>>
>
>
Khoảng 2 tháng nay, thị trường phim Việt Nam im ắng sau khi
của đạo diễn trẻ Nguyễn Hữu Tuấn ra mắt (ngày 15/5). Nhưng 6 tháng cuối năm, sẽ có ít nhất 8 phim mới của những đạo diễn tên tuổi như: Phạm Nhuệ Giang, Phi Tiến Sơn, Lưu Trọng Ninh, Victor Vũ, Võ Tấn Bình, Nguyễn Quang Dũng, Nguyễn Quang Minh "trình diện" khán giả.
Hai bộ phim mà Galaxy dự kiến phát hành có phong cách hoàn toàn trái ngược nhau là
(đạo diễn Victor Vũ) và
(Nguyễn Quang Dũng). Trong đó,
kể về những chuyện hậu trường đầy rẫy tham vọng, ghen ghét đố kỵ, âm mưu, thủ đoạn cạnh tranh của giới showbiz.
lại là một phim cổ trang kiếm hiệp kỳ tình theo công nghệ 3D, xoay quanh năm cô gái xinh đẹp trong quán trọ nằm trên con đường tơ lụa, ẩn đằng sau nhan sắc "chim sa cá lặn" là những cái bẫy chết người.

Trong khi đó,
(Phạm Nhuệ Giang) được đổi tên thành
kể câu chuyện về những nông dân rời quê ra thành phố mưu sinh, đối mặt những cạm bẫy và rơi xuống đáy xã hội. Bộ phim
của Công ty CP Phim truyện 1 lại nói về những đam mê thời thượng của giới chân dài showbiz, đại gia...
trong tay đạo diễn Lưu Trọng Ninh là câu chuyện trở về nguồn cội của một Việt kiều xinh đẹp thuộc thế hệ thứ ba sinh ra ở Mỹ. Cô tham gia một tổ chức tình nguyện nhân đạo phi chính phủ sang Việt Nam. Ở đây, hiện tại và quá khứ giằng xé như một cuộc chiến nội tâm dữ dội...
Phim
Bên cạnh đó,
(Lưu Huỳnh) có đề tài mang tính thời sự xã hội về cô dâu Việt lấy chồng ngoại và cuộc sống làm dâu xứ người với sướng khổ, cay đắng, hạnh phúc đều bấp bênh như một vở bi - hài. Phim
của HK Film lại là một phim tình cảm hài hước về đề tài đang "nóng": Sex đồng tính. Còn
của Hãng phim Phước Sang cũng thuộc thể loại hài với những tình tiết hài nhẹ nhàng, kiểu người tốt hay làm việc thiện, nhưng bị hiểu nhầm nên rơi vào cảnh cười ra nước mắt.
Cho dù những câu chuyện được kể theo cách khác nhau nhưng đều là các đề tài "nóng", được bổ sung những "gia vị" mới nhằm tạo huơng vị riêng, đồng thời thu hút giới trẻ. Có lẽ, không muốn phim của mình chỉ đơn thuần mang tính nghệ thuật và chỉ để mang đi dự liên hoan phim, nên ngoài những cảnh nóng, Phạm Nhuệ Giang còn "nêm" thêm những cảnh hành động có chút lạ so với những phim trước vào
.
Ở
, đạo diễn Lưu Trọng Ninh cũng muốn tạo sức "nóng" cho phòng vé. Nên ngoài việc chọn những diễn viên đắt giá thì tiêu chí phim đẹp, bắt mắt, cảnh quay trau chuốt và câu chuyện dễ cảm dễ gần, không nhiều ẩn ý sâu xa, đã được chọn làm tiêu chí. Vốn có "sở trường" làm những phim chính luận xã hội, song với Đ
, đạo diễn Phi Tiến Sơn như chuyển hướng khi "nhắm" đến dòng phim thị trường với các "hotboy", "hotgirl".
Một cảnh trong phim
Bên cạnh đó,
về đề tài đồng tính nhưng lấy bối cảnh đậm chất "quê", mà vẫn thấy được trào lưu "men - bóng" không chừa nơi nào. Còn với
đạo diễn Nguyễn Quang Minh chọn cách làm "nóng" phòng vé bằng hàng loạt ca sĩ nổi tiếng vào các vai chính. Trong
, Victor Vũ lại muốn làm mới mình bằng một đề tài thời sự đang làm "ầm ĩ" làng giải trí Việt. Tuy nhiên, tác phẩm được trông đợi nhất năm nay có lẽ là bộ phim 3D được đầu tư kinh phí "khủng" có tên
của đạo diễn Dũng "khùng".
Như vậy, nửa cuối năm 2012 khán giả yêu điện ảnh Việt sẽ được thưởng thức những "món ăn" mới, với nhiều "gia vị" mới. Hy vọng "bàn tiệc" điện ảnh Việt không còn ảm đạm như những tháng đã qua, và khán giả Việt sẽ được đón nhận những "cơn sốt" mới ngoài phòng vé.
Theo Kinh Tế Đô Thị
