LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-han-trai-long-ve-nhung-cu-soc-sau-khi-dang-quang-post262980.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Hân trải lòng về những cú sốc sau khi đăng quang
THỜI GIAN: 09:41 21/07/2012
TAGS: Ngọc Hân, Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: "Những chuyện xảy ra như thế khiến một cô gái trẻ như tôi không thể tránh khỏi lúng túng, mất phương hướng và khá sốc", Hoa hậu Việt Nam 2010 chia sẻ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Không buồn khi trở thành “cựu hoa hậu”
- Tôi thấy chẳng có gì phải buồn cả, thậm chí tôi còn đang rất hồi hộp và mong đợi mình sẽ được chứng kiến giây phút đăng quang của một cô gái khác giống như tôi cách đây hai năm. Kể cả có trở thành cựu hoa hậu thì tôi vẫn sẽ làm những công việc xã hội mà tôi đang làm. Tôi nghĩ những việc đó thì bất cứ ai có tấm lòng và nhiệt tình thì đều làm được chứ không riêng gì hoa hậu.
- Tôi được rất nhiều thứ từ danh hiệu hoa hậu này chứ không hề mất đi điều gì cả. Nhìn lại cả chặng đường đã qua, có những việc tôi đã làm được và cũng có nhiều việc chưa làm tốt lắm. Nhưng chính những điều ấy đã giúp cho tôi trưởng thành hơn rất nhiều.
- Quả thật những chuyện xảy ra như thế khiến một cô gái trẻ như tôi không thể tránh khỏi lúng túng, mất phương hướng và khá sốc. Tuy nhiên, tôi may mắn lúc nào cũng có gia đình ở bên cạnh, đặc biệt là một người cha nghiêm khắc nhưng cũng vô cùng thương yêu con gái. Ngay sau khi trở về từ cuộc thi, cha đã bảo tôi:  "Có người cả đời lao động miệt mài mà chưa có được vinh quang. Còn con có được vinh quang chỉ sau 15 ngày, nếu như con không biết học tập, trau dồi làm tăng thêm giá trị cho bản thân và làm những việc có ích cho xã hội thì vinh quang đó mãi chỉ là phù phiếm". Tôi đã phải suy nghĩ về những điều ông nói và đến bây giờ thì tôi thấy hoàn toàn đúng.
- Tôi chỉ khuyên các cô ấy hãy thật tự tin vào chính mình. Khi tự tin, người ta sẽ làm được mọi việc và có tự tin thì sẽ thành công.
Tự tin ở nhan sắc của mình
- Tôi quan niệm mỗi người có một bản sắc riêng. Tôi tự tin với nhan sắc của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sẽ chỉnh sửa chỗ nào trên khuôn mặt hay cơ thể mình. Bố mẹ cho như thế này là tôi đã quá hài lòng rồi. Tôi từng đến nhiều nơi, gặp những người bị khiếm khuyết về khuôn mặt rất đáng thương nên tôi thấy mình được như thế này đã là quá may mắn rồi, sao còn phải thay đổi gì nữa.
- Phong cách thời trang của tôi là đơn giản, tiện dụng. Khi mặc những trang phục kín đáo như vậy tôi mới thấy mình tự tin, thấy mình đẹp. Tôi không nghĩ mình phải là một bông hoa rực rỡ, nổi bật trong một vườn hoa nhiều màu sắc mà chỉ cần mình đẹp mộc mạc, giản dị, gần gũi. Có thể ví như một bông hoa đồng nội vậy.
- Tôi không hề thấy tẻ nhạt và nhàm chán thì tại sao mọi người lại chán thay. Tôi vẫn thấy cuộc sống của mình đầy ý nghĩa, tôi có công việc, tôi vẫn tự kiếm ra tiền để tiêu, tôi tham gia vào các hoạt động xã hội giúp ích cho nhiều người. Như vậy có thể gọi là nhàm chán không? Còn hàng hiệu, nói thật tôi sợ dùng nó sẽ bị dị nghị lắm. Mọi người đều biết công việc và đoán được thu nhập của tôi, gia cảnh nhà tôi, nếu tôi khoác lên người toàn những thứ đồ hàng hiệu đắt tiền thì người ta sẽ đặt câu hỏi, tôi lấy tiền ở đâu ra mà mua được những thứ đồ xa xỉ đó? Tôi chỉ thích dùng hàng Việt Nam vì phù hợp với khả năng của mình mà như thế lại thể hiện được lòng yêu nước (cười).

- Công việc này mang lại cho tôi rất nhiều trải nghiệm, nhiều vốn sống cho dù những chương trình mà tôi nhận lời làm MC đều rất vất vả. Như chương trình “24 giờ sống xanh” chẳng hạn, tôi phải ra đồng giữa trời nắng, phải đi chăn bò, phơi ngô lúa như một người nông dân thực sự… nhưng qua đó tôi có thêm nhiều kiến thức về cuộc sống mà một cô gái sinh ra ở thành phố như tôi ít có cơ hội trải nghiệm. Ngoài ra, tôi còn làm MC cho chương trình “Tổ ấm”. Tôi thích chương trình này vì nó đưa ra những quan điểm hiện đại như quan niệm phụ nữ trước hết phải yêu bản thân mình, sống cho bản thân mình đã rồi mới đến những người xung quanh. Thời xưa, bà hay mẹ mình thì chỉ biết hi sinh tất cả cho chồng con. Tôi nghĩ như thế không còn phù hợp với thời hiện đại nữa. Phụ nữ bây giờ phải biết chăm sóc cho bản thân mình trước, khi mình khỏe, mình đẹp, mình thoải mái thì mình mới có thể chăm lo cho những người thân bên cạnh mình tốt được.
Theo Đất Việt
