LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/next-top-model-khi-mau-viet-de-noi-danh-hon-mau-my-post262984.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Next Top Model: Khi mẫu Việt dễ nổi danh hơn mẫu Mỹ
THỜI GIAN: 07:57 24/07/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Huyền Trang, 
TÓM TẮT: Cùng một phiên bản truyền hình thời trang thực tế, nhưng rõ ràng người chiến thắng ở cuộc thi Vietnam's Next Top Model đang gặt hái được nhiều trái ngọt hơn so với những người bạn ở phiên bản gốc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
là một trong những phiên bản truyền hình thực tế về thời trang ăn khách bậc nhất thế giới. Và khi chương trình này đến Việt Nam, nó cũng được phần đa công chúng nước nhà ủng hộ nhiệt tình và theo dõi sát sao.
Ăn khách, nổi tiếng là thế nhưng khi nếu so sánh về hiệu quả thu được từ chương trình, có thể nhận thấy dường như những người mẫu trưởng thành từ phiên bản Việt Nam đang có những bước thăng tiến trong sự nghiệp tốt hơn hẳn thí sinh Mỹ.
Chương trình
được lên sóng từ năm 2003, tính đến nay đã trải qua 18 mùa thi, tương đương với việc chọn lựa được 18 gương mặt người mẫu xuất sắc để tham gia vào ngành công nghiệp thời trang Mỹ nói riêng cũng như thời trang quốc tế nói chung. Tuy nhiên, nhìn lại một lượt những quán quân qua các mùa thi, khó tìm ra được một cái tên quen thuộc trong lòng khán giả hâm mộ, thậm chí họ còn khá vắng bóng trên bìa tạp chí, các tuần lễ thời trang quốc gia cũng như trên thế giới.
Cái tên nổi trội nhất trong tất cả các mùa thi chỉ có thể kể đến Whitney Thompson - cô người mẫu có thân hình có phần hơi đẫy đà. Sau chiến thắng, cô cũng tham gia các chương trình phỏng vấn trên báo đài Mỹ, trên tạp chí People hay trên chương trình truyền hình Live with
… Hiện tại, cô đang làm đại diện cho Smile-Stylist and Right Fit. Tại tuần lễ thời trang New York 2008, cô tham gia trình diễn cho thương hiệu không mấy nổi tiếng là JCPenney và Saks Fifth Avenue.
Whitney Thompson được xem là cái tên nổi nhất của
qua 18 mùa thời trang
Khá nhiều nhà chuyên môn có tiếng trong làng thời trang tỏ rõ ý định chê bai đối với “lò” đào tạo người mẫu này. “Ông già tóc bạc” quyền lực của
Karl Lagerfeld đã thẳng thừng phê bình về hai chương trình
là: "Cái đống rác rưởi này chỉ đáng cười trong năm phút nếu bạn đang ở cạnh ai đó. Hoặc chẳng buồn cười tí nào nếu bạn ở một mình. Những cô gái trẻ kia sẽ chẳng bao giờ được như siêu mẫu Gemma Ward. Họ chả có ích gì cho ngành công nghiệp thời trang".
Tạp chí Allure từng nhận định: "
thật ra chả đào tạo được một người mẫu nào nên hồn cả".
Ngược lại với bản gốc,
không chỉ gây được tiếng vang vì sự hấp dẫn, mới mẻ mà các thí sinh bước chân ra từ cuộc thi này cũng tạo dựng được chỗ đứng của mình trong làng mẫu Việt. Chỉ mới qua 2 mùa thi nhưng những cái tên Hoàng Thùy, Tuyết Lan, Huyền Trang, Trà My, Lê Thúy đã quá đỗi quen thuộc đối với khán giả trong nước. Nhiều show thời trang lớn nhỏ trong nước đã lên tiếng mời những gương mặt mới này trình diễn. Thậm chí họ còn xuất hiện đều đặn trên các trang tạp chí có tiếng nước nhà. Mỗi lần tham dự các sự kiện lớn nhỏ, giới truyền thông, báo chí cũng chú ý ưu ái cho những người đẹp này về hình ảnh cũng như tin bài.
Không chỉ trong nước, quán quân và á quân của cuộc thi này cũng từng có dịp được thử tài tại các sàn diễn quốc tế lớn. Quán quân mùa thứ nhất Huyền Trang đã được
vào ngày 13/2 năm nay tại New York Fashion Week, show diễn về BST Thu/Đông 2012 của NTK Dawn Han; hay  trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang Mercedes-Benz vào ngày 14/2, tại Bennet Media Studio, New York. Ngay sau đó, vào ngày 15/2, Huyền Trang lại được mời diễn cho một BST khác cùng thuộc Tuần lễ thời trang này mang tên The Vessel by Louis Fall 2012.
Sau khi xuất hiện trên các trang báo thời trang mạng với phong cách ấn tượng trong 4 ngày diễn đầu tiên, tạp chí Harper's Bazaar phiên bản online lại tiếp tục đăng tải thêm một bức hình street style độc đáo của Huyền Trang. Trước đó, trang Vouge British cũng đăng tải hình ảnh của Huyền Trang với tư cách là một người mẫu chuyên nghiệp trên sàn diễn thời trang.
Hình ảnh Huyền Trang trình diễn tại tuần lễ thời trang New York thu đông 2012
Tới New York chưa lâu nhưng Huyền Trang đã được Harper's Bazaar, Vouge British để mắt tới với street style ấn tượng
Á quân mùa thứ nhất Tuyết Lan và quán quân mùa thi thứ 2 Hoàng Thùy cũng từng gây xôn xao khi tham gia
hồi đầu năm. Mới đây nhất, Hoàng Thùy và Tuyết Lan lại tiếp tục bay sang New York để tìm kiếm cơ hội. Tuyết Lan đã được mời ký hợp đồng với công ty quản lý người mẫu danh giá ở Mỹ Wilhelmina Models. Cô sẽ
trong vai trò người mẫu chuyên nghiệp và sẽ tham gia casting người mẫu vào tháng 7, tháng 8 để chuẩn bị cho Tuần lễ thời trang xuân hè sẽ diễn ra vào tháng 9 ở thành phố sôi động này.
Trong khi đó, Hoàng Thùy cũng sẽ góp mặt trong các buổi casting để tìm kiếm cơ hội trình diễn ở Tuần lễ thời trang Xuân Hè 2013, nhưng khác với đàn chị, cô sẽ trở về nước ngay sau tháng 9 để hoàn tất vai trò đại sứ cho một số sản phẩm quảng cáo mà cô đã ký kết. Bà Quỳnh Trang - Chủ tịch công ty người mẫu BeU Model cho biết, sắp tới đây, Hoàng Thùy sẽ làm việc song song cả trong nước và quốc tế.
Hoàng Thùy, Tuyết Lan cũng từng có cơ hội trình diễn trên sàn catwalk Mỹ
Phải nói rằng, những thí sinh bước ra từ
dường như có lợi thế hơn, dễ dàng nổi tiếng hơn
. Một phần vì sân chơi này khá mới mẻ đối với khán giả Việt, phần vì ngành thời trang Việt Nam đang trong giai đoạn mới phát triển, việc người mẫu được trình diễn tại các show thời trang lớn rất ít có tiền lệ. Nên việc 1-2 người mẫu được sải bước trên sàn catwalk lớn được xem là niềm tự hào của ngành mẫu Việt. Hơn thế nữa, sau cuộc thi, các thí sinh được quan tâm, tài trợ nhiều và định hướng khá tốt về mặt phát triển hình ảnh.
Còn đối với thị trường Mỹ, nơi được mệnh danh là một trong 4 kinh đô thời trang lớn nhất của thế giới, mức độ cạnh tranh người mẫu gắt gao hơn. Nơi đây thường đòi hỏi những người mẫu chuyên nghiệp, có kinh nghiệm hơn là những chân dài vẫn còn “non tay”.
Thế nên, sự khác biệt về độ nổi tiếng của các thí sinh bước ra từ Next Top Model Việt Nam và Mỹ cũng là điều dễ hiểu.
Hạ My
Theo Infornet.vn
