LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-chi-dinh-jang-na-ra-cua-sung-lam-nghe-post262948.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lâm Chí Dĩnh - Jang Na Ra 'cưa sừng làm nghé'
THỜI GIAN: 04:06 21/07/2012
TAGS: Lâm Chí Dĩnh, Jang Na Ra, 
TÓM TẮT: Bạn sẽ ngỡ ngàng khi gặp lại Lâm Chí Dĩnh và Jang Na Ra trong bộ phim điện ảnh mới mang tên "Cùng bay nào", vì họ quá trẻ so với tuổi thật ngoài đời.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Đã từng đi lính, lại rất mê tốc độ nên vai chàng đặc công nhảy dù Hứa Dật Phàm đối với Lâm Chí Dĩnh nhẹ nhàng như trở bàn tay. Trong
, ngôi sao của phim
đã thoát khỏi hình ảnh quý công tử trong những phim truyền hình thần tượng để trở thành một thanh niên mạnh mẽ, quyến rũ.
Đóng cặp và tạo nên một chuyện tình lãng mạn trên không trung với Lâm Chí Dĩnh là ngôi sao Hàn Quốc Jang Na Ra. Mấy năm nay, bắt đầu từ bộ phim
, Jang Na Ra đã chuyển sự nghiệp của mình từ Seoul sang Bắc Kinh. Trong những phim trước, cô thoại bằng tiếng Hàn, sau đó người ta lồng tiếng Hoa giúp cô. Tuy nhiên với
, lần đầu tiên Jang Na Ra phải diễn bằng tiếng Hoa (thu tiếng trực tiếp) khi nhân vật Hà Thiên Thiên là một cô gái người Hoa lớn lên ở Hàn Quốc. Vốn tiếng Hoa "ba rọi" cộng với diễn xuất hài hước của cô hứa hẹn tạo nên tiếng cười cho khán giả.
Năm nay, Lâm Chí Dĩnh đã 38 tuổi (sinh năm 1974), còn Jang Na Ra đã 31 tuổi (sinh năm 1981) nhưng lên phim, trông họ còn rất trẻ. Ngoài việc trang điểm, bản thân hai ngôi sao này vốn sở hữu gương mặt baby nên dù có đóng vai mười chín, hai mươi thì vẫn dư sức thuyết phục người xem. Có lẽ vì vậy mà báo chí đã gọi Lâm Chí Dĩnh và Jang Na Ra là "Những thần tượng không bao giờ già".
Bộ phim
sẽ ra rạp vào ngày 21/8 tới đây trong mùa phim "Thất tịch" (tháng cô hồn) nhưng hôm 19/7, Lâm Chí Dĩnh, Jang Na Ra cùng đạo diễn Trương Lê đã mang tác phẩm này đi tham dự LHP quốc tế giả tưởng Pichon (The Puchon Internatioal Fantastic Film Festival) lần thứ 16 ở Hàn Quốc. Đây là một LHP mà điện ảnh cũng như diễn viên Hoa ngữ là thường khách, từng đoạt khá nhiều giải thưởng.
Hỏi Lâm Chí Dĩnh có hy vọng gì không, có chờ đợi một giải thưởng cá nhân như Nhậm Hiền Tề, Dư Văn Lạc, Thái Trác Nghiên ở LHP này không, ông bố trẻ một con cho biết: "Có giải hay không không quan trọng bằng việc khán giả yêu thích bộ phim".
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
