LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-dung-buoc-o-phan-thi-tai-nang-post263021.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My dừng bước ở phần thi tài năng
THỜI GIAN: 00:44 22/07/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World, Hoa hậu thế giới, 
TÓM TẮT: Vì không mang được đàn piano vào phòng thi nên ban giám khảo cùng các thí sinh ra ngoài sảnh khách sạn để theo dõi phần thi tài năng của Hoàng My. Dù không đi tiếp nhưng cô không buồn bởi My xác định phần thi này không phải thế mạnh của mình.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
>>
Hôm qua, Hoàng My và các người đẹp đã có một ngày lịch trình dày dặc với các phần tập trình diễn thời trang và tham gia vòng loại Talent (thi tài năng). Ở phần thi này, Hoàng My đã mặc trang phục áo dài trắng và tự đệm đàn piano. Điều khá thú vị là do không mang đàn piano vào được phòng thi nên ban giám khảo cùng các thí sinh
đã phải ra ngoài sảnh của khách sạn để theo dõi Hoàng My trổ tài.
Mặc dù không lọt vào top những thí sinh được đi tiếp trong phần thi tài năng nhưng Hoàng My không thấy buồn, vì cô biết phần thi này không phải sở trường của mình. Tuy nhiên, việc đệm đàn và hát tại sảnh khách sạn cho rất nhiều người nghe sẽ là kỷ niệm không quên trong thời gian cô tham gia cuộc thi.
Hoàng My cho biết, ban tổ chức
năm nay rất chu đáo khi cung cấp cho tất cả  thí sinh mỗi người một chiếc smartphone để có thể thuận tiện hơn trong việc online, cũng như cập nhật thông tin của thí sinh trên
mà ban tổ chức đã tạo cho họ để phục vụ cho phần thi
.
Hiện nay, trang cá nhân của đại diện Việt Nam đang đứng ở vị trí thứ 3 với số lượng like gần 12.000. Hoàng My cho biết cô rất hi vọng độc giả và những người quan tâm đến nhan sắc Việt sẽ cùng chung tay ủng hộ cô bằng cách vào
nhấn "like" và chia sẻ những thông tin, ý kiến động viên để cô có thêm tin thần và cơ hội tốt cho việc cận kề các giải thưởng.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Elite Việt Nam
Theo Infonet.vn
