LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-hoa-ngu-bi-hoai-nghi-ve-voc-dang-post263064.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân Hoa ngữ bị hoài nghi về vóc dáng
THỜI GIAN: 01:58 25/07/2012
TAGS: Trần Vũ Hàm, Lâm Chí Linh, Củng Lợi, Thái Y Lâm, 
TÓM TẮT: Người gầy mà vòng 1 nảy nở hay dáng hình chữ S đáng ngờ là những nghi vấn về vóc dáng gợi cảm mà hàng loạt các sao Cbiz như Trần Vũ Hàm, Củng Lợi, Tiêu Á Hiên, Hoắc Tư Yến… dính phải.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bị hoài nghi về nhan sắc là chuyện thường gặp ở những người nổi tiếng, bởi chỉ cần một thay đổi nho nhỏ trên cơ thể họ cũng dễ dàng bị các fan phát hiện và đem ra “mổ xẻ”.
Trần Vũ Hàm
Từng gây sốt trên mạng với bộ ảnh bán nude, diễn viên Đài Loan Trần Vũ Hàm bị cư dân mạng Trung Quốc cho rằng vũ khí lợi hại nhất của người đẹp này chính là bộ ngực bóng rổ. Nhưng thân hình mảnh mai và chiều cao 1m72 của Vũ Hàm khiến công chúng không khỏi nghi ngờ “vũ khí gợi cảm” của cô chỉ là đồ giả.
Trần Kiều Ân
Diễn viên, ca sĩ kiêm MC người Đài Loan Trần Kiều Ân vốn sở hữu một vóc dáng thấp và thân hình đẫy đà. Điều này có thể kiểm chứng trong những chương trình trên truyền hình, nhưng những hình ảnh của mỹ nữ này trên mạng lại hoàn toàn được lột xác và vô cùng gợi cảm. Mối nghi ngờ về sự đột biến nhan sắc của Kiều Ân được các fan bênh vực rằng, đó là do cô ngày càng ý thức được về giá trị của bản thân nên không ngừng tập luyện cải thiện vóc dáng.
Củng Lợi
Với vóc dáng cao to của Củng Lợi, nhiều khán giả Trung Quốc cho rằng cô rất hợp và tương xứng khi đứng chung với hàng ngũ sao Hollywood. Nhưng so với vóc dáng của người Châu Á thì cô lại bị liệt vào hàng “thô thiển”. Đặc biệt là khi đã có tuổi như hiện nay, nhan sắc của Củng Lợi không tránh khỏi quy luật lão hóa của thời gian khiến những fan từng say đắm cô cũng có đôi phần thất vọng.
Ngô Bội Từ
Thường thì những người gầy hay được định hình trong phom mẫu “màn hình phẳng”, bởi vậy vẻ đẹp vốn được coi là hoàn hảo của kiều nữ U30 Ngô Bội Từ cũng nằm trong danh sách “độn ngực”, bơm ngực của làng giải trí Hoa ngữ.
Trương Lệ
Vóc dáng của người mẫu kiêm diễn viên Trương Lệ lại bị đánh giá là quá gầy để có được một vòng 3 và thân hình hình chữ S trong mơ như hình ảnh của cô trên các tạp chí. Nhiều bức ảnh tạo dáng gợi cảm của Trương Lệ còn bị lên án là photoshop quá đà.
Tiêu Á Hiên
Là một trong số ít người đẹp thừa nhận mình từng phẫu thuật thẩm mỹ nhưng ca sĩ Đài Loan Tiêu Á Hiên lại khiến công chúng thất vọng trước thân hình “xác ve” của mình. Dù từng tiết lộ rằng phải tích cực giảm béo để có được thân hình mình dây như ngày hôm nay nhưng khán giả lại nghi ngờ rằng mỹ nữ này đang mắc bệnh chán ăn dẫn tới vóc dáng thảm hại như hiện giờ.
Hoắc Tư Yến
Chỉ cao 1m66 nhưng những bức ảnh của Hoắc Tư Yến lại cho khán giả thấy một đôi chân dài miên man. Điều này thì không còn gì để nghi ngờ vì chắc chắn người đẹp này phải dùng tới tuyệt chiêu “kéo dài chân” bằng những đôi giày cao gót hay góc máy chụp ảnh tôn dáng.
Lâm Chí Linh
Xuất thân từ nghề người mẫu nên Lâm Chí Linh sở hữu một thân hình cò hương là điều dễ hiểu, nhưng thời gian gần đây mỹ nữ 7X này cũng khiến dư luận nghi vấn trước thông tin cô đi tút tát lại nhan sắc và bị biến chứng trên khuôn mặt. Nhưng dù thế nào thì Lâm Chí Linh vẫn mãi giữ được hình tượng “đối tượng gợi tình nhất trong trí tưởng tượng của đấng mày râu” Đài Loan.
Thái Y Lâm
Thuộc tốp người đẹp “chân ngắn” vì chỉ cao có 1m60, Thái Y Lâm cũng từng một thời phải khổ sở giảm béo. Thế mới biết công dụng của việc giảm cân hiệu quả đến thế nào khi trông các người đẹp “thay hình đổi dạng” và đẹp lên trông thấy. Nhưng đôi khi sự thon thả lại khiến các nàng dễ lộ những khiếm khuyết trên cơ thể, giống như trường hợp của Thái Y Lâm bị lộ vòng 1 xẹp lép và đôi chân gân guốc sau khi giảm cân.
Đặng Tú Văn
Một "nạn nhân" khác của việc giảm cân chính là diễn viên Hong Kong Đặng Tú Văn. Khi mới bước vào làng giải trí, Đặng Tú Văn trông khá tròn trịa, nhưng giờ đây trông cô không khác gì “que củi di động” khiến nhiều người hoài nghi cô uống thuốc giảm béo quá đà dẫn tới việc thân hình thiếu sức sống.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

