LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/horror-stories-phim-kinh-di-han-quoc-dang-xem-he-nay-post263124.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Horror Stories': Phim kinh dị Hàn Quốc đáng xem hè này
THỜI GIAN: 02:34 24/07/2012
TAGS: Horror Stories, Don't Answer to the Door, Endless Flight, Secret Recipe và Ambulance on the Death Zone., 
TÓM TẮT: Không chỉ có sự góp sức của 5 đạo diễn tài năng, 4 phim ngắn trong phim còn là tuyển tập những vấn đề đang được xã hội quan tâm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sử dụng thủ pháp truyện trong truyện, bộ phim kinh dị
được chọn là tác phẩm mở màn cho Liên hoan phim Quốc tế Puchon 2012, được phát hành rộng rãi tại các rạp chiếu phim của Hàn Quốc từ 25/7.
kể chuyện nữ sinh trung học Ji Won (Do Kim Ji Won đóng) bị một tên giết người mắc bệnh tâm thần (Yoo Yeon Suk đóng) bắt cóc. Tên giết người này là một kẻ chỉ có thể ngủ khi được nghe các câu chuyện kinh dị. Hy vọng thoát khỏi tên tội phạm, Ji Won kể cho hắn nghe 4 câu chuyện kinh dị cô biết là
và
Lấy cảm hứng từ câu chuyện nổi tiếng
, đạo diễn Min Kyu Dong đã khéo léo lồng 4 câu chuyện kinh dị trên trở thành một câu chuyện phim
.  Trong bộ phim cầu nối này, hai ngôi sao đang nổi Yoo Yeon Suk của
(2010) và Kim Ji Won của
(2011 - 2012) sẽ khiến khán giả hồi hộp từ đầu cho đến tận khi phim kết thúc.
Cốt truyện của
kể về một cô chị và cậu em nhỏ đang đợi mẹ về, nhưng người mẹ về muộn và cô chị bắt đầu sợ hãi bởi những tưởng tượng của chính mình.
lấy ý tưởng từ một câu chuyện dân gian Hàn Quốc, nhưng nó được sử dụng triệt để để cho thấy những vấn đề nhức nhối trong xã hội Hàn Quốc hiện đại.  Dù phim khắc họa những ám ảnh tưởng tượng của trẻ nhỏ, nhưng khi khán giả đắm chìm trong nỗi sợ hãi mà bộ phim được xây dựng rất chắc chắn này mang đến, thì đó cũng chính là lúc họ tìm thấy mình trong mối liên kết với câu chuyện.
Dưới sự chỉ đạo của đạo diễn Jung Bum Sik - tác giả của bộ phim kinh dị
(2007), khán giả có thể cảm nhận sự sợ hãi từ nữ diễn viên nhí trong phim. Kim Hyun Soo, người thể hiện vai diễn nạn nhân câm trong
(2011), đã khắc họa rất tốt nỗi sợ hãi của cô chị gái qua hai đôi mắt to tròn của mình.
Cốt truyện của
kể về một chuyến bay chở một tên giết người hàng loạt đến Seoul cất cánh, một nữ tiếp viên ngửi thấy mùi một con chuột chết. Trên chiếc máy bay, tên giết người bắt đầu thực hiện kế hoạch thoát thân của mình.
Đây là một bộ phim kinh dị đã thành công trong việc tạo ra sự căng thẳng tột độ thông qua việc tận dụng yếu tố không gian hẹp của chuyện phim và mối quan hệ của các nhân vật.  Không giống các bộ phim kinh dị lấy bối cảnh trên máy bay khác thường hay buộc khán giả phải đoán ai là thủ phạm trong các hành khác, đạo diễn Lim Dae Woong của bộ phim kinh dị
(2006) đã chọn cách để cho hung thủ lộ mặt ngay từ đầu, khiến bộ phim căng thẳng đến cực điểm.
Cùng với diễn xuất của nam diễn viên Jin Tae Hyun trong vai tên sát nhân tàn nhẫn, nữ diễn viên Choi Yoon Yeong của
(2012) cũng đã khắc họa xuất sắc nhân vật nữ tiếp viên kiên định của mình.
Cốt truyện của
kể về Gong Ji đang chuẩn bị kết hôn với một anh chàng độc thân điển trai. Đột nhiên cô có một mối lo lắng về sự đố kỵ đang ngày một lớn của cô em gái Bak Ji. Vào ngày cưới, cô phát hiện ra mọi thứ khác hoàn toàn với cuộc sống cô từng nhìn thấy.
Phim đã chuyển tải câu chuyện dân gian thành kinh dị mang hơi thở hiện đại, kể về hai chị em. Từ đó, đạo diễn khắc họa sự đố kỵ của hai cô gái, những ám ảnh của họ về tuổi trẻ, nhan sắc và tạo ra một số tình huống vô cùng bất ngờ.
Với rất nhiều ẩn ý đằng sau chuyện phim, bộ phim được thực hiện dưới sự chỉ đạo của đạo diễn Hong Ji Yeoung, tác giả của bộ phim
(2009). Bộ phim kinh dị đầu tay của nữ đạo diễn này đã thành công khi sử dụng những chất liệu vốn đang được coi như những chủ đề gây tranh cãi nhiều nhất tại Hàn Quốc là phẫu thuật thẩm mỹ và sự chăm sóc quá cẩn thận của các bậc cha mẹ.
Nữ diễn viên mới Nam Bo Ra, người đã thủ vai công chúa trong bộ phim truyền hình
(MBC, 2012) sẽ hóa thân thành một cô gái quyến rũ và luôn mong muốn đánh bại người chị gái của mình. Nam diễn viên Bae Soo Bin, bậc thầy kiếm sĩ trong bộ phim truyền hình
(MBC, 2010), sẽ khắc họa nhân vật một bác sĩ có vấn đề thần kinh - người luôn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của phụ nữ và tuổi thanh xuân của chính mình.
Chuyện phim của
kể về một thế giới ngập tràn zombie, có một chiếc xe cấp cứu đi khắp nơi trong thành phố để cứu những người bình thường còn sót lại trên đường phố. Những người trên xe cấp cứu tìm thấy một phụ nữ và cô con gái nhỏ của cô may mắn còn sống sót. Thế nhưng trên cổ tay của bé gái lại có một vết thương. Mọi người, bao gồm cả người mẹ và các bác sĩ, bắt đầu tranh luận về nguồn gốc của vết thương, liệu có phải cô bé đã bị zombie cắn trên đường tới bệnh viện.
Bộ phim ngắn này được coi là bộ phim zombie đầu tiên của Hàn Quốc với những yếu tố không thể thiếu của những bộ phim về zombie là sự hồi hộp chen lẫn sợ hãi trong những cuộc bám đuổi của zombie và bản năng của con người. Vì thế, bên cạnh kịch tính trong những cuộc bám đuổi của zombie, chuyện phim còn đưa ra câu hỏi: điều gì khiến loài người là người.
Là sản phẩm hợp tác của hai được diễn Kim Gok và Kim Sun, những người đã thể hiện một phong cách đặc biệt khi thực hiện các bộ phim kinh dị thông qua tác phẩm
(2011),
đã xây dựng được một không khí vô cùng căng thẳng giữa ba nhân vật khi đẩy những nhân vật này vào một tình huống tuyệt vọng, đồng thời tiết tấu của bộ phim cũng được kiểm soát một cách vô cùng thành thục.  Chỉ riêng chi tiết chiếc xe cấp cứu - vốn khiến mọi người liên tưởng đến tốc độ và sự chật hẹp của không gian - cũng đã đủ để khiến người xem sợ hãi. Nữ diễn viên Kim Ji Young, sẽ vào vai người mẹ hết mực yêu thương con trong
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
