LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-anh-tinh-tu-cua-hua-tinh-va-bruce-willis-post263167.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lộ ảnh tình tứ của Hứa Tình và Bruce Willis
THỜI GIAN: 02:51 23/07/2012
TAGS: Hứa Tình, Bruce Willis, Looper, Joseph-Gordon Levitt, Emily Blunt, 
TÓM TẮT: Hình ảnh đầu tiên của người đẹp Hoa ngữ khi làm vợ của ngôi sao Hollywood kỳ cựu trong "Looper" đã được hé lộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Là một sản phẩm hợp tác của Endgame Entertainment của Mỹ và DMG của Trung Quốc nên không có gì ngạc nhiên khi vài ngôi sao Hoa ngữ góp mặt trong
.
Mới đây,
đã hé lộ hình ảnh đầu tiên của Hứa Tình. Đó là cảnh người đẹp rạng rỡ và tình tứ bên chồng - nhân vật của Bruce Willis. Dù là vợ của nam chính nhưng nhân vật của Hứa Tình chỉ là một vai diễn nhỏ.
Thuộc thể loại giả tưởng, bối cảnh của
là năm 2042. Joe là một sát thủ 25 tuổi, có biệt danh Looper, làm việc cho một tổ chức mafia ở Kansas. Nhiệm vụ của Looper là được gửi tới tương lai, năm 2077, để giết người theo đơn đặt hàng. Trong một nhiệm vụ, Looper phát hiện ra người mà anh phải giết chính là anh trong tương lai. Quyết định tha cho mình trong tương lai nhưng đổi lại anh phải đối mặt với sự truy đuổi của cả tổ chức.
Ngoài Bruce Willis,
còn quy tụ nhiều tên tuổi lớn như Joseph-Gordon Levitt, Emily Blunt, Paul Dano. Với dàn sao hoành tráng,
là một trong những bộ phim được trông đợi nhất vào cuối năm nay. Bộ phim sẽ ra mắt vào 28/12.
Ngoài
,
sắp tới cũng là một sản phẩm hợp tác giữa Mỹ và Trung Quốc.
Trailer
:
Hứa Tình và Bruce Willis.
Joseph-Gordon Levitt vai Joe
Bruce Willis vai Joe trong tương lai.
Emily Blunt.
Hồng Giang
Theo Infonet
