LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ro-ri-canh-nong-cua-ta-dinh-phong-duong-mich-post263198.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Rò rỉ cảnh nóng của Tạ Đình Phong - Dương Mịch
THỜI GIAN: 03:22 23/07/2012
TAGS: Tạ Đình Phong, Dương Mịch, The bullet vanishes, 
TÓM TẮT: Không được tận mắt thưởng thức trên màn ảnh nhưng người hâm mộ vẫn có thể "ngó qua" cảnh ân ái của cặp đôi ngôi sao Hoa ngữ trong "The bullet vanishes".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Cảnh ân ái bị rò rỉ của Tạ Đình Phong và Dương Mịch.
Là một cảnh quay bị cắt nhưng mới đây, cảnh ân ái của Tạ Đình Phong và Dương Mịch đã bị rò rỉ và nhanh chóng được cư dân mạng truyền tay.
Trong phim, Đình Phong và Dương Mịch đóng cặp vợ chồng và cùng có chung tâm huyết với công việc phá án, tìm lời giải cho những vụ án đầy bí ẩn.
Trong một buổi họp báo trước đây, Tạ Đình Phong từng khẳng định cảnh quay của anh và Dương Mịch không "nóng" như mọi người nghĩ, đó chỉ là một cảnh ôm ấp, vuốt ve nhau của 2 người đang yêu. Chàng diễn viên điển trai đã bày tỏ sự tiếc nuối công sức khi biết tin cảnh quay này bị cắt.
Trong khi đó, Dương Mịch cũng từng chia sẻ, cô đã phải uống rượu trước khi thực hiện cảnh quay này. Với Dương Mịch, đây là lần đầu tiên đóng cảnh ân ái, không những thế, lại còn phải đóng với "thần tượng" từ bé của cô. Điều đó khiến nữ diễn viên xinh đẹp không giữ được bình tĩnh và phải mượn rượu để lấy dũng khí.
Với một cảnh quay đầy tình cảm như này chẳng trách trong thời gian quay
, Tạ Đình Phong và Dương Mịch từng dính tin đồn tình cảm. Tuy nhiên, cả hai đều đã lên tiếng phủ nhận.
Dự kiến,
sẽ ra mắt trong tháng 8 tới.
Hồng Giang
Theo Infonet
