LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/akon-nghich-cung-wonder-girls-post263276.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Akon 'nghịch' cùng Wonder Girls
THỜI GIAN: 09:31 23/07/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Akon, Wonder Girls, BoA, 
TÓM TẮT: Chàng rapper người Mỹ cười rạng rỡ và tinh nghịch bên nhóm nhạc xinh đẹp của Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Akon "nghịch" cùng Wonder Girls
Hôm qua, 22/7, Sohee đã đăng lên blog một tấm ảnh cùng lời bình luận: "Với Akon. Xin lỗi chị Sunye nhé!".
Trong tấm ảnh là hình ảnh chàng rapper Akon nở nụ cười rạng rỡ và đang cùng các cô gái Wonder Girls thể hiện một động tác trong ca khúc
. Lời xin lỗi của Sohee là vì Sunye là người bỏ lỡ khoảnh khắc chụp ảnh.
Sau khi tung ra video ca khúc hát chung
, ngày 21/7 vừa qua, Wonder Girls và Akon đã cùng thể hiện ca khúc này trên sân khấu
. Với sự hợp tác này, chàng rapper người Mỹ nổi tiếng cũng sẽ là người đồng hành cùng 5 cô gái xinh xắn xứ Hàn trong chuyến quảng bá ở Mỹ.
BoA tung clip ca khúc
bản dance
do chính BoA sáng tác và viết nhạc. Mang một thứ âm nhạc có phần nhẹ nhàng và trưởng thành hơn so với BoA trước đây nhưng với bản dance này, cô ca sĩ nhỏ nhắn vẫn khiến người hâm mộ phải ngất ngây với những bước nhảy điêu luyện.
đánh dấu sự trở lại của BoA ở thị trường Hàn Quốc sau 2 năm vắng mặt. Đây là album tiếng Hàn thứ 7 của cô. Phát hành online vào ngày 22/7 nhưng phải đến 25/7,
của BoA mới chính thức lên kệ ở các hàng đĩa.
Far East Movement biểu diễn cùng Tiger JK - Yoon Mi Rae
Đôi vợ chồng rapper nổi tiếng xứ Hàn Tiger JK - Yoon Mi Rae sẽ lần đầu tiên đứng chung sân khấu cùng Far East Movement. Bộ ba nghệ sĩ này sẽ cùng biểu diễn tại
vào ngày 10/8 tới tại Hàn Quốc.
Là một trong những ban nhạc hiphop Mỹ gốc Á nổi tiếng nhất hiện nay, Far East Movement từng hợp tác với hàng loạt ngôi sao của làng nhạc thế giới như Jay-Z, Sean Paul, Pitbull, LMFAO, The Black Eyed Peas, Justin Bieber. Ca khúc
của nhóm đang là một trong những ca khúc được nghe nhiều nhất trong năm nay.
cũng chính là ca khúc đưa Far East Movement đến với vợ chồng Tiger JK - Yoon Mi Rae. Bộ ba nghệ sĩ này đã tạo nên một bản phối Live my life mới, đặc biệt được ưa thích tại Hàn Quốc.
Hồng Giang
Theo Infonet
