LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hh-trung-quoc-gay-that-vong-ve-nhan-sac-va-tieng-anh-post263247.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: HH Trung Quốc gây thất vọng về nhan sắc và tiếng Anh
THỜI GIAN: 08:39 23/07/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới, Hoàng My, Miss World, 
TÓM TẮT: Mặc dù đang tất bật với việc tập luyện cho đêm chung kết, các thí sinh Hoa hậu Thế giới vẫn phải thực hiện một đoạn clip ngắn giới thiệu bản thân để PR cho chính mình.
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>
Mỗi đoạn clip chỉ kéo dài khoảng 30 giây, vì thế để có thể giới thiệu rõ ràng và đầy đủ về bản thân quả không phải một điều dễ dàng. Hơn nữa, tất cả các clip đều được quay bằng điện thoại di động do BTC phát, nên chất lượng âm thanh và hình ảnh nhiều khi không được như mong muốn.
So với clip của nhiều thí sinh khác như Slovakia, Ukraine, Bolivia, hay Thái Lan, clip giới thiệu của Hoàng My vẫn được đánh giá khá tốt về cả âm thanh và hình ảnh. Diện bộ váy hoa lệch vai, đại diện Việt Nam xuất hiện thật tươi tắn và rạng rỡ. Tuy nhiên, nếu ở
trước đó, khả năng sử dụng tiếng Anh của Hoàng My được nhận xét là trôi chảy và biểu cảm, thì ở clip này, đại diện Việt Nam lại trình bày bài nói của mình một cách rời rạc và thiếu cảm xúc.
Clip của hai thí sinh South Sudan và US Virgin Islands mất điểm vì ngoại hình.
Kỹ năng "presentation" của các thí sinh đến từ Zimbabwe, South Sudan, Angola, hay US Virgin Islands cũng rất tốt, nhưng những người đẹp này lại bị mất điểm vì ngoại hình. Clip của đại diện Thái Lan và nước chủ nhà Trung Quốc bị hạn chế vì nói tiếng Anh không rõ lời. Hơn nữa, nhan sắc của cô cũng không ăn hình như trong loạt ảnh giới thiệu về cô khi
trước đó.
Người đẹp nước chủ nhà "lộ" khả năng nói tiếng Anh dở tệ.
Trong khi đó, cũng có một số thí sinh thực hiện clip bằng tiếng mẹ đẻ kèm phụ đề tiếng Anh, như người đẹp Chile, Mexico. Tuy nhiên, clip của hai người đẹp này lại nhận được điểm cộng ở khả năng thuyết trình tốt, tự tin, giọng nói rất cuốn hút.
Người đẹp Chile sử dụng tiếng mẹ đẻ nhưng cô có giọng nói rất lôi cuốn.
Một số hình ảnh mới nhất của Hoàng My và các thí sinh Hoa hậu Thế giới 2012:

Hà Thu
Theo Infonet.vn
