LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-tiep-tuc-lo-giai-top-model-post263345.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My tiếp tục lỡ giải Top Model
THỜI GIAN: 01:23 24/07/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Không nằm trong nhóm thí sinh được tham gia vòng chung kết của Top Model, thế nhưng đại diện của Việt Nam vẫn tự tin vào khả năng đạt thành tích cao ở chung kết.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Hôm qua, Hoàng My cùng các thí sinh
đã có những buổi thi vòng loại của các phần thi
l và
.
Ở phần thi
, Hoàng My đã thể hiện điệu múa được dựa trên hình ảnh chim lạc, một biểu tượng của dân tộc Việt Nam do biên đạo múa Trần Ngọc Loan dàn dựng. Bài múa này diễn tả sự mềm mại, nhẹ nhàng và đoan trang của người phụ nữ Việt Nam đồng thời thể hiện sự nghị lực, ý chí và quyết đoán với tinh thần vươn xa, cầu tiến, hướng tới một tương lai hòa bình, hạnh phúc.
Tại phần thi
Hoàng My không may mắn nằm trong nhóm thí sinh được tham gia vòng chung kết của phần thi phụ này, nhưng cô cũng không vì thế mà nao núng.
Trên
, Hoàng My đã chuyển tải những lời chia sẻ của ban tổ chức, trong đó có đoạn: "Chúng tôi biết các em buồn và cũng có chút áp lực khi chưa được chọn vào bất kỳ phần thi phụ nào, nhưng cuộc thi mới chỉ bắt đầu và số điểm 2  từ
chỉ đóng một vai trò rất nhỏ. Phần điểm nhiều nhất các em có được là từ clip
và cuộc gặp gỡ với ban giám khảo. Những năm trước đã có hoa hậu đăng quang mà không lọt vào chung kết phần thi phụ nào".
Hoàng My cho biết cô cùng các thí sinh cũng đã đến sân vận động Dongsheng tại Ordos tập luyện cho buổi ra mắt chính thức
. Hoàng My tỏ vẻ hào hứng với sân khấu sức chứa lớn nhất trong các mùa thi
. Cô cũng đã thực hiện phần
tại cuộc thi.
Trương Quốc Phong
Photo: Elite Việt Nam
Theo Infonet.vn
