LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-ru-ngo-thanh-van-di-tut-lai-nhan-sac-sau-khi-sinh-post263334.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung rủ Ngô Thanh Vân đi 'tút' lại nhan sắc sau khi sinh
THỜI GIAN: 15:30 23/07/2012
TAGS: Hồng Nhung, Bống, Ngô Thanh Vân, sinh đôi, 
TÓM TẮT: Dù vừa sinh hạ một cặp đôi kháu khỉnh và bận rộn với chuyện chăm sóc con nhỏ nhưng cô Bống vẫn rạng rỡ, tươi tắn không thua kém đả nữ của màn ảnh Việt.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>

>>
>>
Vốn nổi tiếng là người kín tiếng về cuộc sống riêng tư trong showbiz, thế nên ngay cả khi Hồng Nhung đang mang bầu song thai, dư luận hầu như không biết bất cứ thông tin gì. Chuyện cô sinh con ở Mỹ hay qua Thái Lan nghỉ dưỡng sau khi sinh, đưa con về nước để chăm bẵm... cũng không được tiết lộ nhiều với giới truyền thông và người hâm mộ. Tuy nhiên, cuối tuần vừa rồi, cô Bống bất ngờ xuất hiện tại một trung tâm chăm sóc sắc đẹp ở quận 1 - TP.HCM để quay ngoại cảnh cho một chương trình truyền hình thực tế.
Sự xuất hiện của diva nổi tiếng này nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người. Đa phần mọi người đều thấy bất ngờ vì mới sinh con được chưa đầy 4 tháng mà Hồng Nhung đã nhanh chóng lấy lại vóc dáng. Nhiều người còn thốt lên rằng trông cô ca sĩ này hoàn toàn không có dấu hiệu của bà mẹ mới sinh song thai.
Bên cạnh đó, Hồng Nhung cũng nhanh chóng cập nhật các xu hướng thời trang mới. Cô để kiểu tóc mới nhất của Louis Vuitton Xuân Hè 2012 và ăn vận nhẹ nhàng, đơn giản với những chiếc đầm dáng suôn khiến người hâm mộ càng khó cảm nhận những đường nét của người phụ nữ sau khi sinh.
Ngoài Hồng Nhung, đả nữ của màn ảnh Việt là Ngô Thanh Vân cũng có mặt trong chương trình này. Nữ diễn viên
dường như cũng rất quan tâm đến đề tài làm đẹp sau khi sinh nên đã cố gắng thu xếp thời gian để tới tham dự cùng ê-kíp và đàn chị trong showbiz Việt.
Hồng Nhung bước ra từ trước chiếc xe Bentley màu trắng để ghé vào địa chỉ làm đẹp quen thuộc tại quận 1, thực hiện cảnh quay hậu trường cho một show truyền hình chia sẻ về bí quyết giữ hình ảnh trước công chúng của nghệ sĩ. Trong bộ thời trang thanh lịch và chiếc túi đỏ ấn tượng; bà mẹ có 2 con song sinh 1 trai 1 gái thu hút mọi ánh nhìn.
Hồng Nhung gặp gỡ người bạn thân cũng là chủ của trung tâm chăm sóc sắc đẹp này - doanh nhân Diễm Hằng.
Ngô Thanh Vân chụp ảnh cùng mẹ kế của Hồng Nhung, hai doanh nhân Diễm Hằng - Huy Cận.
Cảnh Hoàng
Ảnh: D.H
Theo Infonet.vn
