LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-ve-dan-ong-cua-jang-dong-gun-trong-moi-quan-he-nguy-hiem-post263385.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ngắm vẻ đàn ông của Jang Dong Gun trong 'Mối quan hệ nguy hiểm'
THỜI GIAN: 02:48 24/07/2012
TAGS: Dangerous liaisons, Jang Dong Gun, Trương Bá Chi, Chương Tử Di, 
TÓM TẮT: Mới đây, đoàn làm phim "Dangerous liaisons" đã tung ra bộ poster thể hiện hình ảnh đa dạng của chàng tài tử xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
(Mối quan hệ nguy hiểm) được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Choderlos de Laclos nhưng bối cảnh phim được thay đổi thành Thượng Hải hồi thập niên 30.
Với nội dung là những câu chuyện tình ái nghẹt thở cùng dàn diễn viên đẹp như mơ với 3 cái tên Jang Dong Gun - Trương Bá Chi - Chương Tử Di,
là một trong những bộ phim được trông đợi nhất trong năm nay của điện ảnh châu Á.
Mới đây, đoàn làm phim đã tung ra loạt ảnh mới của Jang Dong Gun trong phim. Điều khiến fan háo hức là hình ảnh của nam diễn viên điển trai này khá đa dạng, lúc lịch lãm với vest, lúc ngầu với áo khoác da, kính đen, lúc lại biến thành một quý ông trên sân golf... Nhưng dù thể hiện bất kỳ hình ảnh nào, người hâm mộ khó có thể cưỡng lại vẻ cuốn hút và nam tính của chàng tài tử xứ Hàn.
của bộ ba ngôi sao châu Á sẽ chính thức ra rạp vào ngày 27/9 tới.
Loạt ảnh của Jang Dong Gun trong phim:
Hồng Giang
Theo Infonet
