LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-han-dong-hai-vai-trong-mot-phim-post263442.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam Hàn đóng hai vai trong một phim
THỜI GIAN: 01:08 28/07/2012
TAGS: Park Yoochun, Lee Byung Hun, Joo Ji Hoon, 
TÓM TẮT: Park Yoochun, Joo Ji Hoon, Lee Byung Hun, Kwon Sang Woo... là những nam diễn viên đảm nhận hai tính cách, hai con người khác nhau trong cùng một bộ phim.
NỘI DUNG: 
>>

>>
Trong
, Joo Ji Hoon vừa hóa thân thành vị vua nổi tiếng ở thời Chosun - vua Sejong với phong thái đạo mạo, đầy tôn nghiêm, vừa là một tên ăn mày nghèo khổ cực kỳ hài hước.
Phim là những trải nghiệm thời trẻ của vua Sejong khi ông vẫn chưa chính thức lên ngôi. Để thấu hiểu cuộc sống của người dân, ông quyết định rời khỏi hoàng cung và hoán đổi thân phận với một người nghèo tên Deok Chil có ngoại hình giống mình.
Nhiều cảnh quay hài hước đã được đoàn làm phim tiết lộ khiến người hâm mộ nam diễn viên
"sốt sình sịch". Phim hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả màn ảnh rộng những tràn cười giòn giã với tạo hình, tình cách nhân vật ấn tượng của Joo Ji Hoon.
Trong
, Lee Byung Hun đóng vai vị vua thứ 15 của triều đại Chosun là Gwanghae - người anh hùng cổ đại hay ra tay giúp đỡ mọi người, được người dân Hàn Quốc tôn trọng.
Tuy nhiên, trong phim này có một sự thay đổi nhỏ là sự xuất hiện của Ha Sun, một chàng trai nghèo khó, tính cách vui vẻ và hay giúp đỡ người khác và có diện mạo rất giống hoàng tử Gwang Hae.
Đây là lần đầu tiên Lee Byung Hun xuất hiện trong một bộ phim cổ trang.  Đặc biệt anh sẽ thể hiện cùng lúc hai vai với hai tính cách, hoàn  cảnh khác nhau và ẩn chứa nhiều bí mật về thân thế.
Trong
, Gong Yoo cùng lúc thể hiện hai vai, một là vị bác sĩ điển trai, tính cách điềm đạm họ Seo, và một là chàng học sinh cấp 3 ngỗ ngược, sống trong thân xác của vị bác sĩ sau tai nạn ô tô. Phim đánh dấu sự trở lại của Gong Yoo sau thành công vang dội của
đóng cặp cùng kiều nữ xứ Hàn Yoon Eun Hye.
Với hai vai diễn trong một phim, Gong Yoo đã chinh phục nhiều khán giả bởi diễn xuất tài tình. Anh cũng chứng tỏ bản lĩnh, kinh nghiệm riêng của bậc đàn anh khi đóng cùng nhiều diễn viên trẻ trong phim.
Trong bộ phim
của đài SBS, Park Yoochun cùng lúc đóng hai vai là thái tử Lee Gak đến từ triều đại Chosun và anh chàng Yong Tae Yong thời hiện đại. Để tìm kiếm sự thật về vụ giết thái tử phi - người vợ yêu quý, Lee Gak đã vô tình rơi từ triều đại Chosun đến thế kỷ 21 và sống dưới cái tên Yong Tae Yong.
Qua hai vai diễn trong
, Park Yoochun đã thể hiện cho khán giả và fan hâm mộ thấy những hình ảnh vô cùng khác biệt của mình. Nếu Lee Gak là vị thái tử nghiêm nghị, giọng điệu đầy vẻ bề trên, luôn phức tạp hóa mọi vấn đề, không quen với cuộc sống ở thế giới hiện đại, thì Yong Tae Yong lại là người thích đơn giản hóa vấn đề, thích cuộc sống tự do, bay nhảy và đầy tiện nghi.
Sau thành công của vai diễn, Yoochun nhanh chóng đứng đầu bảng xếp hạng của Arirang ở hạng mục Những thần tượng có tài năng diễn xuất trong 6 tháng đầu năm 2012.
là câu chuyện kinh điển của phim Hàn với mối tình tay ba giữa một chàng trai nghèo và hai cô gái sinh trưởng trong gia đình giàu có. Trong phim, Kwon Sang Woo đảm nhiệm hai vai là chàng công nhân nghèo Oh Dae Sun và Lee Joon Hee - thế hệ thứ ba của một dòng họ giàu có tại Hàn Quốc.
Dù trong vai Oh Dae Sun hòa đồng, hoạt bát, thích giúp đỡ mọi người hay Lee Joon Hee đầy vẻ lạnh lùng, nam diễn viên điển trai đều chinh phục được trái tim của hàng triệu khán giả hâm mộ.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
