LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/won-bin-cap-ke-kim-tae-hee-post263414.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Won Bin 'cặp kè' Kim Tae Hee
THỜI GIAN: 07:58 24/07/2012
TAGS: Bản tin K-drama, Won Bin, Kim Tae Hee, Faith, Kim Hee Sun, Lee Min Ho, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ háo hức trước khả năng kết đôi của cặp mỹ nam - mỹ nữ xứ Hàn trong bộ phim mới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Won Bin - Kim Tae Hee kết đôi
Làng giải trí xứ Hàn đang xôn xao trước thông tin Won Bin và Kim Tae Hee sẽ đóng cặp trên màn ảnh nhỏ.
"Won Bin đã nhận được lời mời tham gia bộ phim do Noh Hee Kyung đang viết kịch bản. Chúng tôi rất trông đợi vào dự án lần này. Tuy nhiên, chúng tôi chưa thể nói trước điều gì vì mọi thứ mới chỉ đang ở giai đoạn chuẩn bị", công ty quản lý Eden9 cho biết.
Nếu Won Bin đồng ý, thì đây sẽ là bộ phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của anh sau
(2000). Hai năm nay, sau bộ phim điện ảnh
, Won Bin cũng chưa có thêm bất kỳ sản phẩm nào.
Trong khi đó, một nguồn tin cho biết, Kim Tae Hee sẽ đảm nhiệm vai nữ chính. Đảm nhiệm vị trí sản xuất là Kim Tae Gyu, người từng làm việc với mỹ nhân xứ Hàn trong bộ phim
và có mối quan hệ thân thiết.
Phim của Lee Min Ho - Kim Hee Sun tiết lộ clip thứ 4
Với cặp đôi Lee Min Ho - Kim Hee Sun,
là một trong những bộ phim được trông đợi nhất của màn ảnh Hàn trong năm nay. Dù chênh nhau đến 10 tuổi, nhưng với những hình ảnh đã được hé lộ, có vẻ như Min Ho - Hee Sun vẫn là cặp "xứng đôi vừa lứa".
Trong đoạn clip dài 33 giây mới đây, người hâm mộ được thấy một hình ảnh Kim Tae Hee với những giọt nước mắt và nỗi sợ hãi hiện rõ trên gương mặt.
Tuy nhiên, trong loạt ảnh phía sau hậu trường được công bố cùng clip, fan lại được chiêm ngưỡng hình ảnh vui vẻ của Kim Hee Sun khi tập cưỡi ngựa bên Lee Min Ho.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
