LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-lam-co-van-cho-doi-thu-minh-trong-the-voice-post263593.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung làm cố vấn cho đội Thu Minh trong The Voice
THỜI GIAN: 02:09 25/07/2012
TAGS: The Voice, Hồng Nhung, Thu Minh, Nguyễn Hải Phong, 
TÓM TẮT: Một trong những công việc mới của diva khi trở lại với làng nhạc là cùng với nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong giúp đỡ các giọng hát tài năng trong "Quân đoàn Thu Minh".
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>

Vòng Thử giọng giấu mặt của
chỉ còn phát sóng một tập nữa, khán giả truyền hình sẽ bắt đầu được chứng kiến những cuộc tỷ thí trực tiếp giữa các thí sinh đã vượt qua vòng Thử giọng giấu mặt ở vòng Đối đầu.
Nếu vòng đầu hấp dẫn người xem bằng việc phát hiện những giọng ca, gương mặt mới, những tranh luận của các giám khảo để giành thí sinh xuất sắc nhất về đội, thì vòng Đối đầu sẽ làm tăng kịch tính của cuộc thi. Khi theo dõi chương trình, cả khán giả và giám khảo phải tập trung cao độ, quan tâm kỹ lưỡng từng phần thi của thí sinh để nhận định thí sinh nào xuất sắc, thể hiện hiệu quả hơn. Và giây phút kết thúc của mỗi phần thi vòng Đối đầu cũng là thời điểm huấn luyện viên (HLV) phải đưa ra quyết định lựa chọn thí sinh đi tiếp vòng sau.
Trong quá trình chuẩn bị vòng Đối đầu, ngoài việc chọn lựa các địa điểm tập luyện cho đội của mình, phần quan trọng không kém của các HLV và đạo diễn âm nhạc của chương trình là tìm được những người cố vấn hiệu quả cho các thí sinh. Đây là đội hình giữ nhiệm vụ quan trọng nhất trong việc "lột xác" thí sinh như đúng những gì HLV đã hứa với các thí sinh họ lựa chọn ở vòng Thử giọng giấu mặt.
Mới đây, trên
, cô tiết lộ nhạc sĩ
và diva Hồng Nhung sẽ là những "trợ thủ" của cô trong việc tập luyện cùng với các thí sinh trong đội của mình. Thu Minh viết: "Mình sẽ bật mí với cả nhà một bí mật rất thú vị về
. Đồng hành với mình, Nguyễn Hải Phong giúp đỡ các thí sinh và sẽ có... Hồng Nhung. Vỗ tay nào. Chúc chị
thật nhiều niềm vui hạnh phúc và sức khỏe cả nhà nhé".
Thông tin trên nhanh chóng gây chú ý với khán giả, bởi Thu Minh và Nguyễn Hải Phong là những "cạ cứng" trong âm nhạc. Họ đã có những bản hit gây sóng gió showbiz Việt thời gian qua. Và việc Hồng Nhung xuất hiện là một điểm mới thú vị trong ê-kíp của Thu Minh  - Nguyễn Hải Phong.
Hiện tại, Nguyễn Hải Phong đang bận rộn với vai trò "cầm cân nảy mực" tại
. Anh sẽ căng thẳng hơn với lịch tập luyện cùng các thí sinh
, bởi công việc này chiếm nhiều thời gian của anh hơn so với vị trí
vào mỗi tuần.
Còn Hồng Nhung được mệnh danh là 1 trong 4 diva của làng nhạc Việt, cô có bề dày về kinh nghiệm biểu diễn cũng như xử lý tác phẩm. Cô sẽ là một kho kiến thức phong phú để các thí sinh trong đội Thu Minh khai thác và được tư vấn vì trong quá trình làm nghề hơn 20 năm qua, bởi "cô Bống" đã thử sức và thành công ở nhiều dòng nhạc khác nhau, từ những ca khúc pop ballad đơn thuần tới những sáng tác theo phong cách đầy thử thách người nghệ sĩ như jazz, blue, new age...
Sự có mặt của Hồng Nhung với vai trò cố vấn tại
là lần xuất hiện mới nhất của "diva Bống" sau thời gian nghỉ sinh con, cũng như cho thấy cô rất có duyên với các cuộc thi âm nhạc lớn như
hay
trong thời gian qua.
Theo 2Sao - Vietnamnet
