LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-vu-bao-luc-thuong-tam-tung-xay-ra-tai-rap-chieu-phim-post263557.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những vụ bạo lực thương tâm từng xảy ra tại rạp chiếu phim
THỜI GIAN: 01:38 25/07/2012
TAGS: Avatar, xả súng, bạo lực, The Dark Knight Rises, 
TÓM TẮT: Trước "The Dark Knight Rises", đã có nhiều bộ phim mà tại các rạp chiếu đã xảy ra những vụ bắn súng, đâm chém thương tâm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Năm 2010 ở rạp chiếu Century Rio 24 tại Albuquerque, một người đàn ông bỏ súng lục ổ xoay của mình trên sàn nhà trong buổi chiếu của bộ phim bom tấn
của đạo diễn lừng danh James Cameron, dẫn đến một loạt tiếng súng nổ. Một người phụ nữ trong rạp không may bị bắn vào mắt cá chân, những người khác sơ tán ngay lập tức và không có thêm ai bị thương.
Vào đêm Giáng Sinh năm 2008 tại Philadelphia, James Joseph Cialella đã bắn một khán giả ngồi gần anh ta trong lúc xem bộ phim
vì lý do người này đã nói chuyện quá to. May mắn cho James là nạn nhân đã thoát chết, sau đó y bị bắt vì tội sở hữu vũ khí nguy hiểm trái phép và tấn công nghiêm trọng.
Trong buổi chiếu bộ phim kinh dị bí ẩn, hình sự
ở Lancaster, California hồi năm 2010, một người đàn ông bị đâm ở cổ bằng nhiệt kế sau khi yêu cầu một người phụ nữ đang trò chuyện qua điện thoại giữ im lặng. Theo báo cáo của cảnh sát, nạn nhân phàn nàn về cuộc nói chuyện trên điện thoại của người phụ nữ này, sau đó cô ta đi ra và quay lại để đâm người đã nhắc nhở mình.
Khi suất chiếu
bắt đầu kết thúc ở trong rạp phim ở Latvia, một người đàn ông 27 tuổi đã bắn một người khán giả khác chỉ vì người này ăn bỏng ngô phát thành tiếng quá to. Nạn nhân sau đó đã chết và tên sát nhân trẻ bị bắt.
là bộ phim có nhắc tới bạo lực và bị gắn hạng R nói về một nhóm bạn lớn lên từ những khu ổ chuột. Năm 1991, một số suất chiếu của bộ phim đã xảy ra các vụ bạo lực. Có 12  người bị thương trong các vụ xung đột này ở Nam California. Còn ở Chicago, một người đàn ông cũng bị bắn chết và có nhiều người khác bị thương trong ít nhất 25 cuộc tấn công bạo lực trong những buổi chiếu của bộ phim.
Năm 1979, nhiều vụ bạo lực đã nổ ra tại các buổi chiếu của bộ phim về băng nhóm đường phố New York
. Một khán giả tuổi teen bị bắn chết ở Palm Springs, California. Cùng thời điểm đó ở Oxnard, California, một nạn nhân 18 tuổi bị đâm trong rạp chiếu, sau đó chết vì bị mất máu quá nhiều.
Một người đàn ông đã bắn 4 viên đạn vào một khán giả đang ngồi trước mặt mình tại buổi chiếu
năm 2006 ở rạp chiếu phim tại Maryland. Thủ phạm sau đó được chẩn đoán bị bệnh tâm thần phân liệt, trước khi ra tay, hắn ngồi phía sau tạp hát, hét mọi người hãy nằm xuống và bắn.
Một vụ tự tử đã xảy ra tại một buổi chiếu bộ phim
ở Eugene, Ore. Một thanh niên 24 tuổi đã kết liễu cuộc đời mình bằng phát súng. May mắn là không có ai trong rạp chiếu bị thương.
Năm 1991, một vụ bắn súng tàn bạo đã diễn ra tại buổi chiếu bộ phim kể về băng đảng ngầm
tại Valley Stream, New York khiến 3 người chết và 3 người khác bị thương. Có 2 thanh niên đã bị bắt và bị buộc tội mang vũ khí, tấn công và nhiều tội danh khác.
Trong buổi chiếu
vào năm 2009 tại Long Island, một nhân viên bảo vệ bị cáo buộc đâm chết một khán giả thiếu niên vì đã từ chối rời khỏi sảnh. Theo báo cáo, người đàn ông 24 tuổi bị buộc tội với mức độ tấn công thứ hai với tội danh đâm nạn nhân 16 tuổi.
Không ai nghĩ rằng buổi chiếu bộ phim về tiểu sử rapper Notorious B.I.G hồi năm 2009 ở Greenboro, SC lại trở thành thảm kịch khủng khiếp. Một người đàn ông 32 tuổi đã bị bắn hai lần vào bụng, khoảng 700 người đã được sơ tán lúc đó. Nạn nhân trải qua phẫu thuật khẩn cấp, còn rạp chiếu đã hủy tất cả những suất chiếu của
trong cuối tuần đó.
22 năm tù giam là phán quyết dành cho thủ phạm đã đâm 2 khán giả trong rạp chiếu bộ phim The Signal ở Fullerton, California năm 2008.
Bộ phim của rapper nổi tiếng 50 Cent không may trở thành bạo lực. Trong buổi chiếu ở Pittsburgh năm 2005, một người đàn ông đã bị bắn ở hành lang. Nạn nhân 30 tuổi bị đã chết vì vết thương quá nặng, bộ phim sau đó cũng bị rút khỏi rạp phim này.
Và mới đây nhất, trong buổi chiếu nửa đêm bom tấn
ở Aurora, Colorado đã xảy ra thảm kịch. Một thanh niên tên là James Holmes đã xả súng vào phía khán giả trong rạp phim, khiến 12 người chết, hơn 50 người khác bị thương. James Holmes thừa nhận bị ám ảnh bởi nhân vật phản diện Joker trong phim.
Một người đàn ông 45 tuổi có vấn đề về thần kinh đã bắn một người phụ nữ trong rạp chiếu bộ phim
ở San Diego. Lý do mà hắn đưa ra là "thử nghiệm Thiên Chúa" và bảo vệ người Do Thái. Thủ phạm sau đó đã bị kết án 6 năm tù giam.
Vũ Nhật
Theo Infonet
