LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bai-tap-cho-bo-nguc-hoan-hao-post263547.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 5 bài tập cho bộ ngực hoàn hảo
THỜI GIAN: 15:22 24/07/2012
TAGS: 5 bài tập cho bộ ngực hoàn hảo, 
TÓM TẮT: Nếu không có thời gian đi bơi, cũng không thể đến với các trung tâm thể hình fitness để giữ dáng cho bộ ngực của bạn, bạn có thể tham khảo 5 bài tập sau đây để có được bộ ngực chuẩn như các người mẫu.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Quan niệm về cái đẹp thay đổi theo thời gian rất nhanh, vậy bạn đã biết quan niệm mới thế nào là một bộ ngực đẹp thời nay? Bộ ngực lý tưởng là cho dù bạn có di chuyển cơ thể như thế nào thì hình dáng của bộ ngực vẫn không thay đổi. Do đó, bộ ngực đẹp  có độ đàn hồi tốt, đầy nhưng không quan trọng về kích cỡ và điểm quan trọng nhất đó là độ nâng của nó. Vậy để có bộ ngực hoàn hảo bạn phải làm gì? Hãy tập thể thao, nhất là bơi lội rất tốt để duy trì cũng như làm đẹp cho vòng một. Nếu bạn không  có điều kiện để tập ở bể bơi thì bạn có thể đến một trung tâm fitness để có được một số phương pháp tập đơn giản mà hiệu quả. Hoặc hãy tham khảo những bài tập dưới đây.
Sử dụng áp lực là cách đơn giản nhất cho ngực của bạn. Đứng đối diện với tường cách xa một khoảng để bạn có thể nghiêng đi một góc so với tường. Lấy hết sức để đẩy vào tường như thể bạn muốn di chuyển bức tường vậy, giữ như thế trong 10 giây. Dừng lại thả lỏng một chút bằng cách lắc tay. Sau đó cứ như vậy tiếp tục làm 10 lần.
Đứng thẳng, chống hai tay vào hông. Sau đó cố gắng chạm hai khuỷu tay của bạn ở phía đằng sau lưng, chú ý làm từ từ, không được làm đột ngột. Thả lỏng trong 10-15 giây rồi lặp lại 8 lần.
Bài tập tiếp theo đó là: đặt hai lòng bàn tay vào nhau ở trước ngực, sau đó cố gắng đẩy chúng lẫn nhau một cách hết sức trong 3-5 giây, thả lỏng một chút. Lặp lại 8-10 lần.
Nếu bạn không thể đến hồ bơi vậy thì hãy tập bài tập mang đến hiệu quả này. Đứng thẳng rồi ép sát vào tường, mặt khác ép tay sát ngực của bạn rồi làm như thể đang bơi ếch dưới nước. làm khoảng 100 lần và luôn giữ cho cơ ngực căng trong suốt thời gian đó.
Cách tốt nhất để mang lại hiệu quả sau các bài tập trên là thả lỏng. Lấy một cuốn sách dày đặt lên đỉnh đầu của bạn và đi vòng quanh nhà trong vài phút, cố gắng giữ nó ở vị trí đỉnh đầu. Việc này sẽ thả lỏng các cơ của bạn và đưa cơ thể dần về trạng thái tự nhiên. Nếu bạn không thể giữ được quyển sách trong lúc đi lại thì có thể đứng yên với quyển sách trên đầu. bạn có thể dựa vào ghế hoặc tường nhưng phải nhớ toàn thân phải được thả lỏng.
Chúc bạn có được khuôn ngực đẹp!
Theo Webphunu
