LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-khoe-bo-anh-dam-chat-the-thao-post263562.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My khoe bộ ảnh đậm chất thể thao
THỜI GIAN: 01:32 25/07/2012
TAGS: Hoàng My, Bóng chuyền, Hoàng My, Miss World, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam vừa chia sẻ những tấm hình chụp trước ngày lên đường thi Miss World, thể hiện niềm đam mê thể thao với 3 bộ môn mà cô yêu thích: bóng chuyền, đua xe đạp và muay Thai.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Từ Trung Quốc, Hoàng My cho biết hầu như ngày nào cô cũng tranh thủ xuống phòng gym để tập mỗi khi có thời gian trống. Việc tập luyện giúp cô có thêm sức khỏe và tinh thần dẻo dai để theo đến cùng cuộc thi vốn dĩ diễn ra liên tục trong hơn 30 ngày, đòi hỏi rất nhiều sự cố gắng và bền chí, sức khỏe tốt của các thí sinh. Ngoài gym, đại diện của Việt Nam còn tranh thủ chạy bộ và bơi lội.
Trong số các môn thể thao, Hoàng My cho biết cô thích đạp xe, bóng chuyền và quyền Thái. Cô nói: "Đạp xe vừa giúp cơ thể săn chắc vừa góp phần bảo vệ được môi trường trong khi đó bóng  chuyền và muay Thai giúp người phụ nữ dẻo dai và khỏe mạnh". Thông qua bộ ảnh thể hiện 3 môn thể thao yêu thích, Hoàng My muốn truyền tải thông điệp kêu gọi mọi người thường xuyên tập thể thao, thể dục để giữ gìn sức khỏe.
Chiều qua, Hoàng My đã được
- một trong những trang web uy tín nhất về các cuộc thi sắc đẹp trên thế  giới đã đưa ra bảng dự đoán những hoa hậu dẫn đầu về
, trong đó đại diện của Việt Nam được xếp ở vị trí thứ 10 trong Top 25 gương mặt có khả năng giành vương miện.
Bộ ảnh thực hiện với sự hỗ trợ trang điểm của chuyên gia make-up Phước Lợi, trang phục Nike, photo: Milor Trần (Elite Việt Nam)
Trương Quốc Phong
Theo Infonet.vn

