LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-y-nhung-den-dua-vi-hoc-cheo-do-post263505.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đinh Y Nhung đen đúa vì học chèo đò
THỜI GIAN: 05:35 03/08/2012
TAGS: Đinh Y Nhung, Lưu Huỳnh, Lấy chồng người ta, 
TÓM TẮT: Để có thể lái đò thuần thục và chuyên nghiệp, nàng Tư Nhâm của phim "Con tàu không số" đã không ngại học cùng người dân hơn nửa tháng ròng dưới cái nắng gay gắt.
NỘI DUNG: 
>>
>>

Khán giả đã từng quen thuộc với Đinh Y Nhung trong các phim truyền hình như
và gần đây là
... Là gương mặt được khán giả yêu mến qua màn ảnh truyền hình nhưng đây có thể nói là lần đầu tiên Đinh Y Nhung bén duyên thật sự với phim điện ảnh trong phim
của đạo diễn Lưu Huỳnh.
Vai diễn của Đinh Y Nhung trong phim này là Lụa, một cô gái sống ở làng chày, lênh đênh trên sông nước cùng những nỗi bất hạnh của người phụ nữ. Vì nhân vật Đinh Y Nhung thể hiện là một phụ nữ sống ở vùng chài nên đòi hỏi sự khéo léo trong việc chèo đò.
Để hóa thân tốt vào nhân vật nên hơn nửa tháng, Đinh Y Nhung chăm chỉ tập luyện cùng những người ngư dân dưới cái nắng gay gắt để có thể chèo đò một cách thuần thục. Bên cạnh đó, Lụa là một nhân vật lớn lên ở khu dân chài, quanh năm đối mặt với sóng biển và cái nắng gay gắt nên Đinh Y Nhung phải chịu hy sinh nhan sắc, phơi nắng cho làn da rám nắng hơn, đúng chất của nhân vật mà cô thể hiện.
Lần đầu đảm nhận vai diễn nặng ký trong một bộ phim điện ảnh nên Y Nhung tập trung tâm huyết của mình để tạo ra một Lụa ấn tượng với khán giả từ đầu đến cuối phim: một cô gái đen đúa, không son phấn, không quần là áo lụa và những cung bậc cảm xúc, sự giằng xé nội tâm cao độ ….
Những ngày đầu tập chèo đò, lòng bàn tay Đinh Y Nhung bị chai sạn vì không quen. Mái chèo không theo sự điều khiển nên Đinh Y Nhung cứ bị quay cuồng.
Đinh Y Nhung còn tập cuộc sống trên ghe thuyền quanh làng chài trong suốt mấy tháng trời khi đồng hành cùng nàng Lụa trong
Không chỉ học chèo đò, Đinh Y Nhung còn phải phơi nắng để làn da đen đúa phù hợp với nhân vật mình thể hiện.
Trong phim còn có sự tham gia của diễn viên Thái Hòa.
Huy Khánh sẽ vào vai người chồng của Đinh Y Nhung. Bộ ba Huy Khánh - Đinh Y Nhung - Thái Hòa sẽ cùng nhau tháo gỡ những móc xích trong câu chuyện oan nghiệt của ba người.
Phim
của đạo diễn Lưu Huỳnh sẽ được khởi chiếu trên toàn quốc từ 21/9 năm nay

BÁCH THIÊN
Theo Infonet.vn

