LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-can-benh-kho-hieu-trong-phim-han-post263689.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những căn bệnh khó hiểu trong phim Hàn
THỜI GIAN: 09:39 25/07/2012
TAGS: Chuyện tình ở Sung Kyung Hwan, Secret Garden, You're Handsome, Boys Over Flowers, 
TÓM TẮT: Nấc cụt khi gần con gái, sợ không gian hẹp, sợ bóng tối, tự kỷ, tiết kiệm quá mức... là những bệnh lạ dẫn tới tình huống hài hước trong các phim truyền hình ăn khách gần đây.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Anh chàng Kiệt Ngao, hay được gọi là Ngựa Điên, tính tình phóng khoáng, sẵn sàng làm mọi chuyện vì chính nghĩa. Thậm chí, nhiều lần anh chàng còn đe dọa những tên quan tham ô trong triều đại Joseon. Nhưng khi ở gần con gái, anh lại bị nấc cụt.
Thế nên, Kiệt Ngao không thể ở cùng phòng với "nho sinh giả trai" Kim Jun Sik. Sau một thời gian sát cánh bên nhau, Kiệt Ngao từ một anh chàng lạnh lùng, đã nảy sinh tình cảm với Kim Jun Sik.
Công tử Kim Joo Won là một người đàn ông thành đạt, giỏi giang, nhưng tính tình của anh kiêu ngạo và trẻ con. Ít ai biết rằng, Joo Won lại rất sợ không gian chật hẹp. Thế nên, nhà anh ở là một căn biệt thự rộng mênh mông và không bao giờ Joo Won đi thang máy công ty. Khi "hoán đổi thân xác" với Ra Im, Joo Won đã phải chịu khổ sống trong căn nhà chật hẹp của cô. Từ đây, những tình huống dở khóc dở cười cũng xảy đến.
Với ngoại hình lạnh lùng nhưng giọng hát lại rất đầm ấm, ngôi sao ca nhạc Hwang Tae Kyung là ước mơ của hàng ngàn cô gái Hàn Quốc. Mãi đến khi chuyển đến ở cùng phòng thì Goo Mi Nam mới phát hiện "tiền bối" của mình mắc chứng bệnh lạ là sợ bóng tối. Dần dần, bằng sự dễ thương và tình cảm chân thành của mình, Mi Nam đã chinh phục được trái tim băng giá của Tae Kyung.
"Lãng tử lạnh lùng" Ji Hoo đã gặp phải một cú sốc tinh thần vì mất ba mẹ từ khi còn nhỏ. Vì vậy, tính tình lúc trưởng thành của anh rất khép kín. Người thân duy nhất của anh là những người bạn trong nhóm F4 và "nàng Cỏ". Với vai diễn này, Kim Huyn Joong đã chinh phục khán giả và tạo ra một trào lưu thịnh hành lúc bấy giờ.
Dù là người thừa kế duy nhất của gia tài kếch xù lên tới 400 tỷ won, Lee Shin Mi vẫn là một cô gái vô cùng tiết kiệm. Cô không vung tiền như rác hay đam mê hàng hiệu, làm đẹp. Shin Mi vẫn chia tiền ăn uống với bạn bè, uống cà phê ở máy bán hàng tự động với giá 100 won và chỉ dùng mỹ phẩm miễn phí. Đó cũng chính là một nét sáng tạo mới trong kịch bản khiến phim trở nên hấp dẫn hơn.
Lê Quyên
Theo Infonet.vn
