LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-giu-dang-cua-10-sieu-mau-noi-y-hang-dau-the-gioi-post263717.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết giữ dáng của 10 siêu mẫu nội y hàng đầu thế giới
THỜI GIAN: 12:10 25/07/2012
TAGS: Victoria's Secret, Victoria's Secret, người mẫu nội y, bí quyết làm đẹp, Gisele Bundchen, Adriana Lima, Candace Swanepoel, Heidi Klum, 
TÓM TẮT: Dù không thể sở hữu vóc dáng chuẩn như những thiên thần của Victoria's Secret, nhưng những kinh nghiệm dưới đây ít nhiều sẽ giúp bạn có một vòng eo thon nhỏ và thân hình hấp dẫn hơn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Hãy cùng lắng nghe xem những siêu mẫu hàng đầu thế giới như Gisele Bundchen, Adriana Lima, Candace Swanepoel, hay Heidi Klum nói gì về chế độ ăn uống cũng như tập luyện hàng ngày của họ.
, siêu mẫu giàu nhất thế giới, tuân thủ theo chế độ ăn kiêng không đường, không rượu, và chỉ ăn thịt 2 lần/ tháng. Trong suốt thời gian mang bầu bé trai Benjamin, chân dài 32 tuổi  vẫn tập luyện kung fu đều đặn, và chỉ ngừng trước khi lâm bồn 2 tuần.
Với
, bí quyết để cô có thể tự tin đứng trên sàn diễn chỉ 2 tháng sau khi sinh em bé thứ tư (năm 2009) chính là tập luyện với tạ đeo chân và bóng tập. Heidi Klum không ăn thực phẩm chế biến sẵn, và luôn luôn bổ sung trái cây, rau xanh trong mỗi bữa ăn.
Bà mẹ một con xinh đẹp
tiết lộ, bí quyết giữ dáng của cô là tập luyện yoga thường xuyên (ngay cả khi mang bầu). Ngoài ra, chân dài Úc cũng tuân thủ chế độ ăn uống nghiêm ngặt theo nhóm máu, và hạn chế ăn thịt ở mức tối đa. "Tôi là người có nhóm máu A, vì thế, tôi thường chọn thực phẩm có nhiều kiềm, uống nhiều nước lọc, và bổ sung rau quả tươi vào chế độ ăn".
Sau khi
vừa qua, chỉ sau một tháng,
đã lấy lại dáng chuẩn. Và giờ đây người đẹp tiết lộ, bí quyết đặc biệt của cô là tập pilate và yoga ba lần một tuần. Ngoài ra, mỗi tháng chân dài Brazil còn phải kết hợp các buổi tập tăng cường kéo dài trong 10 ngày với huấn luyện viên riêng.
Trong khoảng thời gian không có show diễn,
tuân thủ chế độ ăn uống bao gồm nhiều protein, không đường và không carb.Tuy nhiên, trước mỗi show diễn lớn, người đẹp phải thực hiện một chế độ giảm cân vô cùng khắc nghiệt. Bên cạnh việc tập luyện 2 lần/ ngày với huấn luyện viên,   9 ngày trước khi diễn ra show diễn, Adriana còn phải kiêng tất cả thực phẩm rắn, chỉ uống sữa bổ sung protein và nước lọc. Và 12 giờ trước khi bước chân lên sàn catwalk, Adriana Lima kiêng ăn kiêng uống hoàn toàn.
Thiên thần tóc vàng
duy trì tập luyện yoga và boxing 3 lần/ tuần, nhưng trước khi show diễn bắt đầu, cô đẩy lên thành mỗi ngày 1 lần.Về chế độ ăn, để có một cơ thể săn chắc, người đẹp 23 tuổi ăn nhiều rau xanh, thịt nạc, và bổ sung nhiều nước cho cơ thể.
Cũng như nhiều chân dài khác của Victoria's Secret,
chọn chế độ ăn không đường, không carb, và tập luyện càng nhiều càng tốt. Cô tập chạy, tập nhảy dây, boxing mỗi ngày với một vị huấn luyện viên tuyệt vời nhất - chính là cậu con trai bé bỏng.
siêu mẫu trẻ đầy tiềm năng của làng thời trang thế giới, tiết lộ, không ngừng vận động và tập thể thao chính là bí quyết giúp cô có vóc dáng đẹp như ý muốn. "Tôi chạy bộ, đạp xe, bơi lội, thậm chí khiêu vũ... và làm bất cứ cái gì có thể miễn là được vận động" - chân dài 19 tuổi chia sẻ.
Với
, chế độ ăn uống quan trọng hơn việc tập luyện. Cô tuân thủ chế độ ăn không gluten theo lời khuyên của đàn chị  Cindy Crawford. Người đẹp cho biết, món ăn ưa thích của cô là cá, thịt gà, và thịt xông khói.
Riêng chân dài
có một chế độ ăn uống cũng như tập luyện khá thú vị. Cô rất "nuông chiều" bản thân, cho phép mình ăn cả bánh ngọt, sô cô la, và khoai tây chiên miễn là không quên tập thể dục sau khi ăn. Chế độ tập luyện của người đẹp này cũng khá nhẹ nhàng bởi cô không thích những bài tập quá nặng nhọc. "Tôi học nhảy hip hop đã được 10 năm, và đó là cách để tôi giữ cơ thể luôn dẻo dai". Ngoài ra, Lindsay cũng duy trì các bài tập yoga 2 lần/ tuần.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
