LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-cong-khai-tinh-cam-voi-mr-dam-post263730.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan công khai tình cảm với Mr Đàm
THỜI GIAN: 01:47 26/07/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Xuân Lan, Quang Dũng, Thu Minh, Số phận, 
TÓM TẮT: Trong clip hậu trường đêm nhạc của "Số phận" vừa được ông hoàng nhạc Việt khoe vào tối qua 25/7, khán giả bất ngờ trước những hành động hết sức tình tứ của anh với siêu mẫu Xuân Lan.
NỘI DUNG: 
>>

>>

Qua đoạn clip này, mọi người mới biết rằng để chuẩn bị cho hai đêm nhạc tổ chức tại SVĐ Lan Anh cuối tuần trước, Mr Đàm và cả ê-kíp đã mất nhiều đêm không ngủ để chu toàn mọi việc.
Trước khi bước ra sân khấu, ông hoàng nhạc Việt chu đáo thắp hương trước bàn thờ Tổ và di ảnh của nghệ sĩ Thanh Nga cùng đạo diễn Huỳnh Phúc Điền. Anh cũng ôm bức hình của nữ nghệ sĩ mà mình thần tượng nhiều năm trân trọng hôn lên rồi mới đi chuẩn bị trang điểm, làm tóc... chính thức bước vào đêm diễn.
Rất nhiều bạn bè thân thiết với Mr Đàm như ca sĩ Quang Dũng, vợ chồng Hồ Ngọc Hà, nhiếp ảnh gia Thành Nguyễn... đều có mặt ở phía hậu trường để chúc mừng Mr Đàm trước đêm nhạc.
Cũng trong clip hậu trường này, khán giả cảm thấy bất ngờ và thú vị với những chia sẽ của người mẫu Xuân Lan. Cô cho biết, để có mặt trong show diễn đặc biệt này, cô đã tạm gạt bỏ mọi công việc đang bề bộn ở Hà Nội để Nam tiến và chia vui với người bạn thân.
"Đây là 'người yêu' của tôi. 15 năm ca hát, liveshow của anh ấy, nên tôi không thể vắng mặt... Cắt hết công việc, tôi đã phải từ Hà Nội bay vào đây, mong được nhìn thấy anh ấy tỏa sáng", Xuân Lan thổ lộ.
Đặc biệt, đến câu cuối cùng, Xuân Lan mạnh dạn tỏ tình: "I love you, honey" khiến Mr. Đàm không thể kiềm chế sự hào hứng và bật cười thành tiếng.
Xem lại clip hậu trường show diễn đặc biệt của Mr Đàm:
Những hình ảnh độc từ phía hậu trường của liveshow
mới được tổ chức tại TP.HCM cách đây không lâu.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
