LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-toc-quan-khan-phong-cach-bohemian-post263842.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Làm tóc quấn khăn phong cách bohemian
THỜI GIAN: 01:19 27/07/2012
TAGS: Tóc đẹp, phong cách bohemian, 
TÓM TẮT: Đơn giản, tự nhiên, lãng mạn, quyến rũ là những từ dùng để miêu tả cho phong cách bohemian. Nếu bạn cũng yêu thích phong cách này, hãy thử nghiệm với kiểu tóc quấn khăn sau đây nhé.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bước 1: Dùng keo xịt tóc để giữ nếp tóc (Những bạn có mái tóc thẳng nên làm xoăn nhẹ trước khi búi).
Bước 2: Lấy hai tay túm toàn bộ phân tóc phía sau lên cao.
Bước 3: Dùng một tay giữ, một tay quấn tóc theo chiều kim đồng hồ (chỉ quấn khoảng 2 vòng).
Bước 4: Sau đó kéo toàn bộ đuôi tóc ra phía trước.
Bước 5: Cố định tóc bằng kẹp tăm.
Bước 6: Vòng khăn từ dưới gáy lên trên đỉnh đầu.
Bước 7: Cuối cùng buộc thắt nút lại, và bạn sẽ có mái tóc búi bồng bềnh đẹp như ý muốn. Kết hợp kiểu tóc này với một chiếc váy maxi họa tiết hoa để đi dạo biển sẽ rất tuyệt vời.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
