LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-cua-choi-daniel-tung-poster-u-am-post263891.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim của Choi Daniel tung poster u ám
THỜI GIAN: 01:00 27/07/2012
TAGS: Im Chang Jung, Choi Daniel, Oh Dan Soo, Jo Yoon Hee, Jo Dal Hwa, The Traffickers, 
TÓM TẮT: Trải qua ba lần đổi tên, tác phẩm màn ảnh rộng của nam diễn viên một mí tên "The Traffickers" vừa tung ra những hình ảnh đầu tiên khiến người xem sởn gai óc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tham gia diễn xuất từ năm 2005, Choi Daniel chỉ thực sự  tạo được ấn tượng mạnh trong lòng đông đảo công chúng khi góp mặt trong  phim
cùng Jang Na Ra (2011). Trong năm 2012, bộ phim truyền hình
hợp tác cùng mỹ nam So Ji Sub đã giúp anh đến gần với khán giả hơn nữa khi vào vai cảnh sát chính trực.
Trước khi năm 2012 kết thúc, Choi Daniel quyết định để lại dấu nhấn bằng việc xuất hiện trong phim hành động, kinh dị
. Đây là bộ phim từng được biết đến với tên
, sau đó là
.
Vừa  qua, nhà sản xuất phim đã công bố bộ poster chính thức với màu sắc,  khung ảnh u ám, mang đến cho người xem cảm giác ghê rợn và đau thương.
là bộ phim kinh dị hồi hộp kể về các hành khách trên một chiếc du thuyền đến Trung Quốc. Dù mỗi người lên thuyền có một mục đích khác nhau, nhưng họ đều bị truy đuổi liên tục và gặp phải những sự việc không thể ngờ tới.
Phim được đạo diễn Kim Hong Seon chắp bút sẽ ra mắt khán giả Hàn Quốc ngày 30/8, có sự tham gia của các diễn viên Im Chang Jung, Choi Daniel, Oh Dan Soo, Jo Yoon Hee, Jo Dal Hwa  và Jeong Ji Yoon.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
