LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-canh-tranh-siu-black-o-bai-hat-yeu-thich-post263872.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung cạnh tranh Siu Black ở 'Bài hát yêu thích'
THỜI GIAN: 06:17 02/08/2012
TAGS: Hồng Nhung, Siu Black, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: Diva vừa tái xuất showbiz sau khi sinh đôi sẽ đấu trực tiếp với "Họa mi núi rừng" và nhiều ca sĩ trong chương trình trực tiếp diễn ra tối 5/8 tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Hình ảnh Hồng Nhung sau khi làm mẹ. Cô vẫn giữ được vóc dáng gọn gàng.
Nghỉ ngơi hoàn toàn để thực hiện thiên chức làm mẹ và làm vợ, nhưng nữ ca không nguôi nỗi nhớ sân khấu. Bởi vậy, khi hết thời gian kiêng cữ 3 tháng 10 ngày, Hồng Nhung quyết định trở lại làng nhạc.
Sau khi tham gia đêm nhạc
tại Nhà hát Lớn Hà Nội, cô đã nhận lời góp mặt biểu diễn trực tiếp trên sóng truyền hình
. Hồng Nhung bộc bạch, đây là cách cô tri ân những khán giả luôn quan tâm và chia sẻ cùng cô thời gian qua.
Nữ diva liên tục nhận tin vui khi ca khúc
được nghe nhiều nhất tháng 8.
Với
, "cô Bống" đón nhận tin vui khi ca khúc
của cô nhận được 7,11%  tổng lượng bình chọn từ Hội đồng tuyển chọn (HĐTC) và lượt nghe trên website. Ca khúc này hiện đang dẫn đầu danh sách 12 ca khúc chính thức biểu diễn tại liveshow 8.
là ca khúc nằm trong album cùng tên, được Hồng Nhung hợp tác thành công cùng với nhạc sĩ Quốc Trung sau 7 năm quen biết. Trong album, Hồng Nhung lột xác hoàn toàn với hình ảnh trẻ trung, nổi loạn và táo bạo hơn.
Còn với Siu Black, tuy chỉ nhận được lượng bình chọn là 5,16% từ HĐTC, nhưng với lối biểu diễn mãnh liệt, rực lửa, Siu Black hứa hẹn sẽ làm nóng sân khấu
với ca khúc
.
Đứng vị trí thứ 2 trong danh sách các ca khúc biểu diễn ở liveshow tháng 8 là một sáng tác rất hay của nhạc sĩ Trần Tiến mang tên
được Tôn Thất Sơn, con trai út của NSND Thanh Hoa biểu diễn.
Không chỉ được đánh giá là giọng hát tự nhiên, mộc mạc "ra chất nhạc nhẹ", Tôn Thất Sơn còn là một giọng ca đã được tôi luyện ở khá nhiều cuộc thi hát. Chàng ca sĩ trẻ đam mê ca hát này luôn miệt mài theo đuổi các cuộc thi để thể hiện bản thân mình.
nằm trong album
của Tôn Thất Sơn và trong bảng đề cử cho liveshow 8 ca khúc này đã nhận được 6,83% bình chọn.
Sau phần trình diễn ấn tượng ở liveshow 5 và đoạt giải
, ca khúc
do các chàng trai Artista thể hiện tiếp tục nhận được bình chọn bằng lượt nghe cao nhất trong bảng đề cử ca khúc cho liveshow 8 và giành vị trí quán quân với số lượt nghe gần 8.000, chiếm 6,66% tổng bình chọn từ HĐTC và lượt nghe trên website.
Chia sẻ về niềm vui này, Hoàng Hải - đại diện nhóm Artista nói: "Chúng tôi mong muốn tiếp tục được đứng trên sân khấu
để biểu diễn. Đây là một cơ hội, một niềm vui lớn".
Tham gia biểu diễn tại liveshow tháng 8 còn có Hà Okio, Nguyên Thảo, Vy Oanh, Hồ Trung Dũng, Minh Chuyên…
1.
(ca sĩ: Hồng Nhung / nhạc sĩ: Võ Thiện Thanh): 7,11%.
2.
(Tôn Thất Sơn / Trần Tiến): 6,83%.
3.
(Nhóm Artista / Lương Bằng Quang): 6,66%.
4.
(Siu Black / Phạm Anh Khoa): 5,16%.
5.
(Nguyên Thảo / Võ Thiện Thanh): 4,95%.
6.
(Hồ Trung Dũng / Hồ Trung Dũng): 4,52%.
7.
(Hà Okio / Hà Okio): 4,05%.
8.
(Anh Khang / Anh Khang): 3,99%.
9.
(Minh Chuyên & Nhóm Bel Canto / Bảo Lan): 3,98%.
10.
(Vy Oanh / Dương Khắc Linh ): 3,96%.
11.
(Khói thuốc) (Xuân Lân / Xuân Lân): 3,89%.
12.
(Khương Ngọc / Khương Ngọc ): 3,87%.
Zing News sẽ dành tặng độc giả vé tham gia chương trình truyền trình trực tiếp
diễn ra tối ngày 5/8 tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM).
Email gửi về địa chỉ: news@zing.vn, tiêu đề: Nhận vé Bài hát yêu thích tháng 8.

Thanh Ngọc
Theo Infonet.vn

