LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-phai-day-tu-5h-sang-moi-ngay-post263991.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My phải dậy từ 5h sáng mỗi ngày
THỜI GIAN: 01:18 27/07/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World, Hoa hậu Thế giới, Hoa hậu Thế giới 2012, 
TÓM TẮT: Nếu không có sự chuẩn bị và sức khỏe tốt, có lẽ Hoàng My sẽ khó theo được trọn vẹn các hoạt động 
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Từ Thượng Hải, Hoàng My cho biết hầu như ngày nào cô và các thí sinh cũng phải thức dậy từ 5h sáng để chuẩn bị cho một ngày mới với lịch trình dày đặc và kết thúc vào khoảng 11h tối. Với lịch trình dày như vậy, sức khỏe và sự dẻo dai luôn là sự quan tâm đặc biệt của các thí sinh nên Hoàng My và các thí sinh đều phải tranh thủ tập thể dục để khỏe khoắn.
Hoàng My cho biết tối qua cô đã tham gia phần thi
tại Thượng Hải. Cô và các thí sinh đã được chia thành nhiều nhóm và trình diễn những bộ trang phục đầy màu sắc. Trước đó cô cũng đã có một ngày tham quan và trình diễn tại Thượng Hải với rất nhiều địa điểm khác nhau.
Cùng ngắm những hình ảnh Hoàng My gửi về từ Thượng Hải:
Trương Quốc Phong
Photo: Elite Việt Nam
Theo Infonet.vn
