LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-mau-nail-thu-vi-nen-thu-trong-mua-he-post263903.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 mẫu nail thú vị nên thử trong mùa hè
THỜI GIAN: 09:58 30/07/2012
TAGS: móng xinh, nail, 
TÓM TẮT: Có rất nhiều mẫu nail đẹp mà lại dễ thực hiện để bạn gái có thể tự làm ở nhà, không cần phải tốn tiền ra tiệm.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Vẽ nail họa tiết hoa văn là một trong những cách làm đẹp khá thú vị, đặc biệt kiểu nail này rất phù hợp với tiệc cưới.
Nail biểu tượng hình lá cờ cho những cô nàng cá tính, luôn thích sự phá cách và mới mẻ.
Hoặc bạn cũng có thể ứng dụng những họa tiết "hot" của trang phục để vẽ móng như họa tiết hoa lá, họa tiết chấm bi.
Không quá khó để thực hiện mẫu nail chấm bi vì bạn chỉ cần sử dụng hai màu sơn khác nhau.
Những bạn gái yêu hoa anh đào chắc chắn sẽ mê mẩn kiểu nail này, tuy nhiên, bạn cần tốn nhiều công sức hơn một chút.
Nail hình cánh chim không chỉ độc đáo mà cũng rất đẹp, bạn có thể kết hợp kiểu nail này với một bộ trang phục phong cách nghịch ngợm để dạo phố cùng bạn bè.
Nếu bạn thích nổi bật, hãy vận dụng tất cả những gam màu nóng mà bạn có để trang trí kiểu nail bảy sắc cầu vồng.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
