LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-dong-the-canh-nude-tiet-lo-gia-di-khach-cua-sao-hoa-ngu-post263937.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễn viên đóng thế cảnh nude tiết lộ giá 'đi khách' của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 10:20 26/07/2012
TAGS: Triệu Tiểu San, Chương Tử Di, giá đi khách, đường dây mại dâm, 
TÓM TẮT: Đóng thế cho Chương Tử Di trong phim "Dạ yến", Thiệu Tiểu San lần nữa gây được sự chú ý khi đăng tải bài viết về chuyện "đi khách" của các ngôi sao trên trang cá nhân.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bài viết tiết lộ về sao Hoa ngữ "đi khách" của Thiệu Tiểu San trên mạng xã hội.
Từng đóng thế cảnh nude cho nhiều sao nữ Hoa ngữ, nhưng Thiệu Tiểu San chỉ được biết đến qua những lùm xùm với đạo diễn Phùng Tiểu Cương trong phim
. Thiệu Tiểu San cho rằng đạo diễn đã lờ mình đi và không nhắc tới tên cô, mặc dù cô chính là người thế thân cho Chương Tử Di trong những cảnh nóng trong phim.
Vài ngày trước, trên trang cá nhân, Thiệu Tiểu San đã đăng tải một bài viết về "quy tắc ngầm" trong làng giải trí Trung Quốc đã thu hút được sự chú ý của dư luận. Trong bài viết, Thiệu Tiểu San tuyên bố: "Hiện tượng đi khách trong làng giải trí là hết sức bình thường". Để tăng thêm tính thuyết phục, cô còn nhận rằng đích thân cô đã cùng một nữ minh tinh thân thiết qua đêm với một đại gia bất động sản. Số tiền thù lao của việc "ngủ cùng" này lên tới hàng vạn tệ là chuyện đương nhiên.
Bên cạnh đó,cô cũng tiết lộ các sao Hoa ngữ "đi khách" đều có mã giá riêng. Thậm chí nhiều nam diễn viên cũng dính tới chuyện bán dâm. Những ai không chịu tham gia vào những đường dây sẽ khó có cơ hội để nổi tiếng hoặc sẽ bị đồng nghiệp tẩy chay.
Điều khiến dư luận cảm thấy không thỏa mãn và thuyết phục với những thông tin Thiệu Tiểu San tuyên bố là cô chỉ ám chỉ và nói chung chung về anh A chị B, không dám chỉ mặt vạch tên đích danh ai.
Những thông tin Thiệu Tiểu San tiết lộ không còn quá mới mẻ với công chúng, cộng thêm việc cô chỉ mập mờ ám chỉ chung chung nên cư dân mạng Trung Quốc cho rằng, có lẽ đây lại là một chiêu đánh bóng tên tuổi của cô đào nóng bỏng chuyên đóng thế thân này.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

