LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bat-lua-cua-kim-soo-hyun-ban-gia-1-trieu-won-post264032.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bật lửa của Kim Soo Hyun bán giá 1 triệu won
THỜI GIAN: 02:53 27/07/2012
TAGS: The thieves, Kim Soo Hyun, Jun Ji Hyun, 
TÓM TẮT: Một người hâm mộ đã sẵn sàng bỏ ra 1 triệu won (gần 900 USD) để được sở hữu chiếc bật lửa mà chàng tài tử xứ Hàn dùng trong phim "The thieves".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Từ ngày 16 đến 22/7 vừa qua, 10 đạo cụ được dùng trong siêu phẩm hè của điện ảnh Hàn Quốc -
- đã được đem ra bán đấu giá.
Trong đó, chiếc bật lửa màu xanh đậm có tên ST DuPont Maxijet của nhân vật Jampano - vai diễn của Kim Soo Hyun - đã khiến tất cả bất ngờ khi được bán với giá tới 1 triệu won. Chiếc váy mà Yenicall (nhân vật của Jun Ji Hyun) cũng được bán với giá 610.000 won.
Toàn bộ số tiền 2,5 triệu won của buổi đấu giá sẽ được dành tặng cho tổ chức vì trẻ em bị bệnh bạch cầu.
là câu chuyện xoay quan cuộc chiến giành viên kim cương
của 2 băng trộm đến từ Hàn Quốc và Trung Quốc. Với cốt truyện gay cấn và dàn diễn viên "hoành tráng" - gồm Jun Ji Hyun, Kim Hye Soo, Kim Soo Hyun, Lee Jung Jae, Nhậm Đạt Hoa -
vẫn được ví là
phiên bản Hàn và là một trong những bộ phim được trông đợi nhất của điện ảnh xứ kim chi.
Vừa ra rạp ngày 25/7,
đã hạ gục
của Hollywood để dẫn đầu về số lượng người xem trong ngày đầu tiên.
Hồng Giang
Theo Infonet
