LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-cam-lynh-khong-tim-moi-cach-de-co-vai-chinh-trong-thach-sanh-post264035.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dương Cẩm Lynh: ‘Không tìm mọi cách để có vai chính trong Thạch Sanh’
THỜI GIAN: 00:58 28/07/2012
TAGS: Thạch Sanh, Dương Cẩm Lynh, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên xinh đẹp chia sẻ bản thân chị và đạo diễn Đỗ Quang Hải Âu đã tìm được tiếng nói chung trong việc thể hiện vai công chúa Quỳnh Nga, chứ không có chuyện ai cần ai hơn ở đây.
NỘI DUNG: 
>>
Tạo hình của Thạch Sanh và công chúa Quỳnh Nga trong phim.
- Thật ra, lúc nhận được kịch bản
, tôi vẫn chưa hoàn thành xong các cảnh quay của phim
, nên cũng không nghĩ mình sẽ thu xếp được thời gian và có duyên đóng phim này. Nhưng khi đọc thử, tôi phần nào cảm nhận và thích vai diễn công chúa Quỳnh Nga. Tôi được đạo diễn mời đến để trao đổi và cũng từ buổi gặp gỡ này, đạo diễn Đỗ Quang Hải Âu và tôi lại nhìn ra được nhiều sự đồng cảm với nhau về bộ phim và vai diễn. Sau một vài lần gặp gỡ nữa, đạo diễn chính thức chọn tôi vào vai công chúa. Tôi luôn nghĩ mọi việc đều có cái duyên của nó.
- Tôi nghĩ không có chuyện dễ hay khó ở đây. Cả tôi và đạo diễn đều tìm được tiếng nói chung trong cách thể hiện nhân vật này. Nói gì thì nói, đạo diễn cũng đâu cứ nhất thiết là phải có tôi, ngược lại bản thân tôi cũng không phải tìm mọi cách để nhận được vai. Phải tìm được tiếng nói chung thì đi đến quyết định mới dễ dàng được.
- Có thể là ngoại hình, tính cách và phong cách làm việc trách nhiệm, hết mình cũng đã ít nhiều giúp tôi gây ấn tượng với đạo diễn.
- Tôi cũng được biết là có khá nhiều diễn viên trẻ đẹp, tên tuổi nhận được lời mời nhưng không chính thức xem họ casting như thế nào, nên không thể ý kiến gì. Khi được chọn vào vai này, thực sự là tôi cũng rất bất ngờ. Nhưng tất nhiên, đạo diễn chọn diễn viên nào cũng có cái lý của họ.
- Sau khi đọc kịch bản, tôi vô cùng hứng thú vì vai công chúa không giống như những gì mà mọi người nghĩ. Đây là nàng công chúa có cá tính mạnh mẽ, hiểu biết sâu sắc mọi chuyện, hiểu luật nhân-quả ở đời. Đúng là trong
nguyên bản, nhân vật này không được nhắc nhiều đến, nhưng ở đây, công chúa có khá nhiều “đất” để thể hiện. Để chuẩn bị cho vai diễn này, tôi cũng phải tập luyện đến “trầy da tróc vẩy”, tập võ, bắn cung, tập múa…, đâu dễ dàng gì. Đây là phim
, chứ không phải là phim công chúa, nên không ai có thể đòi hỏi nhân vật công chúa xuất hiện quá nhiều. Nhưng tôi có thể đảm bảo một điều rằng, vai diễn này không hề mờ nhạt.
- Chúng tôi biết cách tiết chế chứ, mục đích chỉ là làm cho nhân vật công chúa thêm phong phú, màu sắc hơn thôi.
Không khỏi áp lực khi đóng cùng diễn viên mới
- Tôi không phải là người có chuyên môn về vấn đề này, nên mọi ý kiến chắc chắn sẽ không khách quan. Bản thân tôi chỉ nghĩ đơn giản, đây là một bộ phim cổ tích thần thoại chứ không phải phim lịch sử, nên không nhất thiết phải được thực hiện đúng y như nguyên mẫu, mà có thể phát triển, biến tấu cho phù hợp. Do đó mà có thể trang phục cũng khác đi để tạo sự mới mẻ.
- Trong buổi ra mắt dàn diễn viên, trang phục của tôi chưa hoàn thành xong nên không thể giới thiệu hình ảnh đẹp nhất được. Mọi trang phục của tôi cũng đều được thực hiện theo tông màu hồng kem, để phù hợp với nhân vật, bên cạnh đó cũng có một bộ khá ấn tượng và được đầu tư công phu. Tất nhiên trang phục của tôi không thể quá đặc biệt và cầu kỳ, nhưng cũng phải đẹp để phù hợp với hình ảnh của một công chúa.
- Ngọc Hiếu là một cái tên hoàn toàn mới nên tất nhiên ai cũng mong chờ và tìm hiểu xem cậu ấy là ai, ngoại hình như thế nào, khả năng diễn ra sao. Còn nói Dương Cẩm Lynh không nhận được nhiều sự quan tâm cũng không chính xác, bởi trong buổi công bố dàn diễn viên, trang phục cũng như tạo hình của mình chưa hoàn thành, nên tôi không thể xuất hiện quá nhiều được. Có lẽ phải đợi một thời gian nữa mới nói được.
- Chúng tôi chỉ mới đóng cùng nhau được vài phân đoạn, nên nói về điều này có vẻ hơi quá sớm. Dĩ nhiên, tôi không tránh được áp lực khi phải đóng với một diễn viên hoàn toàn mới, nhưng tôi tin Ngọc Hiếu dù không có nhiều kinh nghiệm diễn xuất thì vẫn có cảm nhận về nhân vật và quan trọng nhất là làm việc rất tâm huyết.
- Trước tiên phải hoàn thành vai diễn cho thật tốt đã, bởi với bất kỳ bộ phim nào, truyền hình cũng như điện ảnh, tôi luôn cố gắng hết khả năng để làm tốt nhất. Tôi mong vai diễn công chúa sẽ tạo cho mình một hình ảnh mới. Tôi cũng hy vọng Thạch Sanh sẽ nhận được nhiều sự ủng hộ của người xem vì đây là một thể loại phim khó, không phải ai cũng dám làm.
Chuyện tình cảm không thể "chín non" được
- Giai đoạn này tôi muốn dồn tất cả sức lực, thời gian và sự tập trung cho vai diễn công chúa Quỳnh Nga.
- Như đã nói, hiện tại tôi đang tập trung và dành rất nhiều thời gian cho công việc cũng như những kế hoạch, dự án mới. Nhưng đối với tôi, hôn nhân cũng rất quan trọng và tôi không đùa giỡn với chuyện tình cảm. Tôi không quá kén chọn nhưng người chồng sẽ là người đi cùng mình suốt cuộc đời nên phải lựa chọn chứ nhỉ.
- Người phụ nữ luôn quan trọng chuyện gia đình, đặc biệt khi đã có sự nghiệp rồi thì cái mà họ hướng đến là gia đình nhỏ, là hạnh phúc riêng. Và tôi cũng không là ngoại lệ.
- Thường thì người trong cuộc không sốt ruột bằng người ngoài cuộc. Việc ba mẹ tôi mong muốn các con của mình sớm yên bề gia thất là điều tất yếu. Nhưng ba mẹ cũng hiểu tính tôi nên không thúc ép, miễn sao mình có sự lựa chọn đúng và chín chắn. Chuyện tình cảm không thể "chín non" được, phương châm của tôi trong vấn đề này là "chậm mà chắc" và mọi thứ đều có duyên số. Khi nào có tin vui, tôi sẽ không ngại thông báo để mọi người cùng chia sẻ niềm vui với mình.
Phương Giang
Theo Infonet.vn
