LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-cap-doi-dep-tren-man-anh-hoa-ngu-post264047.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 8 cặp đôi đẹp trên màn ảnh Hoa ngữ
THỜI GIAN: 01:00 28/07/2012
TAGS: Lâm Tâm Như, Châu Tấn, Dương Mịch, 
TÓM TẮT: Ngô Kỳ Long - Lưu Thi Thi, Phùng Thiệu Phong - Dương Mịch, Hoắc Kiến Hoa - Lâm Tâm Như… là những cặp đôi đẹp, được khán giả yêu thích trên màn ảnh nhỏ.
NỘI DUNG: 
>>
>>

Trong bộ phim
, Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như đã tạo nên một đôi rất đẹp. Có người bảo rằng họ đang yêu nhau nên mới diễn tình tứ như thế. Tuy nhiên, cả hai đều phủ nhận, dù có nhiều bằng chứng hình ảnh khẳng định Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như thân mật trên mức bạn bè.



Chàng Phó Tuyết Hồng và nàng Minh Nguyệt Tâm trong bộ phim võ hiệp Cổ Long
đã kết đôi hai diễn viên Chung Hán Lương và Trương Định Hàm. Rất nhiều khán giả đã lập nên "Hội Hồng Tâm" trên trang cá nhân để ủng hộ cho cặp đôi này, mong muốn hai người "phim giả tình thật".




Cặp tình nhân của bộ phim
đã kéo tình cảm trên phim vào đời thường với một đám cưới lung linh, lãng mạn vào hôm 6/7 vừa qua. Được biết, Giả Nãi Lượng và Lý Tiểu Lộ đã "ăn cơm trước kẻng" nên có thể xem lễ cưới là sự kiện "song hỷ lâm môn".




Thành công của bộ phim
đã mang mùa xuân thứ hai đến cho Ngô Kỳ Long, đồng thời lăng xê cô diễn viên trẻ Lưu Thi Thi. Diễn xuất ăn ý, tình tứ của họ rất được khán giả yêu thích, khiến bà mẹ trẻ ba con Từ Hy Đệ cũng xuýt xoa ngưỡng mộ. Điều lạ là tuy được xem là một cặp xứng đôi trên màn ảnh nhưng giữa họ lại không hề xảy ra tin đồn "phim giả tình thật".



Cặp đôi của hai bộ phim
và
này đã có những cảnh diễn khiến khán giả phải thổn thức. Khưu Trạch và Đường Yên diễn ăn ý đến mức nhiều khán giả phải thốt lên: "Giá mà…". Tuy nhiên, Khưu Trạch cho biết hiện tại mối quan hệ của họ ngoài đời chỉ là tình bạn, "khi nào bước sang tình yêu sẽ thông báo với mọi người", anh hóm hỉnh.




Mặc dù Dương Mịch hiện là bạn gái của Lưu Khải Uy, nhưng trong mắt khán giả, Phùng Thiệu Phong mới là "người tình lý tưởng" của cô. Từ bộ phim
, hai cái tên này đã được gắn kết với nhau. Sang đến bộ phim điện ảnh
, người ta càng tin rằng họ thuộc về nhau. Tiếc thay, sau khi Dương Mịch công khai tình cảm với Lưu Khải Uy thì Phùng Thiệu Phong cũng đã ra mắt bạn gái.




Người ta gọi họ là một "cặp tình nhân già" vì đã đóng chung khá nhiều phim, từ bộ phim truyền hình
đến bộ phim điện ảnh
. Hơn mười năm qua, mỗi khi có dịp tái hợp trên màn ảnh là y như rằng tin đồn yêu đương lại xuất hiện.




Không quá ồn ào, cặp đôi của các phim
đã từng bước chuyển tình yêu trên màn ảnh xuống đời thường, lặng lẽ "phim giả tình thật", lặng lẽ kết hôn. Đặng Siêu và Tôn Lệ được đánh giá là một đôi vợ chồng nghệ sĩ ít thị phi trong làng giải trí Trung Quốc.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
