LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-lanh-lung-cua-my-nam-xu-han-cam-sung-tren-man-anh-post264103.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vẻ lạnh lùng của mỹ nam xứ Hàn cầm súng trên màn ảnh
THỜI GIAN: 04:11 21/08/2012
TAGS: Lee Byung Hun, Lee Min Ho, Won Bin, 
TÓM TẮT: Lee Byung Hun, Lee Min Ho, Won Bin, Choi Si Won... là những nam diễn viên cực ngầu khi cầm vũ khí đối đầu với kẻ địch khiến fan mê mẩn.
NỘI DUNG: 
Trong phim
, Lee Byung Hun chinh phục trái tim của  nhiều người hâm mộ bởi những pha hành động đẹp mắt, tính cách lạnh lùng  và nam tính khi đấu súng với kẻ thù.
Jung Joon Ho có nét mặt thư sinh, nhưng khi cầm súng trong phim
, anh chàng cũng rất lạnh lùng.
Trong
, mỹ nam Lee Min Ho cũng khiến fan điên đảo với những màn đấu súng và gương mặt lạnh lùng khi cầm súng.
Hình ảnh ấn tượng của Won Bin trong
với khuôn mặt dính vết máu và chĩa súng và kẻ thù.
Chàng cận vệ trung thành và điển trai Jo Jung Suk trong
.
T.O.P trong
khiến người xem bất ngờ khi phong cách cầm súng và ngắm bắn mục tiêu rất chuyên nghiệp.
Son Hyuk trong phim
với vai trùm khủng bố khét tiếng.
Cùng bộ phim
, Jung Woo Sung trong vai đặc vụ có khả năng chiến đấu, xử lý tình huống nhanh nhạy.
Kim Min Jong nổi danh với các bộ phim tình cảm lãng mạn cũng bất ngờ lột xác thành đặc vụ nghiêm nghị và anh dũng khi cầm súng.
Trong vai chuyên gia phân tích cơ sở dữ liệu của phim
, Choi Si Won khi cầm súng cũng bảnh trai và hút hồn nhiều fan.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
