LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-loi-hen-voi-fan-post264110.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 lỗi hẹn với fan
THỜI GIAN: 07:42 27/07/2012
TAGS: Bản tin Kpop, 2NE1, EXO, BoA, SHINee, Tae Min, 
TÓM TẮT: 4 cô gái tài năng xứ Hàn đã khiến người hâm mộ phải buồn khi không giữ lời hứa vào cuối tháng 7 này.
NỘI DUNG: 
>>
>>
2NE1 hoãn phát hành đĩa đơn
Theo kế hoạch ban đầu, nhóm nhạc nữ tài năng xứ Hàn sẽ phát hành đĩa đơn thứ 2 vào ngày 28/7, 3 tuần sau khi ra mắt
.
Tuy nhiên, vì tour diễn
sẽ khởi động vào cuối tuần này tại Seoul, theo sau đó là những buổi biểu diễn liên tục ở nước ngoài trong 2 tháng 8 và 9. Lo sợ việc quảng bá cho cả đĩa đơn lẫn tour diễn sẽ đánh gục các cô gái, YG Entertainment đã quyết định hoãn ra mắt sản phẩm mới.
Thay vào đó, YG và 2NE1 sẽ "đền" fan bằng một album mới vào tháng 10 tới.
EXO "tấn công" Thái Lan
Sắp tới, EXO-K và EXO-M sẽ hợp nhất thành EXO để hoạt động tại Thái Lan. Hôm qua, 26/7, 12 chàng trai đã lên đường sang Thái để chuẩn bị cho lịch làm việc dày đặc. Tại đây, EXO sẽ có sự xuất hiện trên sóng phát thanh, truyền hình, các buổi họp báo, gặp gỡ fan và thậm chí là vài buổi biểu diễn.
EXO-K và EXO-M là cái tên mới của K-pop, ra mắt đồng thời tại Hàn Quốc và Trung Quốc. Ngay khi tung ra album mini đầu tay, có tên
, nhóm đã đạt doanh số bán ra tới hơn 100.000 bản - một con số ấn tượng với một nhóm nhạc mới.
"Ở Thái Lan, cả EXO-K và EXO-M đều nhận được phản hồi tốt. Nhóm có rất nhiều cuộc gọi hẹn phỏng vấn đến từ Thái Lan. Điều này đã khiến chúng tôi có sự tự tin để quảng bá ở Thái Lan" - đại diện công ty quản lý SM Entertainment phát biểu.
Trong khi đó, các thành viên EXO tỏ ra hứng thú với chuyến đi này: "Đây là lần đầu tiên chúng tôi tới Thái Lan, vì vậy, chúng tôi khá hồi hộp và lo lắng. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa âm nhạc của EXO trở nên phổ biến ở Thái Lan".
BoA sẽ song ca cùng Tae Min (SHINee)
BoA - Tae Min.
Sân khấu trở lại của BoA vào ngày 29/7 tới trong chương trình
sẽ có sự tham gia của một vị khách đặc biệt. Đó chính là anh chàng Tae Min điển trai của SHINee. Cặp đôi nghệ sĩ của SM sẽ cùng thể hiện ca khúc mới
của BoA.
Người hâm mộ đặc biệt trông đợi màn kết hợp thú vị này. Bởi lẽ cả BoA và Tae Min đều nổi tiếng về khả năng vũ đạo "siêu đỉnh".
Ngoài
, cô ca sĩ nhỏ nhắn này còn hát
- ca khúc được coi là món quà mà BoA dành tặng fan.
Hồng Giang
Theo Infonet
