LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/wonder-girls-ruc-rich-tro-lai-san-khau-my-post264276.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Wonder Girls rục rịch trở lại sân khấu Mỹ
THỜI GIAN: 02:55 28/07/2012
TAGS: Wonder Girls, Akon, Kpop, 
TÓM TẮT: Các cô gái sẽ quay trở lại xứ cờ hoa để quảng bá cho mini album "Wonder Party" mới vào nửa cuối năm nay.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Hãng truyền thông Kansas City của Mỹ mới đây đưa tin: “Wonder Girls sẽ kết thúc hoạt động quảng bá của họ ở Hàn Quốc sớm để quay lại Mỹ vào nửa cuối năm 2012. Họ đã phát hành một ca khúc hợp tác với nam ca sĩ Akon. Các cô gái có kế hoạch quảng bá thông qua các phương tiện truyền thông đa dạng, bao gồm cả truyền hình và phim ảnh”.
Theo đó, Wonder Girls biểu diễn cùng Akon trong một vài chương trình. Với ca khúc mới
, 5 cô gái sẽ đứng trên sân khấu Mỹ tại một số sự kiện và concert. Đĩa đơn mới cũng sẽ được phát hành tại Mỹ để khởi động cho hoạt động quảng bá tại đây.
Ngoài âm nhạc, Wonder Girls còn ký kết với kênh truyền hình cáp Nickelodeon để xuất hiện trong 20 tập phim sitcom. Trong tháng 10 tới, các cô gái vàng của Kpop sẽ trở thành nhóm nhạc nữ Hàn Quốc đầu tiên đóng phim Hollywood, điều này được dự báo sẽ làm tăng thêm tên tuổi của nhóm tại đây.
Trong khi chờ đợi ngày quay lại sân khấu Mỹ, Wonder Girls vẫn chăm chỉ hoạt động ở Hàn Quốc và một số nước Châu Á. Mới đây có thông tin Wonder Girls sẽ mang tour diễn
tới Singapore vào ngày 8/9 tới. Trong khi đó, album tiếng Nhật đầu tiên của nhóm -
phát hành hôm 25/7 đang xếp thứ 7 trên bảng xếp hạng Oricon ở Nhật Bản. Có thể nói hiện nay, Wonder Girls đang bận rộn hơn bao giờ hết.
Vũ Nhật
Theo Infonet
