LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-hollywood-hoi-han-vi-da-vung-trom-post264230.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Hollywood hối hận vì đã ‘vụng trộm’
THỜI GIAN: 03:34 28/07/2012
TAGS: Jude Law, Kristen Stewart, Chris Brown, Rihanna, Hugh Grant, 
TÓM TẮT: Ngoài Kristen Stewart, làng giải trí còn nhiều những ngôi sao thích tìm của lạ mà phản bội lại vợ con, người yêu để rồi cuối cùng phải xin lỗi công khai trước công chúng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Năm 2005, tài tử người Anh Jude Law bị chính cô trông trẻ Daisy Wright tiết lộ rằng họ đã có những đêm tình tứ bên nhau. Khi đó, Daisy là người được Jude thuê để trông nom 2 người con của anh với vợ cũ Sadie Frost. Vào thời điểm Jude quan hệ lén lút với Daisy, anh đã đính hôn với bạn gái là nữ diễn viên Sienna Miller.
Scandal này bị phanh phui, Sienna Miller quyết định chia tay người bạn trai phản bội. Trước sự xấu hổ ê chề, Jude lên tiếng xin lỗi bạn gái: “Tôi chỉ muốn nói rằng tôi vô cùng xấu hổ và buồn bã vì đã làm tổn thương Sienna và những người thân thiết với mình. Tôi muốn gửi lời xin lỗi công khai tới Sienna và gia đình của tôi vì nỗi đau mà tôi đã gây ra. Không có bằng chứng biện minh nào cho hành động của tôi, tôi vô cùng hối tiếc”. Hiện Jude và Sienna đã có cuộc sống riêng.
Năm 1995, hình tượng người đàn ông thanh lịch bảnh bao của tài tử Hugh Grant bị sụp đổ khi anh bị bắt trong lúc quan hệ với gái điếm. Vào thời điểm đó, Hugh đang hẹn hò với nữ diễn viên xinh đẹp Elizabeth Hurley. Mặc dù không trực tiếp nói lời xin lỗi nhưng Hugh cũng thể hiện sự ăn năn của mình khi xuất hiện trong talkshow
Hugh nói: “Tôi nghĩ các bạn đều biết cái gì tốt nên làm và cái gì xấu không nên làm trong cuộc đời mình. Tôi đã làm một điều rất tệ hại”. Sau scandal lớn này, Hugh và Elizabeth chỉ duy trì mối quan hệ bạn bè.
Người dẫn chương trình David Letterman nổi tiếng với talkshow riêng
, ông được rất nhiều khán giả truyền hình hâm mộ. Nhưng cuộc sống riêng tư của David không hề chung thủy. Sau khi bị cựu nữ nhân viên tố chuyện ngoại tình, tháng 10/2009, David đã thừa nhận vụ việc này. “Vợ tôi, Regina, cô ấy là người đã bị tổn thương vô cùng vì lỗi lầm của tôi. Khi bạn làm tổn thương ai đó, đó là trách nhiệm của bạn, phải sửa chữa nó, và tôi cũng vậy”.
Sau khi đọat giải Oscar cũng là lúc minh tinh Sandra Bullock mới hay cô bị chồng “cắm sừng”. Chồng của Sandra Bullock là ông chủ hãng motor Jesse James đã lén lút quan hệ với nhiều người phụ nữ mỗi khi vợ đi đóng phim xa nhà, trong đó đặc biệt nhất là nữ nghệ sĩ xăm mình Michelle "Bombshell" McGee. Chỉ trong thời gian ngắn khi vụ scandal ngoại tình của chồng bị lật tẩy trên báo chí, Sandra nhanh chóng đệ đơn ly hôn.
Bị công chúng đả kích, Jesse đã lên tiếng thừa nhận chuyện phản bội và xin lỗi vợ: “Chỉ có một người có lỗi trong toàn bộ chuyện này, và đó là tôi. Tôi xứng đáng phải nhận những gì xấu xa sắp tới. Điều này đã gây ra sự đau đớn tới vợ và các con tôi. Tôi thực sự rất xin lỗi vì nỗi đau tôi đã gây ra. Tôi hy vọng một ngày họ có thể tha thứ cho tôi.”. Hiện tại, Sandra và Jesse đã “đường ai nấy đi”, không còn liên quan tới cuộc đời nhau.
Việc các ngôi sao nữ yêu người khác trong khi đang kết hôn, hẹn hò không phải chuyện hiếm ở Hollywood nhưng Kristen Stewart là người hiếm hoi đứng ra xin lỗi. Nữ diễn viên trẻ mới đây bị báo chí phanh phui chuyện vụng trộm với đạo diễn Rupert Sanders- người chỉ đạo bộ phim
mà cô vừa tham gia. Trong lúc cặp kè với nhau, bản thân Kristen đang hẹn hò với tài tử trẻ Robert Pattinson, còn Rupert cũng có vợ và 2 con.
1 ngày sau khi bị phát giác, Kristen lên tiếng xin lỗi Robert: “Tôi vô cùng xin lỗi vì những tổn thương và ê chề mà tôi đã gây ra cho những người thân thuộc với tôi và tất cả mọi người bị ảnh hưởng đến. Sai lầm nhất thời này đã hủy hoại điều quan trọng nhất trong cuộc sống của tôi, người tôi yêu thương và tôn trọng nhất, Rob. Tôi yêu anh ấy, tôi yêu anh ấy, tôi rất xin lỗi”. Không lâu sau đó, đạo diễn Rupert cũng gửi lời xin lỗi tới vợ con.
Cuối năm 2009, đầu năm 2010, tay golf số 1 thế giới Tiger Woods gây xôn xao dư luận khi chuyện ngoại tình với nhiều người đẹp của anh bị lật tẩy. Tuy nhiên phải 2 tháng sau, Tiger Woods mới công khai xin lỗi vợ, gia đình và người hâm mộ. VĐV nổi tiếng tổ chức hẳn 1 buổi họp báo với sự tham gia của nhiều phương tiện truyền thông, nhưng vợ anh – Elin lại vắng mặt.
“Tôi thừa nhận đã ngoại tình và phản bội gia đình cũng như người hâm mộ. Tôi đã làm tổn thương vợ con, mẹ tôi, gia đình vợ tôi, bạn bè và những người hâm mộ mình. Tôi là người mang tội lỗi nhiều nhất. Tôi đã đi quá xa” - Tiger bày tỏ trong màn xin lỗi kéo dài 13 phút. Mặc cho lời ăn năn của chồng, Elin Nodegren đệ đơn ly dị, tháng 8/2010, họ chính thức không còn là vợ chồng.
Vũ Nhật
Theo Infonet
