LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-co-thuc-su-duoc-danh-gia-cao-tai-miss-world-2012-post264200.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My có thực sự được đánh giá cao tại Miss World 2012?
THỜI GIAN: 13:54 27/07/2012
TAGS: Hoàng My, Miss World, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới 2012, 
TÓM TẮT: Trên diễn đàn sắc đẹp hàng đầu thế giới, đại diện Việt Nam liên tục có mặt trong top những thí sinh tiềm năng cho ngôi Hoa hậu, nhưng thực sự, độ "hot" của Hoàng My tại Hoa hậu Thế giới có được như vậy hay không?
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Bảng danh sách được đưa ra ngày hôm qua (26/7) trên diễn đàn missosology khiến nhiều khán giả trong nước vui mừng và càng thêm hy vọng vào khả năng đoạt giải cao của Hoàng My tại
. Đại diện Việt Nam đã "qua mặt" rất nhiều người đẹp khác để trở thành một trong 3 thí sinh được yêu thích nhất (chỉ đứng sau Hoa Hậu Thái Lan và Nepal) với hơn 30.000 lượt bấm "like" trên trang cá nhân. Tuy nhiên, bảng xếp hạng này không quyết định Hoàng My có cơ hội tiến sâu vào các vòng sau hay không, mà chỉ là một dấu hiệu khả quan cho thấy Hoàng My có cơ hội giành giải phụ
- một giải thưởng mới của cuộc thi năm nay.
Sau một tuần có mặt tại Nội Mông, Trung Quốc và tham gia vào các hoạt động thú vị của cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2012, tính đến thời điểm này Hoàng My vẫn chưa thực sự gây được ấn tượng tốt khi liên tục bỏ lỡ giải thưởng Tài năng và Top Model. Với đêm thi trang phục dạ hội ngày hôm qua, hình ảnh của đại diện Việt Nam cũng không thấy xuất hiện trên diễn đàn
cũng như trang web chính thức của BTC.
Dù vẫn thường xuyên nhận được lời khen ngợi của các thành viên diễn đàn là có nụ cười đẹp và gương mặt sáng, rạng rỡ, nhưng trên thực tế, Hoàng My lại không được các chuyên gia sắc đẹp đánh giá cao. Bằng chứng là cả hai bảng bình chọn gần đây nhất của trang web uy tín thế giới
đều vắng bóng Hoàng My (ngay cả ở top 30). Hai bảng này được cho là uy tín hơn những bình chọn trên forum, bởi trang web này còn kỳ công mời một đội ngũ giám khảo riêng, gồm 14 người thuộc 14 quốc gia khác nhau để đánh giá về các thí sinh qua từng tuần. Trong số này còn có một cái tên Donald Nguyen với phần chú thích quốc tịch là Việt Nam. Như vậy, ngay cả khi có "người nhà" trong một hội đồng không chính thức, Hoàng My vẫn chưa được đánh giá cao.
Hiện tại, sau khi quan sát
và ảnh cá nhân của các người đẹp, 3 đại diện đến từ Trung Quốc, Colombia, và Israel đang tạm thời là những thí sinh được chú ý nhất. Ở bảng xếp hạng đầu tiên ngay khi các người đẹp mới đặt chân đến Nội Mông thì  Israel, Australia, và Trung Quốc là 3 gương mặt dẫn đầu.
Trước đó, hôm 24/7, có thông tin Hoàng My lọt top 10 dự đoán Hoa hậu Thế giới 2012 của
, tuy nhiên, bình chọn này không đáng tin cậy bởi đa số các chủ đề là do các thành viên mở ra và tự đưa kết quả dự đoán.
Cùng nhìn lại những hình ảnh của Hoàng My sau chặng đường một tuần tham dự Miss World:
Hà Thu
Theo Infonet.vn
