LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-moi-tinh-bi-ai-cua-sao-hoa-ngu-post264242.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mối tình bi ai của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 00:57 30/07/2012
TAGS: Thành Long, Đặng Lệ Quân, Củng Lợi, Trương Nghệ Mưu, 
TÓM TẮT: Tình yêu của những cặp đôi vàng một thời của làng giải trí như Thành Long - Đặng Lệ Quân, Trương Quốc Vinh - Mai Diễm Phương, Củng Lợi - Trương Nghệ Mưu… đã kết thúc trong đau khổ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Có những mối tình thật đẹp nhưng cũng có những tình yêu đau khổ, bi ai, để rồi một ngày nào đó nỗi buồn đau qua đi, chúng ta mới nhận ra rằng điều gì mới thật sự là mối lương duyên đáng quý nhất của con người. Tình yêu trong làng giải trí vốn lắm phong ba nên cũng khó thoát khỏi những quy luật đó.
Thành Long – Đặng Lệ Quân
Thuộc lớp ca sĩ thế hệ đầu tiên của làng sao Hoa ngữ, Đặng Lệ Quân vừa xinh đẹp lại hát hay, tính cách dịu dàng. Cô đã từng tâm sự rằng, người đàn ông mà cô cảm thấy hợp nhất và yêu nhất là một người Pháp, còn 2 người đàn ông khiến cô đau lòng nhất là Thành Long và 1 người xin được giấu tên.
Năm 1979, Đặng Lệ Quân đi Mỹ du học và gặp Thành Long tới đó đóng phim. Cả hai đã trúng phải tiếng sét ái tình. Sau này do tính cách không hợp nên họ đã chia tay nhau. Thành Long luôn coi Đặng Lệ Quân là người tri kỷ nhưng anh lại không thấu hiểu cho nỗi lòng của người đẹp. Sau khi Đặng Lệ Quân qua đời, Thành Long đã nhiều lần giãi bày nỗi ân hận của mình về mối tình với cô ca sĩ tài hoa bạc mệnh này.
Trương Quốc Vinh – Mai Diễm Phương
Vào đúng ngày sinh nhật của Mai Diễm Phương năm đó, trên một chương trình truyền hình có chiếu một đoạn phim ngắn về Mai Diễm Phương và những người bạn. Họ đã thay nhau đặt câu hỏi và chúc mừng cho người đẹp, trong đó Trương Quốc Vinh đã nhân cơ hội ngỏ lời với Mai Diễm Phương: “Hãy nhớ em đã từng nói với anh rằng, nếu đến năm em 40 tuổi mà vẫn chưa ai cưới thì em sẽ lấy anh đấy nhé? Anh không mong muốn ngày đó đâu đấy…”.
Nhưng sau đó Trương Quốc Vinh đã nhảy lầu tự vẫn vào ngày 1/4/2003 còn Mai Diễm Phương cũng qua đời vào ngày 30/12/2003 do bị ung thư cổ tử cung. Năm đó cô vừa tròn 40 tuổi.
Củng Lợi – Trương Nghệ Mưu
Mối tình giữa Củng Lợi và Trương Nghệ Mưu vốn đã quá nổi tiếng khắp Trung Quốc, không ít người đã từng lên án Củng Lợi phản bội đạo diễn họ Trương, nhưng sự thật là thế nào?
Năm đó Củng Lợi và Trương Nghệ Mưu hợp tác với nhau trong rất nhiều bộ phim nên dần dần đã nảy sinh tình cảm. Nhưng khi đó Củng Lợi hỏi ý kiến của những người thân trong gia đình thì đều bị tất cả mọi người phản đối vì Trương Nghệ Mưu đã có gia đình và lớn tuổi hơn Củng Lợi rất nhiều. Mặc dù vậy nhưng Củng Lợi vẫn bất chấp tất cả để đến với Trương Nghệ Mưu. Tưởng chừng như mối tình đó sẽ kết thúc có hậu trong giông tố và thị phi của người đời, nhưng rút cuộc họ đã chia tay nhau.
Nguyên nhân của việc chia tay sau này được tiết lộ khiến nhiều người bất ngờ. Năm 1993, nghe lời một người bạn, Củng Lợi đã đi xem bói tại một ngôi chùa ở Thượng Hải. Thầy bói phán rằng, sự nghiệp của cô rất tốt nhưng tốt nhất nên lấy chồng trước năm 30 tuổi. Củng Lợi thấy vậy liền ngỏ ý với đạo diễn Trương nhưng ông liền chau mày: “Kết hôn? Anh chưa từng nghĩ tới chuyện đó!”. Củng Lợi nghe thấy vậy liền tủi thân òa khóc. Và rồi rút cuộc họ đã chọn giải pháp đường ai nấy đi cho mối tình không thể cưới xin.
Vương Phi – Đậu Duy
Tháng 7 năm 1996, Đậu Duy kết hôn với Vương Phi, đến tháng 1 năm 1997, Vương Phi sinh con gái. Nhiều người cho rằng Vương Phi đã là kẻ chiến thắng trong cuộc chiến tình tay ba giữa cô, Đậu Duy và người yêu cũ của anh.
Nhưng bản thân diva này lại không biết rằng, cô đã công khai đánh bại một đối thủ, nhưng đồng thời lại có một đối thủ khác đang bí mật ở bên cạnh cô, đó chính là diễn viên Cao Lương. Đến tháng 12 năm 1999, cô và Đậu Duy đã ly hôn, Vương Phi lúc đó đã phải hứng chịu búa rìu dư luận khi bị kết án là “nhận quả báo của việc giật chồng người khác”.
Thái Y Lâm – Châu Kiệt Luân
10 năm trước, qua mai mối Thái Y Lâm và Châu Kiệt Luân đã yêu nhau. Năm 2004 có thể coi là năm của cặp đôi này khi thông tin về họ luôn tràn ngập các mặt báo. Bởi cũng trong năm đó, cặp đôi này chia tay nhau nhưng dường như “hết duyên vẫn chưa hết nợ”.
Họ không ngừng gửi gắm đến nhau những lời nhắn nhủ thông qua những tác phẩm âm nhạc mà đến công chúng cũng nhận ra. Nàng thì ra ca khúc mang tên “Anh luôn hiểu ra lúc đã muộn màng” còn chàng liền lập tức đáp trả bằng bài hát “Đến phút cuối anh mới hiểu ra”.
Lưu Diệp – Tạ Na
Năm 2000 Lưu Diệp lần đầu gặp gỡ ca sĩ Tạ Na, 3 năm sau họ nắm tay nhau công khai tình yêu. Chàng đã từng thề thốt với nàng rằng: “Chỉ cần Tạ Na nói rằng năm nay muốn kết hôn, ngay ngày mai tôi sẽ cưới cô ấy”.
Nhưng 6 năm sau, Lưu Diệp kết hôn, Tạ Na thức trắng đêm rớt nước mắt, cô dâu không phải là cô. Mãi sau này Tạ Na vẫn chưa kết hôn, cô từng tâm sự xót xa rằng: “Không phải em nhất định phải chờ đợi anh, chỉ có điều khi em đợi anh thì em không thể đợi được người khác. 11 năm rồi, đã đến lúc phải lãng quên”.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

