LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-dep-man-ma-ngay-tai-xuat-san-khau-post264283.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung đẹp mặn mà ngày tái xuất sân khấu
THỜI GIAN: 03:30 28/07/2012
TAGS: Hồng Nhung, cô Bống, Hồng Nhung tái xuất, 
TÓM TẮT: Khán giả Hà thành không giấu được sự bất ngờ và kinh ngạc khi thấy cô Bống tái xuất với thân hình thon thả và gợi cảm dù mới sinh con được ít tháng.
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>
Hơn ba tháng sau khi làm mẹ cặp sinh đôi một trai một gái, Hồng Nhung liên tiếp tái xuất với những hoạt động nho nhỏ như tham gia một chương trình truyền hình thực tế dành cho phụ nữ, nhận lời làm cố vấn cho đội của Thu Minh tại
... Và ngày 27/7 vừa rồi, cô bất ngờ có mặt tại một sự kiện âm nhạc tổ chức tại Nhà hát Lớn - Hà Nội nhân dịp ngày Thương binh liệt sĩ.
Diện chiếc váy trắng ngà dài chấm gót với những bông hoa đính kín phần ngực, Hồng Nhung thon thả và gợi cảm tới khó tin. Khi thoáng nhìn qua, không ai dám tin cô vừa sinh hạ một cặp sinh đôi cách đây ít tháng.
Khán phòng Nhà hát Lớn tối ngày 27/7 kín đặc không còn một chỗ trống, hầu hết khán giả đều chờ đợi phần trình diễn của Hồng Nhung để xem từ khi làm mẹ, cô Bống đã thay đổi như thế nào. Và không phụ lòng những người luôn yêu thương cũng như âm thầm ủng hộ những thăng trầm của mình, Hồng Nhung đã đem tới một đêm nhạc đầy ắp xúc cảm.
Cuộc sống viên mãn bên chồng con và cả gia đình, giọng hát của Hồng  Nhung như mượt mà, quyến rũ và nữ tính hơn trước rất nhiều. Bên cạnh đó,  niềm hạnh phúc lấp lánh trên từng nụ cười, ánh mắt của cô khiến nhiều  người tỏ ý ghen tỵ, thèm thuồng.
Ngoài diva đình đám này, đêm nhạc còn có sự góp mặt của NSND Trần Hiếu - cha ca sĩ Trần Thu Hà, Việt Hoàn, Đăng Dương... cùng nhiều cái tên đình đám của dòng nhạc đỏ khác.
Hồng Nhung có mặt ở phía sau cánh gà từ khá sớm. Cô muốn chuẩn bị chu toàn mọi chuyện trước khi chính thức bước ra sân khấu chào khán giả.
Có lẽ bởi đang ngập tràn trong niềm hạnh phúc được làm mẹ nên khi thể hiện những ca khúc như
, Hồng Nhung trở nên da diết và ngọt ngào hơn hẳn bình thường.
Trong thời gian tới, Hồng Nhung sẽ liên tiếp xuất hiện cùng những dự án âm nhạc lớn nhỏ khác nhau.
Đăng Dương thể hiện những ca khúc nằm lòng đối với nhiều người dân Việt như
và
NSUT Việt Hoàn lại đem tới cho khán giả những tình khúc như
Tân Nhàn ngọt ngào với
NSND Trần Hiếu hát lại ca khúc do chính em trai sáng tác là
sau khi thể hiện bài
Quỳnh Anh
Ảnh: B.G.K.T
Theo Infonet.vn
