LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-phuc-cua-hoang-my-bi-che-sexy-sy-hoang-noi-gi-post264329.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trang phục của Hoàng My bị chê sexy, Sỹ Hoàng nói gì?
THỜI GIAN: 12:24 28/07/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World, Sỹ Hoàng, Miss World 2012, Hoa hậu thế giới, 
TÓM TẮT: "Chuyện giống hay không giống cứ để cho  công chúng nhận xét. Tôi có một nguyên tắc là không bao giờ nói gì, nhận  xét gì về những đồng nghiệp dù họ có quen hay không", Sỹ Hoàng phát biểu trước thông tin trang phục thi Miss World của Hoàng My được cho là na ná thiết kế của anh.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tại cuộc thi
2012 đang diễn ra tại Trung Quốc, đại diện của Việt  Nam - Hoàng My - đã diện bộ trang phục dân tộc lấy ý tưởng từ trang phục của người phụ nữ thời Âu Lạc do NTK Lê Thanh Hòa thực hiện dự thi phần thi
.
Bộ trang phục này được sử dụng chất liệu lụa, gấm… cùng các họa tiết văn hóa Đông Sơn mang đậm nét dân tộc, được thiết kế với phần thân trên là áo yếm, phía trước xẻ giữa, phần thân dưới được thiết kế dựa trên váy quấn, ngắn, tạo sự linh hoạt và nhanh nhẹn trong sinh hoạt, cách điệu từ họa tiết của trống đồng Đông Sơn và biểu tượng chim Lạc. Trang sức (khuyên tai, vòng tay), cây cung đi kèm bộ trang phục này cũng được cách điệu từ hình ảnh chim Lạc.
Ngay sau khi những bức hình về bộ trang phục được đăng tải, cộng đồng mạng đã có nhiều tranh cãi chưa đến hồi kết thúc như: bộ trang phục giống người châu Phi, quá sexy, nhái sản phẩm thiết kế của NTK Sỹ Hoàng…
Năm 2008, NTK Sỹ Hoàng cũng có thiết kế bộ trang phục theo ý tưởng từ công chúa Mỵ Châu. Anh cho biết, bộ trang phục công chúa Mỵ Châu do anh thiết kế được làm cho vở cải lương
của nhà hát cải lương Trần Hữu Trang.
“Tôi có nghiên cứu bối cảnh lịch sử từ thời Triệu Đà - An Dương Vương. Thời đó là hơn 400 năm sau Tần Thủy Hoàng, tôi may mắn có tài liệu được cung cấp bởi Tổng lãnh sự quánTrung Quốc - cuốn
, ghi chép cụ thể, chính xác hơn.
Cái khó khăn nhất là tìm được tư liệu sao cho đúng và cải biến sao cho mọi người có thể chấp nhận được. Vì thời này quá xưa rồi, không có hình ảnh gì mà chỉ được mô tả bằng chữ, mô phỏng họa tiết trên trống đồng Ngọc Lũ nên không thể đòi hỏi có đúng 100% được.
Trang phục của công chúa Mỵ Châu được tôi thiết kế dựa vào những bản vẽ trống đồng Đông Sơn. Thời đó, phụ nữ mặc váy và khi làm trang phục cho vở cải lương, tôi cho thêm những hoa văn trống đồng vào vì làm sân khấu chấp nhận hư cấu, cách điệu”, NTK Sỹ Hoàng cho biết thêm.
Khi được hỏi về sự giống nhau giữa 2 mẫu thiết kế và việc đăng kí bản quyền, NTK Sỹ Hoàng cho biết: “Tôi không có bình luận về chuyện này, giống hay không giống cứ để cho công chúng nhận xét. Tôi có một nguyên tắc là không bao giờ nói gì, nhận xét gì về những đồng nghiệp dù họ có quen hay không. Đây là nhân phẩm, lòng tự trọng của những người làm nghề.
Đăng kí bản quyền là vô phương bởi vì luật bản quyền có hiệu lực đâu mà đăng kí? Bây giờ hàng giả tràn lan đủ loại, đâu có ai quan tâm thưa kiện khiếu nại. Tôi đã từng như vậy rồi nên thôi, không quan tâm cả 20 năm nay rồi. Thà bắt chước cái hay còn hơn bắt chước cái xấu!”.
Trước những ý kiến cho rằng bộ trang phục của phụ nữ Âu Lạc, của công chúa Mỵ Châu ngày càng bị các NTK “sexy hóa”, NTK Sỹ Hoàng nói: “Mỗi một giai đoạn sẽ có những phong tục tập quán và phục trang khác nhau, phải chiếu theo từng giai đoạn lịch sử. Theo các sách sử, thời xưa phụ nữ chỉ mặc áo yếm và váy, có khi cởi trần.
Nói sexy, phản cảm là do áp đặt tư tưởng bây giờ vào. Làm sao áp cái chuẩn bây giờ của mình vào phong tục tập quán ngày xưa được? Hồi xưa, đàn ông cũng chỉ mặc khố. Bây giờ mình nói mặc như vậy là hở hang, phản cảm, vi phạm thuần phong mỹ tục sao được?
Ngay hiện nay ở Việt Nam, nhất là những vùng miền Trung, phụ nữ vấn cởi trần, quấn váy. Phong tục tập quán của họ như thế, đâu có thể nói là sexy, phản cảm! Những thiết kế trang phục hiện nay còn kín đáo hơn xưa nhiều rồi".
Theo VTC
