LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-dam-da-hoi-xau-nhat-o-hoa-hau-the-gioi-post264494.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những bộ đầm dạ hội xấu nhất ở Hoa hậu Thế giới
THỜI GIAN: 01:21 30/07/2012
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Do lỗi thiết kế hoặc phối màu, không ít người đẹp đã khiến khán giả thất vọng vì mang "thảm họa thời trang" lên sân khấu.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Đầm dạ hội của người đẹp Guyana mất điểm bởi một chi tiết "không liên quan", không biết nhà thiết kế tạo ra dải lụa bên tay phải với mục đích gì?
Chiếc váy của người đẹp Aruba có phần giống váy ngủ.
Trang phục dạ hội đuôi công của thí sinh đến từ Bahamas.
Với  thiết kế này, người đẹp Austria không khoe được bất kỳ đường cong nào trên cơ thể.
Hoa hậu Costa Rica lại chọn trang phục quá màu mè, không khác gì một bộ váy búp bê đồ chơi.
Bộ đầm màu cam này sẽ đẹp và sang trọng hơn nếu được bỏ đi những vạt váy có họa tiết phủ ở bên ngoài.
Trang phục của người đẹp Croatia luộm thuộm, tả tơi như giẻ rách.
Người đẹp Guadeloupe và một trong những mẫu thiết kế khó hiểu nhất.
Dường như Hoa hậu Iceland đã nhầm lẫn đây là phần thi trang phục cô dâu.
Váy dạ hội của người đẹp Slovakia quá mờ nhạt và đơn điệu.
Có lẽ chưa có bộ đầm nào lại được thiết kế phần cổ màu mè và xấu như đầm dạ hội của thí sinh Zimbabwe.
Người đẹp Uganda và "chiếc túi bóng khổng lồ" trên sân khấu.
Họa tiết hoa lá đang là mốt của năm nay, nhưng liệu có ai dám nghĩ đây là trang phục dạ hội?
Họa tiết da báo sexy cũng chẳng thể giúp thí sinh đến từ Kenya ghi điểm bởi ý tưởng lập dị của bộ trang phục.
Bộ váy này mắc lỗi cả về họa tiết lẫn chất liệu.
Bộ đồ như được làm bằng... giấy gói quà của Hoa hậu Nam Sudan
Chiếc váy như "nuốt trọn" chiều cao của cơ thể
Trong khi đó, trang phục của các người đẹp Nam Phi, South Sudan, Honduras lại bị liệt vào danh sách "thảm họa" vì  màu sắc không phù hợp.
Trang phục dạ hội "khoe da thịt"quá đà của Hoa hậu Nepal.
Hoa hậu Mông Cổ với bộ đồ quái dị nhất trong đêm thi hôm 26/7.
Từ cách phối màu cho đến ý tưởng thiết kế của bộ đầm dạ hội mà người đẹp Malawi chọn đều gây thất vọng tràn trề.
Hà Thu
TheoInfonet.vn
