LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-sao-hoa-ngu-dinh-liu-toi-au-da-post264493.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt sao Hoa ngữ dính líu tới ẩu đả
THỜI GIAN: 01:00 31/07/2012
TAGS: sao Hoa Ngữ, ẩu đả, Tô Hữu Bằng, Trần Quán Hy, 
TÓM TẮT: Tô Hữu Bằng bị Châu Kiệt thượng cẳng chân hạ cẳng tay ngay tại phim trường, Hứa Chí An bị đánh mà không dám phản kháng, Trần Quán Hy đánh lộn đuổi bắt tại trung tâm thương mại như đóng phim… là những nghệ sĩ dính líu tới ẩu đả của làng sao Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Giải trí là một môi trường đầy tính cạnh tranh, thậm chí là cả thủ đoạn để tiến thân. Đôi khi do thù ghét cá nhân mà các sao sẵn sàng "choảng" nhau, nhưng cũng có lúc họ lại trở thành nạn nhân khi bị đánh bầm dập cơ thể.
Tô Hữu Bằng - Châu Kiệt
Vào năm 1997, khi Tô Hữu Bằng đóng phim
đã từng bị Châu Kiệt thượng cẳng chân hạ cẳng tay. Lúc đó, với bản chất ôn hòa, Tô Hữu Bằng đã chọn cách im lặng. Mãi cho tới đêm liên hoan âm nhạc đặc biệt 30 tết năm 2010, một đồng nghiệp trong đoàn làm phim năm đó mới tiết lộ về chuyện Châu Kiệt bắt nạt Hữu Bằng khiến mối bất hòa âm ỉ bao năm qua giữa hai người bỗng bùng phát. Sau đó cả hai mỹ nam này cũng nói qua nói lại trên truyền thông khiến công chúng có phần ngán ngẩm.
Hứa Chí An
Năm 2007, Hứa Chí An bị các tay săn ảnh chộp được cảnh anh ẩu đả trong quán bar tại Hong Kong, nhưng lần này anh là người bị hại. Điều khiến nhiều người ngạc nhiên ở chỗ, Hứa Chí An đã chọn cách im lặng và không đi báo cảnh sát dù anh bị thương cũng khá nặng. Không ít người cho rằng, khả năng Hứa Chí An đã đắc tội với một nhân vật có máu mặt nên mới cam chịu như vậy.
Trần Quán Hy
Có thể nói Trần Quán Hy là mỹ nam bị “tẩn” nhiều nhất trong làng giải trí Hoa ngữ, trong đó lần bị đánh nổi tiếng nhất của anh chàng Đông Joăng Hong Kong này là vào năm 2004. Lúc đó, Trần Quán Hy đang có mặt tại một trung tâm thương mại Hong Kong thì bị hai thanh niên ngoại quốc tấn công. Hai bên đã diễn nguyên một cảnh rượt đuổi gần nửa tiếng đồng hồ khiến người dân nhốn nháo, bỏ chạy.
Rút cuộc Trần Quán Hy phải cầu cứu tới người quản lý của mình, hai thanh niên ngoại quốc cũng bị bắt lên đồn công an. Lý do của cuộc ẩu đả vẫn chưa được tiết lộ nhưng nhiều người quen biết chàng “trai lơ” này thì cho rằng, với tính cách có phần ngông ngênh của Trần Quán Hy thì việc xảy ra hiềm khích, ẩu đả là chuyện bình thường.
Tăng Chí Vĩ - Dung Tổ Nhi
Trong làng giải trí Hoa ngữ, mối hiềm khích giữa Tăng Chí Vĩ và Dung Tổ Nhi từ lâu đã được nhiều người biết tới. Có thể coi Tăng Chí Vĩ là người gây sự trước khi anh nhiều lần chê bai Dung Tổ Nhi bất tài vô tướng trước mặt bao người.
Nhiều lần như vậy đã khiến Dung Tổ Nhi bực bội và nhờ tới sự can thiệp của các tay anh chị để "dạy dỗ" Tăng Chí Vĩ một bài học. Bởi vậy mà Tăng Chí Vĩ từng bị bất ngờ tấn công đến nỗi thương tích đầy mình. Dù biết đích danh chủ mưu là ai nhưng Tăng Chỉ Vĩ cũng không có chứng cứ để kiện cáo Dung Tổ Nhi. Đấu khẩu, hạ nhục lẫn nhau là cuộc chiến võ mồm chưa có hồi kết của cặp đôi này.
Mai Diễm Phương
Có lẽ trong làng giải trí Hong Kong càng đẹp, càng nổi tiếng, càng dễ bị ăn đòn dù là nam hay nữ. Điều này hoàn toàn đúng với trường hợp của Mai Diễm Phương.
Năm 1992, do không đồng ý hát cho một nhóm xã hội đen Hong Kong trong một quán bar nên Mai Diễm Phương đã bị ăn đòn, thậm chí còn có lệnh truy sát cô. Lo sợ cho tính mạng của mình, Mai Diễm Phương đã phải chạy sang Thái Lan lẩn trốn và tốn tới hơn 1 vạn đô la Hong Kong cùng hàng loạt các mối quan hệ mới dẹp yên được vụ này.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn


