LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-my-nam-hoa-ngu-dep-trai-nhat-2012-post264461.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 10 mỹ nam Hoa ngữ đẹp trai nhất 2012
THỜI GIAN: 02:54 30/07/2012
TAGS: Minh Đạo, Hà Nhuận Đông, Lưu Khải Uy, 
TÓM TẮT: Khưu Trạch, Ngô Tú Ba, Minh Đạo, Hà Nhuận Đông... là những nam diễn viên Trung Quốc đã nhận được lượng bình chọn cao nhất.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Một trang điện tử của Trung Quốc vừa tổ chức cuộc bình chọn Những nam diễn viên Trung Quốc đẹp trai nhất 2012 diễn ra trong vòng 10 ngày. Trong đó, nam diễn viên Đài Loan Khưu Trạch dẫn đầu danh sách, các thứ hạng còn lại lần lượt là Ngô Tú Ba, Minh Đạo, Hoắc Kiến Hoa...
Số lượng phiếu bình chọn được ban tổ chức giữ kín, chỉ công bố tên 10 nam diễn viên có số phiếu cao.
Sở hữu khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt luôn thoáng nét u buồn, nhưng có sức hút, Ngô Tú Ba đã vượt lên nhiều gương mặt nam diễn viên thần tượng khác ngồi ở vị trí số 2. Bộ phim vừa ra rạp của anh sánh đôi bên người đẹp Lưu Diệc Phi
đã giúp tên tuổi của anh nổi đình nổi đám hơn sau nhiều năm gắn bó với nghệ thuật thứ bảy.
Xếp ở vị trí thứ ba là Minh Đạo. Anh sở hữu gương mặt lạnh, cặp mắt biết nói và nụ cười tỏa nắng. Bén duyên với màn ảnh năm 2004 và phát hành nhiều MV, Minh Đạo nhanh chóng nổi danh và sánh đôi bên nhiều người đẹp khi tham gia các phim tiếp theo. Những phim Minh Đạo đã tham gia là
Gần đây nhất là bộ phim thần tượng
Xếp thứ tư là Hoắc Kiến Hoa. Bộ phim gần đây nhất của anh là
, sánh đôi bên người đẹp Lâm Tâm Như. Anh nổi danh từ năm 2002 với phim
bởi khuôn mặt đẹp, diễn xuất đầy tiềm năng. Các phim đã tham gia là
Chàng ca sĩ - diễn viên Đài Loan, Ngôn Thừa Húc xếp vị trí thứ năm được khán giả châu Á biết đến nhiều hơn sau bộ phim thần tượng
. Vừa qua, tin tức
đã gây xôn xao dư luận. Các phim đã tham gia là

...
Xếp vị trí thứ sáu là Lưu Khải Uy. Anh được biết đến qua nhiều bộ phim truyền hình của TVB. Tuy nhiên, anh chỉ thật sự nổi tiếng hơn sau khi rời khỏi hãng phim danh tiếng này và công khai quan hệ
. Bộ phim gần đây nhất anh tham gia là
Vị trí thứ bảy thuộc về Chung Hán Lương. Anh là ca sĩ, diễn viên, người mẫu Trung Quốc và được nhiều người biết đến hơn khi tham gia sự nghiệp diễn xuất. Sở hữu khuôn mặt điển trai, ngoại hình đẹp, Chung Hán Lương đã tham gia nhiều phim ăn khách như
Với vóc dáng to lớn, phong cách lịch thiệp, Hà Nhuận Đông xếp ở vị trí thứ tám. Anh tạo được dấu ấn trong bộ phim
(2006). Sau nhiều năm tham gia hoạt động nghệ thuật, anh đã đóng nhiều phim như
Vị trí thứ chín thuộc về Hoàng Hồng Thăng. Anh chàng vốn là ca sĩ, nhưng được nhiều khán giả nhớ đến hơn khi có một thời yêu đương với nữ diễn viên Dương Thừa Lâm. Cả hai cũng đóng cặp trong phim
Các phim đã tham gia:
,
...
Xếp vị trí thứ 10 là nam diễn viên Đỗ Thuần. Anh để lại ấn tượng với khán giả màn ảnh nhỏ qua các phim
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
