LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-trinh-tha-e-chong-chu-khong-danh-mat-trinh-tiet-post264462.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phương Trinh: 'Thà ế chồng chứ không đánh mất trinh tiết'
THỜI GIAN: 12:51 29/07/2012
TAGS: Angela Phương Trinh, trinh tiết, Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: "Bà mẹ nhí" ngay từ bé đã tự ý thức được giá trị của "cái ngàn vàng", vì vậy cô quyết định gìn giữ đến đêm tân hôn mới trao tất cả.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
>>
- Tôi quan niệm mình còn trinh tiết có nghĩa là mình chưa từng đi quá giới hạn, chưa từng tiếp xúc với bất kể một người con trai hay một người đàn ông nào hết. Tiếp xúc nắm tay, nắm chân thì bình thường nhưng mà quan hệ giường chiếu thì chưa bao giờ.
Rất nhiều người thường nói thời buổi ngày nay, chuyện trinh tiết của con gái không còn quan trọng nữa, trong khi ngày xưa lại gọi nó là "cái nghìn vàng". Bản thân tôi lại nghĩ khác, trinh tiết vẫn là cái nghìn vàng đáng quý, vô cùng quan trọng, chỉ đến khi lấy chồng thì mọi người mới nhận ra. Nếu cô gái lấy chồng mà không còn trinh tiết chắc chắn cuộc sống sẽ có nhiều nỗi buồn vì đàn ông Việt vẫn luôn muốn lấy được vợ còn trong trắng. Điều này tôi đã được chứng kiến qua những người thân, một số anh chị em từng rơi vào tình trạng này.
- Thường thì mỗi khi đi chơi, tôi tránh đi chơi khuya và uống rượu nhiều. Đặc biệt, lần nào đi chơi tôi cũng có ba đi cùng. Có những lần người đó mời tôi qua nhà chơi nhưng tôi không qua nếu không có ba đi cùng. Với tôi, chỉ có cách từ chối khéo như vậy thì sẽ giữ được mình.
- Không chị ơi! Từ nhỏ, tôi đã biết chuyện gìn giữ bản thân nó quan trọng như thế nào rồi, cho nên chỉ đến khi cưới chồng, người đàn ông nào chính thức lấy tôi làm vợ, sau đám cưới tôi sẽ trao cái quý giá nhất của người con gái cho người đó. Còn bây giờ, tôi đã nói không là không bao giờ hết.
- Mấy ngày gần đây, đọc báo mạng tôi cũng thấy thú vị với câu chuyện thiếu nữ đeo nhẫn trinh tiết. Có lẽ tôi cũng sẽ tìm mua một chiếc để đeo (cười).
- Đến khi có chồng, trong ngày cưới tôi sẽ tháo nó ra.
- Đúng rồi.
- Có thể họ suy nghĩ đơn giản, yêu là cho đi những gì có thể và họ không nghĩ xa xôi cho tương lai của họ. Khi có chồng, họ sẽ đối mặt với chồng ra sao, nó như một vết dơ của bản thân. Nhiều anh chị em, khi lấy chông còn trinh tiết, người chồng đối xử kỳ lắm, tôi rất sợ điều này.
Chính vì vậy, tôi luôn "phòng ngừa" để giữ gìn bản thân. Còn các bạn, có lẽ họ chưa nghĩ xa được như tôi, hoặc có những bạn nghĩ đến nhưng không kìm chế được bản thân vì quá yêu một người.
-
- Nếu một người yêu mình thật lòng, thì họ không nhất thiết phải đòi hòi nhiều ở mình những chuyện quá giới hạn. Tôi sẵn sàng nói với bạn trai rằng: "Nếu yêu thương em thật lòng, anh cố gắng chờ em. Giờ em chưa muốn làm chuyện này. Em muốn gìn giữ cho anh đến ngày mình cưới nhau, như vậy sẽ tốt cho cả anh và em!".
Nếu người đàn ông đến với tôi và chấp nhận đề nghị này, người đó thương tôi thật lòng. Còn những điều tôi nói ra làm người đó giận dỗi, chứng tỏ họ chỉ muốn lợi dụng tôi để đòi làm "chuyện ấy".
- Tôi thà ế chồng như vậy còn hơn cho đi, mất đi tất cả rồi lỡ may tính cách không hợp nhau phải chia tay, sau này lấy chồng biết ăn nói ra sao.
- Tất cả những tình huống mà tôi gặp khi ra ngoài hay nghe bạn bè tâm sự, tôi đều kể hết lại cho em gái nghe. Qua câu chuyện, tôi muốn em gái em nhận ra điều gì đúng, điều gì nên làm và điều gì cần phải tránh, phải đề phòng. Em gái tôi cũng đang ở lứa tuổi mới lớn, nếu như tôi không biết cách dạy dỗ khuyên răn, em gái sẽ không nghe lời. Vì vậy tôi chọn cách kể chuyện, kể những tình huống… để em gái biết suy nghĩ và biết cách giữ gìn giống như mình.
- Em gái tôi không chống đối, nó thường đồng tình với chị và bảo tôi hành xử đúng.
- Có chứ! Rất, rất kỹ lưỡng luôn. Chẳng hạn, khi tôi xin phép ba mẹ đi chơi, ba mẹ thường bảo đúng 12h về là phải về. Nếu tôi lỡ đi quá đến 12h10 là bị la rồi. Ba mẹ thấy khó chịu thì lần sau có thể không được đi chơi nữa. Nếu ba mẹ không đi cùng, ba mẹ em sẽ liên tục gọi điện hỏi thăm em và bạn đi cùng em đang ở đâu, làm gì…
- Hiện tại, ba bận rộn nên tôi tự lập, đi đâu tôi tự đi một mình, vì vậy, tôi cũng có nhiều mối quan hệ hơn. Tuy nhiên, tôi cũng tự biết, tự lựa chọn các mối quan hệ nên và không nên. Trước đây, tôi còn nhỏ, được ba ở bên cạnh chăm lo cho 24/24, có thể tôi sẽ ít mối quan hệ hơn giờ nhưng đó là cần thiết. Thời điểm đó, tôi không thể tự phân biệt được đúng - sai mà nguy hiểm thì luôn rình rập nên ba ở bên dạy dỗ cho tôi biết con gái cần phải làm gì.
- Lúc trước, còn quen bạn trai, thi thoảng tôi cũng có đi, tuần 1 đến 2 lần gì đó. Còn bây giờ tôi không có đi, cứ chúi đầu vào công việc nên làm biếng đi lắm. Có khi 2-3 tháng tôi mới đi một lần mà lần đi đó có khi là dịp sinh nhật bạn. Vào bar tôi cũng chẳng uống rượu hay nhảy nhót gì, tôi chỉ chúc mừng bạn rồi về.
- Thường người lớn hay những người không thích ồn ào đa phần họ cho rằng con nít đi bar là hư, ăn chơi… Thực chất, những người đi bar là để xả stress và vui vè với bạn bè. Ai xấu thì đi đâu cũng xấu, còn người tốt đâu phải vào bar là xấu.
Theo Phunutoday
