LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-hh-the-gioi-nao-dien-trang-phuc-da-hoi-dep-nhat-post264489.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp HH Thế giới nào diện trang phục dạ hội đẹp nhất?
THỜI GIAN: 01:29 30/07/2012
TAGS: Miss World 2012, Hoa hậu Thế giới 2012, Hoàng My, trang phục dạ hội, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Trong những bộ đầm lộng lẫy, quyến rũ, và đầy màu sắc, các người đẹp Hoa hậu Thế giới mang đến cho khán giả những màn trình diễn ấn tượng nhất.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Hai bộ đầm mullet của người đẹp Thái Lan (ảnh trên) và người đẹp Bulgary (ảnh dưới) đều rất ấn tượng.
Người đẹp Đan Mạch với bộ đầm ren đen bí ẩn.
Người đẹp Mexico đẹp huyền bí trên sân khấu với những bước đi  tự tin và mạnh mẽ.
Đại diện đến từ Ireland lộng lẫy trong sắc đỏ. Bộ đầm đuôi cá với chiếc cổ hình chữ V được thêu hoa từ trên xuống dưới một cách rất cầu kỳ, tỉ mỉ.
Người đẹp Peru cũng nổi bật không kém.
Thí sinh Puerto Rico bước đi uyển chuyển trong bộ đầm đính sequin vô cùng hút mắt.
Bộ đầm dạ hội cắt khoét táo bạo của hoa hậu Thụy Điển.
Ngoại trừ phần thân dưới được đính lông một cách rườm rà, trang phục dạ hội của người đẹp Ukraine gần như hoàn hảo.
Tông màu đỏ cam giúp người đẹp Uruguay và Jamaica cùng ghi điểm với phần trình diễn của mình.
Hoa hậu Brazil.
Đầm đen lấp lánh ánh bạc giúp người đẹp Gibraltar xuất hiện ấn tượng trên sân khấu.
Argentina.
Thí sinh đến từ Kazakhstan xinh đẹp như một nàng công chúa khi diện bộ đầm ren tua rua màu cam quá lộng lẫy.
Bộ váy dạ hội màu trắng của người đẹp Nga đơn giản nhưng kiểu dáng rất đẹp.
Hoa hậu Hàn Quốc thướt tha trong bộ đầm xanh đính sequin cầu kỳ.
Hoa hậu Hà Lan lộng lẫy với bộ đầm thiết kế theo kiểu váy mullet
Hà Thu
Theo Infonet.vn
