LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nha-thiet-ke-dong-tinh-noi-tieng-nhat-the-gioi-post264496.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những nhà thiết kế đồng tính nổi tiếng nhất thế giới
THỜI GIAN: 23:22 31/07/2012
TAGS: đồng tính, Tom Ford, nhà thiết kế, Marc Jacobs, thời trang, Dolce & Gabbana, Alexander McQueen, Marc Jacobs, 
TÓM TẮT: Nhiều người vẫn thường hỏi tại sao những người đàn ông đạt thành tựu nổi bật trong thế giới thời trang lại có xu hướng  đồng tính? Những tên tuổi như Domenico Dolce, Stefano Gabbana, Lance LaPere, Calvin Klein… đều gay và họ chưa bao giờ giấu diếm điều này.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Trong thế giới thời trang thường được ưu ái là dành cho phái đẹp, đáng ngạc nhiên là những tên tuổi thành công và gây được tiếng vang, phần nhiều lại là phái mạnh. Nhưng những đấng mày râu của giới thời trang - những người có sức mạnh ghê gớm với phụ nữ, lại là những người không thèm để mắt đến các cô gái. Họ - chỉ thích thời trang và những người đàn ông.
Có lẽ, lý giải một cách đơn giản nhất, những người đàn ông đồng tính thường nhạy cảm và tinh tế với cái đẹp. Họ sở hữu sức sáng tạo vô biên với thế giới thời trang – điều mà không phải người đàn ông “chân chính” nào cũng có thể làm được.  Họ không phân tâm bởi những cô người mẫu bốc lửa, nhưng lại một lòng muốn làm cho những người phụ nữ càng trở nên đẹp hơn. Thế nên, thế giới thời trang ngày nay ghi tên những nhà thiết kế đồng tính. Họ là một phần không thể thiếu trong công cuộc làm đẹp của một nửa thế giới còn lại.
Domenico Dolce và  Stefano Gabbana
Domenico Dolce, Stefano Gabbana có thể coi là 2 gương mặt đồng tính nổi tiếng nhất trong thế giới thời trang, vì cả hai là những nhà thiết kế thiên tài. Không chỉ yêu nhau, họ còn là cặp đôi hoàn hảo trong công việc, khi cùng bắt tay thành lập Dolce & Gabbana (D&G) – hãng thời trang nổi tiếng  của thế giới.  Domenico Dolce sinh năm 1958 tại một thị trấn nhỏ gần Palermo, Sicily trong khi Gabbana lớn lên tại thành phố Venice thơ mộng. Dolce có gen say mê thời trang từ gia đình, vốn sở hữu một xưởng may, còn Gabbana theo đuổi ngành thiết kế đồ họa.  Cả hai gặp nhau vào năm 1980 và cùng làm việc đến khi cho ra đời bộ sưu tập thời trang dành cho phái nữ vào năm 1986.
Sự thành công bất ngờ và nhanh chóng từ sản phẩm đầu tay đã đem đến những thuận lợi cho cả 2, và sự ra đời của thương hiệu Dolce & Gabbana (D&G).   Nổi tiếng là 2 nhân vật quyền lực của giới thời trang, nhưng Dolce và Gabbana còn được biết đến nhiều hơn bởi giới tính của mình. Trước khi gặp nhau, cả 2 đã là người đồng tính và chưa bao giờ che dấu điều này. Sau khi cùng làm việc, tình yêu nhanh chóng nảy nở và góp phần không nhỏ đem đến thành công trong công việc của cả 2.
Mối tình kéo dài 20 năm của cặp đôi này là một kỷ lục hiếm có, nhưng điều đặc biệt hơn là cả 2 vẫn duy trì mối quan hệ cộng sự tốt sau khi chia tay để cùng phát triển hãng D&G
Vừa là đồng nghiệp, vừa là bạn thân và là tình nhân, Dole và Gabbana có mối quan hệ hoàn hảo để phát triển sự  nghiệp. “Nếu như các cặp tình nhân hoặc vợ chồng bình thường khác có thường có những khúc mắc trong mối quan hệ, nhiều khi với nguyên nhân là do sự khác biệt về giới tính – thì giữa chúng tôi hoàn toàn không xảy ra điều này” – Dolce chia sẻ.  Song hành từ nhà đến công ty, luôn có mặt và sát cánh bên nhau, Dolce và Gabbana là những người chung thủy và nghiêm túc trong mối quan hệ của mình. Điều này thực sự đáng được ca ngợi trong giới thời trang – nơi mà những mối quan hệ thường sớm đến nhanh đi. Tình yêu của 2 nam thiết kế nổi tiếng này duy trì từ đầu những năm 80 của thế kỷ 20 và chỉ chấm dứt vào năm 2005, tức là kéo dài khoảng 20 năm – khoảng thời gian đáng nể đối với bất cứ cặp đôi nào sống trong thế giới hào nhoáng của làng giải trí.
Cho đến nay, cặp đôi này vẫn không tiết lộ nguyên nhân chia tay, và chắc chắn không phải lý do có kẻ thứ 3, bởi một thời gian dài sau khi đường ai nấy đi, Dolce và Gabbana mới có người tình mới.  Dù đã chia tay, nhưng 2 nhà thiết kế đồng tính này vẫn song hành với nhau trong sự nghiệp và coi nhau như những người bạn. Đây là điều hiếm thấy, nhưng là sự thật và đã góp phần không nhỏ để thương hiệu thời trang D&G phát triển như ngày nay. “Chúng tôi yêu nhau và có nhau trong đời là sự thực không thể phủ nhận. Cả hai đã có quãng thời gian tuyệt vời bên nhau. Ghen tuông ư? Điều này không xảy ra trong mối quan hệ của chúng tôi, vì cả 2 đều là những người làm việc chuyên nghiệp. Chúng tôi đam mê thời trang – đó là điểm chung lớn để cả 2 tiếp tục song hành trên con đường phía trước”.
Marc Jacobs gây bất ngờ với trang phục ren xuyên thấu
Những người yêu thích thời trang không thể không biết đến Marc Jacobs cùng những thiết kế nổi tiếng của anh. Giám đốc sáng tạo của
, ông chủ của dòng thời trang mang tên chính mình, Marc Jacobs được mệnh danh là một trong những nhà thiết kế quyền lực nhất trên thế giới.  Không những vậy, nhà thiết kế sinh năm 1963 còn lọt vào danh sách Top 50 nhân vật đồng tính quyền lực nhất tại Mỹ trong năm 2011.   Ngay từ khi đủ lớn để nhận biết về những khác biệt về giới tính, Marc Jacobs đã biết mình không bình thường và cũng chưa bao giờ tìm cách che giấu hay phủ nhận điều này.
Marc và người tình Lorenzo Martone
Sống với bà từ nhỏ, Marc Jacobs luôn được bà cổ vũ theo đuổi ước mơ và sống với con người thật của chính mình. Sau này, Marc luôn gửi lời cảm ơn tới bà vì đã ủng hộ anh trên con đường sự nghiệp, cũng như luôn dạy bảo rằng đồng tính không phải là một điều xấu, và quan trọng là mỗi người cần phải biết mình muốn gì.  Nhờ đó, Marc rất cởi mở về cuộc sống riêng tư của mình. Anh từng duy trì quan hệ với Jason Preston trong khoảng 4 năm trước khi tiến tới tình yêu với Lorenzo Martone, hoạt động trong lĩnh vực quảng cáo. Sau một năm yêu nhau, vào 2010, cặp đôi này hạnh phúc chia sẻ chuyện đính hôn với báo giới. Tuy vậy, đã không có đám cưới nào diễn ra vì Marc và Lorenzo chia tay nhau không lâu sau đó, với lý do muôn thưở là “không hiểu nhau” cùng lời tuyên bố quen thuộc “vẫn là  bạn tốt”.
Thu hút với vẻ ngoài đẹp trai và nam tính, Marc Jacob là người rất hào hoa
Dù vậy, về việc làm bạn và hợp tác “hậu tình yêu” của cặp đôi này chỉ dừng lại ở những phát ngôn với báo giới.   Gần 2 năm sau khi chia tay với tình cũ, Marc Jacobs với quen bạn mới. Người được cho là người tình hiện tại của nhà thiết kế này là Harry Louis, một ngôi sao của dòng phim cấp 3 tại Brazil. Hai người đã bị bắt gặp cùng ăn mừng sinh nhật lần thứ 49 của Marc tại Rio De Janeiro và không ngại trao nhau những cử chỉ vô cùng tình tứ.
Tom Ford không ngại ngần tình tứ cùng bạn đời Richard trên bìa tạp chí
Quần áo, nước hoa, phụ kiện của Tom Ford có thể làm say lòng những người yêu  thích thời trang, nhưng người sáng tạo ra chúng lại nổi tiếng với bề ngoài mạnh mẽ, nam tính, lại không nhận được sự hâm mộ từ các cô gái. Bởi đơn giản, Tom Ford là người đồng tính và nhà thiết kế sinh năm 1961 này nổi tiếng với mối tình chung thủy bên cạnh người bạn đồng giới.
Ngay từ nhỏ, Tom Ford đã dành niềm đam mê cho thời trang và nhiều thứ nữ tính hơn là những trận đá cầu cùng các bạn trai. Đến khi theo học thiết kế ngành thiết kế ở tuổi 17, Tom Ford đã biết mình gay khi thường xuyên cảm nhận được sự “rung rinh” mỗi lúc đứng trước các chàng trai và chẳng mảy may để ý đến những đường cong của phái nữ.
Tom Ford là người chung thủy nổi tiếng
Nhưng chuyện tình của Tom thực sự bắt đầu khi anh 25 tuổi. Anh gặp được Richard, 38 tuổi, biên tập viên của một tạp chí thời trang. Lần gặp gỡ đầu tiên trong thang máy đã khiến Tom choàng váng. “Anh ấy thật tuyệt vời. Dường như anh ấy cũng cảm thấy điều gì đó. Ngay khi ấy, tôi đã quyết định sẽ cưới anh ấy”.  Buổi hẹn hò đầu tiên của nhà thiết kế nổi tiếng này diễn ra ngay sau đó. Hai người chuyển đến sống cùng nhau không lâu sau khi bắt đầu hẹn hò, và mối quan hệ đồng tính này vẫn giữ được bền vững đến ngày hôm nay, qua nhiều thăng trầm trong sự nghiệp của Tom, hay căn bệnh ung thư hiểm nghèo của Richard.  Tom Ford bộc bạch: “Nhiều người cho rằng trong mối quan hệ đồng tính, tình dục được coi trọng hơn là cảm xúc. Nhưng nếu bạn thực sự yêu một ai đó… tôi thích cảm giác được là một phần của tình yêu, và khi nhìn vào mắt đối phương, bạn thấy như bạn đã biết họ từ muôn kiếp trước”.
Nhiều người khẳng định McQueen đã tự vẫn vì tình
Lee Alexander McQueen, hay còn được gọi là Alexander McQueen, là một trong những nhà thiết kế nổi tiếng của nước Anh, với những thiết kế đậm chất quý tộc và đặc trưng của xứ sở sương mù. Tình yêu với thời trang và thiết kế ngày nhỏ đã giúp McQueen đạt được những thành công lớn trong lĩnh vực này, tuy nhiên rõ ràng, một bé trai 5-6 tuổi mê mẩn đồ ren và đăng-ten của mẹ và chị gái thì không phải là điều thường thấy. McQueen chia sẻ, anh biết về xu hướng giới tính của mình khi chỉ mới 6 tuổi, nhưng chỉ nói điều này với gia đình ở tuổi 18, khi đã trải qua thời kỳ đấu tranh khó khăn ở tuổi dậy thì. May mắn thay, gia đình McQueen thông cảm và ủng hộ con trai mình. “Tôi chẳng có gì để che dấu khi chui ra từ bụng mẹ đã là người đồng tính. Sau khi nói rõ với gia đình, tôi thấy mình nhẹ nhàng hơn và bắt đầu thực sự đến với thiên đường của thế giới đồng tính”.
Năm 2000, McQueen tổ chức hôn lễ với nhà làm phim tài liệu George Forsyth trong niềm hạnh phúc hân hoàn, dù đó là một hôn nhân không chính thức.  Năm 2010. McQueen bất ngờ ra đi, tự tìm đến cái chết  khi còn trẻ với đường thành công đang thênh thang mở ra phía trước. Có nhiều nguyên nhân được đưa ra, nhưng có thông tin khẳng định McQueen tự vẫn vì thất bại trong chuyện tình cảm khi vừa bị bạn trai người Úc bỏ rơi. Dường như tình cảm của McQueen dành cho người này rất sâu đậm, khi nhà thiết kế còn xăm cả tên người tình mới lên tay. Tuy nhiên, có vẻ như mối quan hệ này đã kết thúc không tốt đẹp, dẫn đến hành động tiêu cực của Alexander McQueen, và thế giới mất đi một nhà thiết kế tài năng.
Q.N
Theo Infonet
