LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-dien-vien-canh-dong-bat-tan-trung-doc-dac-post264425.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nam diễn viên 'Cánh đồng bất tận' trúng độc đắc
THỜI GIAN: 11:05 01/08/2012
TAGS: Yu Dương, Mai Phương, Thanh Hòa, 
TÓM TẮT: Trong bộ phim truyền hình mới "Đôi cánh đồng tiền", tình cờ có trong tay tờ vé số trúng giải đặc biệt, Thanh Hòa đã gặp nhiều tình huống dở khóc dở cười.
NỘI DUNG: 
Bộ phim truyền hình mới của anh chàng Điền trong
là
. Nội dung phim kể về 3 chàng trai nông thôn là Khánh, Tuấn và Dũng. Họ cảm thấy chán nản cuộc sống bình lặng ở quê nghèo và  rủ nhau lên thành phố lập nghiệp. Tuy cả ba có nhiều khát vọng, hoài bão, nhưng họ lại thiếu ý chí nên khi lên thành phố, họ không chịu khó làm ăn, có lúc phải đi ăn cơm từ thiện.
Ba chàng trai từ dưới quê lên thành phố tìm cơ hội làm giàu.
Trong lúc bế tắc, tình cờ họ nhặt được chiếc túi của Diệu, một cô bé mồ côi đang theo học trung cấp Y. Trong giỏ của Diệu có 3 tờ vé số trúng độc đắc mà cô không biết. Ba chàng sung sướng đi đổi vé thành tiền, chia đều cho nhau và bắt đầu lao vào một cuộc sống mới. Thế nhưng, số tiền của họ như có cánh, cứ cạn dần và những trắc trở của cuộc sống vô tình đẩy cả ba vào những hoàn cảnh trớ trêu.
Tuấn mải mê, sa đà vào những cuộc ăn chơi thác loạn, cờ bạc đến mắc nợ, bị bọn xã hội đen truy đuổi. Cũng chỉ lo ăn chơi và thích tính chuyện "làm ăn lớn", Dũng vô tình lọt vào bẫy của một tay buôn lậu khét tiếng, vướng vào lao lý khi vận chuyển ma túy trái phép. Còn Khánh, với bản tính nhút nhát cùng sự ăn năn khi lấy trộm tiền của người khác, cậu cố gắng làm một việc thật có ích. Tuy Khánh nỗ lực nhiều, nhưng cậu cũng rơi vào những tình huống dở khóc dở cười.
Không lên gân, giáo điều, câu chuyện của bộ phim
với những tình tiết nhẹ nhàng pha lẫn yếu tố hài hước sẽ mang đến cho khán giả trẻ một cái nhìn chân thực về những đồng tiền có cánh. Đây
là tác phẩm truyền hình nhiều tập đầu tay của Mai Phương - ái nữ của cố đạo diễn Hồng Sến, mẹ của nữ diễn viên trẻ Yu Dương.
Mai Phương từng được xem là "thần đồng điện ảnh" một thời của màn ảnh Việt, đóng phim từ năm lên 6, đã tham gia
(đoạt giải Diễn viên thiếu nhi xuất sắc tại liên hoan phim VN)...
Chia sẻ về kịch bản
, chị cho biết: "Tôi muốn nhắn nhủ lớp trẻ rằng không phải có tiền là có tất cả. Tiền có cánh, nhưng đó là thứ cánh sáp. Đôi cánh làm tiền có nét hào hoa nhưng lại không thực chất. Nó có thể đưa ta đến nhiều nơi nhưng cũng có thể bỏ rơi ta bất cứ lúc nào".
dài 30 tập, do đạo diễn Nguyễn Minh Cao thực hiện. Phim có sự góp mặt nhiều gương mặt trẻ như Phương Hằng, Thanh Hòa, Duy Phước, Anh Duy…bên cạnh "dàn bao" giỏi nghề như Công Ninh, Hoài An, Thanh Vy.
Phim chiếu trên VTV3 trong chương trình
lúc 15h thứ bảy, chủ nhật hàng tuần.
Một số hình ảnh trong phim
:
Thanh Hòa trong vai Khánh.
Phương Hằng trong vai Diệu.
Vy Minh trong vai Mộng Vân.

ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn

