LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hanh-dong-bat-ngo-cua-giam-khao-the-voice-post264556.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những hành động bất ngờ của giám khảo The Voice
THỜI GIAN: 04:24 30/07/2012
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, Đàm Vĩnh Hưng, Trần Lập, Bùi Anh Tuấn, Bảo Anh, 
TÓM TẮT: Đêm "Giấu mặt" cuối cùng khiến khán giả vô cùng bất ngờ bởi sự bùng nổ của cả thí sinh lẫn bộ tứ HLV. Dưới đây là 4 hành động của bộ tứ giám khảo gây ấn tượng nhất với người xem truyền hình.
NỘI DUNG: 
>>

>>
>>
Đàm Vĩnh Hưng tức tối gọi Hà Hồ là "đồ giết người" (
)
Bùi Anh Tuấn chinh phục khán giả cùng các HLV bởi cả giọng hát lẫn ngoại hình của một chàng thư sinh đậm chất... Hàn Quốc.
Giọng hát của Bùi Anh Tuấn - chàng trai gốc Hà Nội từng đoạt giải nhất cuộc thi
- đã chinh phục trọn vẹn trái tim khán giả cũng như bộ tứ HLV. Không nhấn nút lựa chọn nhưng cả Thu Minh và Trần Lập đều không tiếc lời ngợi ca chàng trai trẻ này. Giọng ca
nhấn mạnh: "Đây là một chàng hoàng tử, chàng hoàng tử không những có bạch mã mà còn có một thanh gươm báu rất sắc bén".
Ý thức được giá trị của chiến binh có vẻ đẹp thư sinh này, lần đầu tiên ông hoàng nhạc Việt trở nên hào phóng và... yếu đuối sau lần lôi cả nhẫn kim cương ra "dụ dỗ" thí sinh. Anh nhấn mạnh: "Kể cả khi em phải ra đi vì tranh đấu với "gà nhà", anh vẫn sẽ không bỏ rơi em đâu".
Khi Anh Tuấn chia sẻ "ước gì em có thể phân thân thành bốn người", nam ca sĩ này còn chiều chuộng thí sinh tới mức khẳng định: "Em cứ về với anh, anh sẽ mời họ về hướng dẫn cho em".
Hồ Ngọc Hà đứng bật dậy nũng nịu gọi thí sinh về với đội của mình.
... và rạng rỡ dắt chiến binh của mình đi chào ba HLV còn lại.
Đây cũng là lần đầu tiên Hồ Ngọc Hà đứng bật dậy rồi nũng nịu gọi: "Em... em..." để thí sinh đẹp trai phải chú ý tới mình. Trong khi Trần Lập cho rằng cả hai cùng diện tông đen rất hợp với nhau thì một nửa của thiếu gia Cường đô-la lại bật ra một ý tưởng... chưa từng có: "Chị biết cách làm cho những thân hình mỏng manh trở nên quyến rũ trên sân khấu... bởi chị cũng mỏng".
Cô không ngần ngại nhảy bật dậy và luôn miệng la "yeah" khi Bùi Anh Tuấn lựa chọn mình. Trong khi đó, Mr. Đàm luôn miệng nói: "Đồ giết người" và tỏ ý giận dỗi Anh Tuấn khi anh chàng tới chào: "Không bắt tay bắt chân gì cả". Sau đó, dù cũng chịu bắt tay, ôm hôn cậu thanh niên đẹp trai, Đàm Vĩnh Hưng vẫn đe dọa: "Hãy đợi đấy! Tôi sẽ mang khủng long ra cho cậu biết, cho nó chén cậu" bất chấp việc Hà Hồ bênh tình yêu bé bỏng của mình: "Nhỏ nhưng có võ".
Hồ Ngọc Hà muốn... cào Trần Lập
Hồ Ngọc Hà vung tay đe dọa sẽ... cào Trần Lập.
Hồ Ngọc Hà khẳng định Nguyễn Hoài Bảo Anh sẽ là con át chủ bài của Trần Lập (từ phút thứ 3:30 tới 4:30).
Rocker đình đám của ban nhạc Bức tường là người đầu tiên ấn nút lựa chọn Nguyễn Hoài Bảo Anh - giọng ca được Hồ Ngọc Hà tôn vinh như thể Taylor Swift của Việt Nam - khi cô mới thể hiện được một nửa ca khúc
. Trần Lập thẳng thắn thừa nhận: "Anh đã bấm chuống nếu không thì anh sẽ nổi giận với chính mình".
Chẳng đợi anh nói hết câu, Hồ Ngọc Hà đã chen ngang: "Anh yên tâm, nếu anh không nổi giận với chính mình thì em sẽ... cào anh đấy". Vừa nói, hai tay nữ giám khảo này vừa huơ ngang huơ dọc xem chừng rất... hung dữ.
Và cũng vì cô gái xinh đẹp từng lọt vào top 12 cuộc thi
, lại một lần nữa Hà Hồ "phản bội" Thu Minh dù trước đó cô mới khẳng định "rất yêu" người đồng nghiệp này. Tuy nhiên, giọng ca
có lý do rất chính đáng. Theo cô, nếu Bảo Anh về với Trần Lập, cô sẽ nhanh chóng "trở thành con át chủ bài của anh ấy".
Mr. Đàm xách váy hộ Thu Minh (
)
Trong khi Thu Minh "dạy dỗ" Trần Lập phải "nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa" Nguyễn Hoài Bảo Anh thì Mr. Đàm đứng xách váy giúp cô để xoa dịu tình hình.
Mối thân tình của Đàm Vĩnh Hưng và giọng ca
rất có thể sẽ sứt mẻ bởi phần trình diễn của Nguyễn Hoài Bảo Anh. Mới phút trước, anh còn ủng hộ cô gái sinh năm 1992 về với đội của Thu Minh vì họ có thể tạo thành... cả bộ bài chứ không đơn giản là một con át chủ bài như khi bắt tay cùng Trần Lập. Chỉ chốc lát sau, Mr. Đàm đã gọi Thu Minh là... con cọp và lo sợ Bảo Anh sẽ bị cô nuốt trôi. Thế nên anh chẳng tiếc công hợp sức cùng Hồ Ngọc Hà thuyết phục Bảo Anh tới với Trần Lập: "Cứ tưởng tượng Thu Minh có 52 lá bài thì cô ấy sẽ chia đều cho bốn tụ".
Chính điều này khiến Thu Minh nổi giận. Cô đã cao giọng hỏi: "Vậy cuối cùng mối quan hệ của chúng ta nên như thế nào đây? Có nên tốt đẹp hay là...?".
Khi Bảo Anh quyết định về với Trần Lập để cộng hưởng sự trong sáng của mình cùng cái gai góc đặc trưng của rocker này, Đàm Vĩnh Hưng đã không tiếc lời xin lỗi Thu Minh nhưng cô vẫn giận dỗi lấy tay đánh yêu anh. Và khi nữ ca sĩ này lao về phía Bảo Anh, vì muốn Thu Minh tha thứ, Mr. Đàm không ngần ngại chạy theo giúp cô... nâng váy.
Đây không phải lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng "đá xoáy" Thu Minh trong tập 4 của
. Khi đang tranh cãi về trường hợp của
, anh đã chỉ thẳng tay về phía Thu Minh và nói: "Một người hát hay như vậy đã hát cho em mà không nhớ thì em không nên về đội Thu Mình".
Thu Minh mang tình cũ ra dụ dỗ Đồng Lan (
)
Đàm Vĩnh Hưng sung sướng tới mức đứng bật dậy và lao về phía Đồng Lan khi cô quyết định "đầu quân" vào đội của anh.
... Dù trước đó, Thu Minh đã vận dụng mọi điểm chung vốn có để lôi kéo Đồng Lan về với mình.
Có vẻ "lép vế" hơn hẳn Mr. Đàm bởi anh là người đầu tiên ấn nút lựa chọn, Hồ Ngọc Hà quyết định mang cả "chút lai Pháp" của mình ra để chiêu dụ Đồng Lan sau khi nghe cô thể hiện ca khúc
rất tình cảm.
Nhưng Thu Minh còn "cao chiêu" hơn khi lôi sự ghen tỵ đàn bà ra làm lý lẽ thuyết phục giọng ca đất Hải Dương. Ban đầu, cô chỉ "rất ganh tị với bạn sự quyến rũ, sexy mà bạn đang có được một cách rất tự nhiên như là bên trong con người bạn tỏa ra. Tôi thích từ mái tóc, bộ váy cho tới cái áo mà bạn chọn". Nhưng sau đó, cô quyết định tung chiêu độc khi đánh vào chuyện tình cảm: "... Và cả cách bạn điều khiển anh Hoài Sa".
Ít người biết rằng nhạc sĩ Hoài Sa từng có một thời gian dài gắn bó mặn nồng cùng Thu Minh. Mượn "người xưa", Thu Minh làm mọi cách để có được Đồng Lan dù cô gái từng đoạt giải nhất cuộc thi hát tiếng Pháp ngượng ngùng chữa lại: "Anh ấy điều khiển em bằng âm nhạc đấy chứ".
Cùng sở hữu điểm chung là có thể điều khiển Hoài Sa, Thu Minh tin rằng cô và Đồng Lan có thể tạo thành cặp đôi ăn ý nhưng ý định của cô nhanh chóng bị Mr. Đàm "bóc mẽ": "Một người chuyên hát nhạc Mỹ, một người chỉ hát nhạc Pháp thì có nhiều điểm chung quá cơ!".
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
