LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hwa-young-bat-ngo-bi-loai-khoi-t-ara-post264600.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hwa Young bất ngờ bị loại khỏi T-ara
THỜI GIAN: 07:33 30/07/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ ngỡ ngàng trước sự thay đổi thành viên của nhóm nhạc nữ nổi tiếng xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sáng nay, 30/7, Kim Kwang Soo - giám đốc điều hành công ty Core Contents Media (CCM) - đã đích thân đưa ra thông báo và trả lời báo chí về trường hợp của Hwa Young.
"Dựa vào lời phàn nàn của ê-kip 19 người (5 stylist, 7 chuyên gia trang điểm và làm tóc, 7 quản lý) thường xuyên làm việc với T-ara, chúng tôi quyết định chấm dứt hợp đồng với Hwa Young mà không có điều kiện kèm theo nào" - ông Kwang Soo thông báo.
Vị giám đốc này cũng phủ nhận tin đồn về một cuộc "bắt nạt" tập thể của các thành viên T-ara khác với Hwa Young.
"Không có gì để nói về những bài viết cho rằng có sự tẩy chay tập thể liên quan tới T-ara. Họ đều muốn giữ lại Hwa Young. Chúng tôi đã có một buổi thảo luận đến sáng với các thành viên trong nhóm nhưng tiếc rằng chúng tôi không thể bỏ qua những lời phàn nàn về Hwa Young. Chúng tôi thành thật xin lỗi vì đã khiến cho các fan T-ara lo lắng. Chúng tôi cũng rất buồn khi chuyện này lại xảy ra ngay trước ngày kỷ niệm 3 năm của nhóm. Một lần nữa, chúng tôi thành thật xin lỗi các thành viên T-ara và chúc Hwa Young sẽ tiếp tục là một rapper tài năng. Vì Hwa Young có rất nhiều tiềm năng nên chúng tôi đã quyết định chấm dứt hợp đồng mà không đòi hỏi gì. Chúng tôi tin rằng cô ấy sẽ trưởng thành trong tương lai với tư cách là một nghệ sĩ tự do" - giám đốc điều hành CCM phát biểu.
Khi trả lời báo giới, Kim Kwang Soo từ chối tiết lộ chi tiết sự việc. Vị giám đốc này khiến người hâm mộ càng thêm rối bời khi lấp lửng "hãy nghĩ cho kỹ ai sẽ là người bị tổn thương khi sự thật được công khai". Ông Kim Kwang Soo bày tỏ sự hy vọng Hwa Young sẽ im lặng để không đẩy sự việc đi quá xa.
Vấn đề lục đục trong nội bộ T-ara bắt đầu bùng phát vào ngày 25/7, ngay sau liveshow của nhóm tại Tokyo (Nhật Bản). Trước đêm diễn, vì lý do bị thương Hwa Young đã không lên sân khấu cùng nhóm. Sau liveshow, các thành viên khác của T-ara đã có những chia sẻ trên blog khiến fan tin rằng đang có "chiến tranh" trong giữa các cô gái. Không những thế, việc Boram bất ngờ loại Hwa Young ra khỏi danh sách bạn bè theo dõi trên blog vào ngày 28/7 càng khiến fan "bán tín bán nghi".
40 phút sau khi CCM ra thông báo chính thức, Hwa Young đã viết trên blog "Không có sự thật nào cả" mà không nói gì thêm.
Như vậy Hwa Young đã phải chia tay T-ara sau 20 tháng hoạt động cùng nhóm. Vừa có thêm thành viên mới, T-ara đã trở lại là một nhóm nhạc có 7 thành viên.
Hồng Giang
Theo Infonet
