LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mau-mong-tay-doc-dao-cho-mua-he-post264688.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những mẫu móng tay độc đáo cho mùa hè
THỜI GIAN: 05:19 31/07/2012
TAGS: móng xinh, nail, 
TÓM TẮT: Lấy nguồn cảm hứng từ những nhân vật quen thuộc trong thế giới cổ tích,  những viên gạch xếp hình trong trò chơi điện tử…, những bộ móng này chắc chắn sẽ đem đến những cảm giác mới lạ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Khi đôi tay đã trở nên nhàm chán với những bộ móng một màu sơn đơn thuần, bạn có thể tìm đến những mẫu nail mới phá cách và ấn tượng hơn.
Dĩ nhiên, không phải lúc nào những bộ móng được giới thiệu dưới đây cũng thật tiện dụng. Nhưng nếu sử dụng những mẫu này trong những dịp đặc biệt, nhất là trong những bữa tiệc có chủ đề như tiệc Hallowen, chắc chắn, bạn sẽ không bị lạc lõng, mà ngược lại, sẽ gây ấn tượng theo cách riêng có.
Cùng ngắm những mẫu nail ấn tượng dưới đây:
Bộ móng này lấy cảm hứng từ bộ phim hoạt hình nổi tiếng
. Không quá khó để thực hiện với những gam màu đỏ cho 2 ngón trỏ, ngón giữa và ngón út. Ngón cái để dành cho phần thân gợi cảm của nàng công chúa biển cả, và ngón áp út cần có sự biến tấu nhiều nhất để trở thành chiếc đuôi của nàng tiên cá.
Chắc chắn bạn đã từng nghe đến bộ phim nổi tiếng
. Nếu là fan hâm mộ của "bom tấn" này, bạn có thể đưa nó lên đôi tay xinh.
cũng là một trong những tác phẩm nổi tiếng và quen thuộc. Bộ móng này được lấy nguồn cảm hứng từ 2 nhân vật - "người đẹp" ngự trị trên ngón cái và "quái vật" nằm ở ngón áp út!
Bộ phim
được đánh giá là  một trong tác phẩm kinh dị xuất sắc nhất trong 10 năm qua. Bộ móng này tót lên ý tưởng về Freddy - nhân vật chính với sự rùng rợn. Tuy nhiên, bộ móng này chắc chắn sẽ ghi điểm trong bữa tiệc Halloween.
Chắc hẳn bạn đã nhận ra, bộ móng này được lấy ý tưởng từ bộ phim
với bầu trời xanh mát và ngôi nhà bong bóng.
Bộ nail nàng Bạch Tuyết đơn giản và có thể thực hiện ngay tại nhà.
Bạn có từng mê mẩn trò chơi xếp gạch một thời? Vậy hãy đưa chúng lên đôi tay của bạn nhé!
Các fan của cậu bé phù thủy Harry Potter hẳn đã nhận ra, hình ảnh của bảo bối tử thần trên ngón tay cái.
Q.N
Theo Infonet
