LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tu-the-tao-dang-kho-hieu-cua-nguoi-dep-hoa-hau-the-gioi-post264680.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tư thế tạo dáng khó hiểu của người đẹp Hoa hậu Thế giới
THỜI GIAN: 12:21 31/07/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, 
TÓM TẮT: Nhảy yomost, chu môi xì tin, hay tạo dáng nghịch ngợm là những tư thế chụp hình được các người đẹp HHTG rất hâm mộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Bên cạnh những bức ảnh đẹp được đăng tải lên  diễn đàn
để thu hút độc giả, các thí sinh cũng không ngại khoe những khoảnh khắc "tự sướng" tinh nghịch, đáng yêu cùng bạn bè. Tuy nhiên, có những lúc các người đẹp tạo dáng ở tư thế rất khó hiểu, không được các thành viên diễn đàn ủng hộ.
Đôi mắt "dữ" của người đẹp South Sudan (bên trái) sẽ khiến nhiều người phải giật mình.
Hoa hậu Đan Mạch là người có nhiều tư thế chụp hình xấu nhất.
Bức ảnh mang tên "dọa ma" của các người đẹp Hoa hậu Thế giới.
Không hiểu chuyện gì đã làm người đẹp Phillipines (phải) hốt hoảng đến thế.
Cách tạo dáng nằm dài trên ghế của thí sinh này cũng mất điểm.
Một tư thế không những bị cho là vô duyên của người đẹp Venezuela mà còn bị một thành viên diễn đàn nhận xét giống thế đứng của một người đang sắp tự tử.
Mục đích của người đẹp này là khoe chân dài?
Hoa hậu Trung Quốc (bên phải) suýt lộ "hàng" trong bức ảnh chụp trên tháp truyền hình Minh Châu Phương Đông, tòa tháp cao nhất châu Á.
Khoảnh khắc xấu của Hoàng My và Hoa hậu Singapores khi cô bạn này hồn nhiên dẫm lên váy của Hoàng My.
Thật khó để giải thích hành động của hai người đẹp này là gì.
Tạo dáng cùng người tượng không phải lúc nào cũng dễ.
Người đẹp Seychelles cũng tạo dáng kém duyên.
Chu môi như Hoa hậu Guadeloupe đáng sợ hay đáng yêu?
Dường như độ cao đã khiến thí sinh này hoảng sợ đến mức quên cả làm duyên.
Một bức ảnh "dìm hàng" của Hoa hậu Nigeria (bên trái).
Mục đích của người đẹp này có thể chỉ để khoe độ mềm dẻo của cơ thể, nhưng tư thế tạo dáng rất dễ khiến người khác hiểu lầm.
Giá mà người đẹp mở mắt ra và quay về phía ống kính, bức ảnh sẽ đẹp hơn nhiều.
Ngoài ra, chụp ảnh chân, chu môi xì tin, nhảy yomost là những kiểu "pose" hình đặc trưng của các thí sinh Hoa hậu Thế giới 2012.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
