LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ccm-ke-toi-hwa-young-post264648.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: CCM kể tội Hwa Young
THỜI GIAN: 09:47 30/07/2012
TAGS: Hwa Young, T-ara, rời nhóm, 
TÓM TẮT: Công ty quản lý hé mở lý do loại cô nàng rapper xinh xắn ra khỏi T-ara.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Sáng nay, 30/7, công ty giải trí Core Contents Media (CCM) đã quyết định
và loại cô ra khỏi T-ara. Trong thông báo ban đầu, CCM không công khai lý do với lý lẽ là muốn bảo vệ cô nàng rapper của nhóm.
Tuy nhiên, trước những phản ứng của người hâm mộ và Hwa Young, CCM đã quyết định hé mở một phần nguyên nhân.
CCM cho biết, sau 2 đêm diễn ở Tokyo (Nhật), T-ara trở về Hàn Quốc vào ngày 27/7 để chuẩn bị cho buổi biểu diễn trong chương trình
.
Vì chấn thương ở chân, công ty đã quyết định để Hwa Young ngồi trên sân khấu để thực hiện phần rap của mình. Hwa Young đã đồng ý và buổi tổng duyệt diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, trong buổi quay chính thức, khi chỉ còn 2 phần trình diễn nữa là đến nhóm ra sân khấu thì Hwa Young lại đột nhiên đổi ý định và nói rằng sẽ không biểu diễn.
Để kịp ra sân khấu, Eun Jung và Hyo Min đã phải học vội phần rap của Hwa Young. Vì chỉ được học trong một thời gian quá ngắn nên khi biểu diễn, Hyo Min đã không tránh được việc mắc lỗi. Sự việc chưa dừng ở đó. Trên đường về nhà, trước mặt fan và phóng viên, Hwa Young đã bất ngờ ném đôi nạng đi và ngồi bệt xuống, dọa sẽ gây gổ với người quản lý ngay trước mắt mọi người.
Giám đốc CCM phát biểu: "Như thế là đủ. Chúng tôi sẽ không nói thêm về những hành động của Hwa Young vì chúng tôi thực sự muốn bảo vệ cô ấy. Tôi rất buồn vì những lời lẽ của Hwa Young đã viết trên blog".
Hồng Giang
Theo Infonet
