LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-nong-bong-voi-bikini-post264785.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My nóng bỏng với bikini
THỜI GIAN: 03:27 31/07/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World 2012, Hoa hậu Thế giới 2012, 
TÓM TẮT: Bộ ảnh được thực hiện trước ngày lên đường tham dự Miss World 2012 cho thấy Á hậu Hoàng My sở hữu một thân hình khá đẹp và cân đối, có khả năng cạnh tranh ở phần thi Người đẹp Biển.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Sau những hoạt động bên lề sôi nổi và thú vị tại thành phố Thượng Hải xinh đẹp, ngày hôm nay (31/7), các thí sinh đã quay trở lại Ordos để tiếp tục tham gia các hoạt động khác. Theo đúng lịch trình của Ban tổ chức
2012, chiều nay các người đẹp sẽ tham gia chụp hình và quay phim với trang phục áo tắm.
Hoàng My rạng rỡ trên trang chủ globalbeauties.
Trong thời gian tham quan Thượng Hải, Hoàng My đã để lại ấn tượng tốt với những bức hình vô cùng tươi tắn. Không chỉ nhận được nhiều lời khen ngợi từ các thành viên của diễn đàn
khi diện
trong đêm tiệc từ thiện, bức ảnh Hoàng My cười rạng rỡ tại hồ Shanghu còn được trang web uy tín
chọn làm ảnh trang chủ với chú thích "Hoa hậu Việt Nam cùng 116 thí sinh đã quay trở lại Ordos, nơi sẽ diễn ra phần thi Hoa hậu Biển".
Cùng ngắm bộ ảnh áo tắm nóng bỏng của Hoàng My được thực hiện trước ngày đi thi:
Hà Thu
Theo Infonet.vn
