LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ji-yeon-tung-tat-hwa-young-post264766.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ji Yeon từng tát Hwa Young
THỜI GIAN: 02:36 31/07/2012
TAGS: Ji Yeon, Hwa Young, T-ara, 
TÓM TẮT: Những bí mật xung quanh vụ lục đục nội bộ của T-ara vẫn đang được hé lộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ngay sau khi công ty giải trí CCM tuyên bố Hwa Young bị loại khỏi T-ara, tình hình của nhóm nhạc nữ nổi tiếng xứ Hàn ngày càng loạn.
Hôm qua, 30/7, một cư dân mạng khẳng định là vũ công phụ họa của T-ara đã tiết lộ một bí mật động trời về mối quan hệ bất hòa giữa các cô gái. Người này viết:
"Tôi là một thành viên của Hot Chicks, nhóm nhảy thường xuyên cho T-ara và một số nhóm nhạc khác như Davichi, KARA, Brown Eyed Girls, Rainbow Pixie,...
Cái tát xảy ra trong thời gian diễn ra liveshow ở Nhật. Trong một buổi tổng duyệt, vì lịch làm việc quá dày nên cả T-ara và nhóm nhảy đều rất mệt mỏi. Tuy nhiên, mọi người vẫn cố hết sức để tập luyện.
Lúc đó, Hwa Young có mắc một số lỗi trong bài vũ đạo. Nhìn thấy điều đó, Ji Yeon và So Yeon đã đến gần và mỉa mai Hwa Young rằng: "Đã quyết định tham gia thì nên làm việc chăm chỉ hơn". Hwa Young có vẻ chán nản.
Chứng kiến sự việc, đội trưởng nhóm nhảy đã kêu mọi người tiếp tục tổng duyệt. Tuy nhiên, Hwa Young vẫn giữ vẻ mặt khó chịu. Ngay lúc đó, Ji Yeon đã tới tát vào mặt Hwa Young và nói rằng là người gia nhập sau, Hwa Young cần cư xử phải phép hơn và đừng làm việc với gương mặt như thế.
Không khí trở nên căng thẳng đến nỗi Hyo Min đã phải đưa Ji Yeon ra ngoài.
Ngay cả khi Hwa Young mắc lỗi hớ hênh để hở ngực trên sân khấu, mọi người cũng tỏ ra dửng dưng chứ không hề an ủi cô ấy.
Sau sự cố của Hwa Young, T-ara được nghỉ để chuẩn bị cho
. Còn tôi vì vướng lịch với Davichi và Brown Eyed Girls nên chỉ có thể xem T-ara trên TV. Nhìn họ trên TV, tôi cứ nghĩ rằng mối quan hệ của các cô gái với Hwa Young đã được cải thiện nhưng thực ra không phải. Vì không muốn ngồi cạnh Hwa Young nên họ đã oẳn tù tì ngay trước mặt Hwa Young để xem ai phải ngồi cạnh cô ấy".
Những hé lộ của vũ công này càng khiến người hâm mộ muốn biết được sự thật đằng sau sự ra đi của Hwa Young. Một diễn đàn có tên T-Jinyo đã được lập ra với mục đích đòi hỏi công khai vấn đề trong nội bộ T-ara. Chỉ chưa đầy 1 ngày tồn tại, diễn đàn này đã có hơn 160.000 thành viên.
Trong khi đó, chỉ vài giờ sau khi tuyên bố loại Hwa Young, giám đốc điều hành CCM Kim Kwang Soo đã nói về khả năng trở lại của cô gái này.
"Nếu Hwa Young nhận lỗi và hối hận, chúng tôi sẽ cân nhắc khả năng cho cô ấy trở lại nhóm. Tôi nhắc lại lần nữa, điều này chỉ có thể xảy ra khi Hwa Young nhìn nhận lại hành động của mình và hứa sẽ không tái phạm trong tương lai" - ông Kwang Soo phát biểu.
T-ara.
Hồng Giang
Theo Infonet
