LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-ket-doi-cung-kim-tae-hee-tren-man-anh-post264713.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam kết đôi cùng Kim Tae Hee trên màn ảnh
THỜI GIAN: 10:26 31/07/2012
TAGS: Lee Byung Hun, Song Seung Hun, Kim Rae Won, Kim Tae Hee, 
TÓM TẮT: Lee Byung Hun, Song Seung Hun, Kim Rae Won... là những tài tử có duyên hợp tác cùng "nữ hoàng quảng cáo" trong các bộ phim truyền hình ăn khách xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Bên cạnh danh hiệu "nữ hoàng quảng cáo", Kim Tae Hee đã tham gia các phim để lại dấu ấn trong lòng người hâm mộ là
Thể loại: Tình cảm, truyền thuyết.
Diễn viên: Kim Tae Hee, Jo Hyun Jae, Jun Jin, Han Ye Seul...
Bộ phim là mối tình buồn giữa đôi bạn thuở thiếu thời của hồ ly Shi Yeon (Kim Tae Hee), cảnh sát Min Woo (Jo Hyun Jae) và anh chàng Moo Young (Jun Jin). Phim là cuộc đối đầu gay cấn của loài người và bộ tộc hồ ly. Kết thúc phim là sự ra đi của Shi Yeon và Min Woo khiến khán giả cảm thấy nuối tiếc.
Thể loại: Tâm lý, tình cảm.
Diễn viên: Kim Rae Won, Kim Tae Hee, Lee Jung Jin, Kim Min...
Phim xoay quanh chuyện tình yêu, học tập và những hoài bão của những du học sinh các nước đang học tại Đại học Harvard. Kim Hyun Woo (Kim Rae Won) là sinh viên năm nhất khoa Luật. Kim và anh bạn cùng phòng là Hong Jung Min (Lee Jung Jin) cạnh tranh nhau để lọt vào mắt xanh cô xinh viên y khoa xinh đẹp Lee Soo In (Kim Tae Hee). Kim và Hong đều có xuất thân từ 2 gia đình có danh giá, trong khi Soo In là con nhà nghèo. Bộ ba này vừa phải đấu tranh để giải quyết tốt đẹp chuyện tình tay ba, vừa phải theo đuổi giấc mơ của mình.

Thể loại: Phim truyền hình dài tập, hành động, tình cảm.
Diễn viên: Kim Seung Woo, Lee Byung Heon, Jeong Jun Ho, Kim Tae Hee, Kim So Yeon, T.O.P...
Kim Hyun Jun và Jin Sa Woo là hai người bạn thân và cũng là những điệp viên thuộc lực lượng Top 707 của Cơ quan An ninh Quốc gia (NSS). Họ đã thề sẽ tuyệt đối tin tưởng nhau và giữ gìn tình bằng hữu cho đến trọn đời. Thế nhưng, cả hai lại trở thành tình địch khi cùng đem lòng yêu nữ đồng nghiệp Choi Seung Hee.
Hyun Jun và Seung Hee ngày càng thân thiết với nhau khiến Sa Woo phải tự chiến đấu với bản thân để che giấu tình cảm đối với Seung Hee. Một lần, ba người được giao thực hiện một điệp vụ tại Hungary và họ đã hoàn thành xuất sắc. Khi tất cả đang ăn mừng thắng lợi thì Hyun Jun nhận được mật lệnh từ NSS, yêu cầu anh phải một mình thực hiện nhiệm vụ mới là ám sát một quan chức cấp cao của Bắc Triều. Mọi chuyện bắt đầu trở nên phức tạp từ đây.
Thể loại: Tình cảm lãng mạn, hài.
Diễn viên: Song Seung Hun, Kim Tae Hee,  Park Ye Jin, Ryoo Soo Yeong, Lee Soon Jae, Maeng Sang Hoon.
xoay quanh chuyện tình lãng mạn giữa một nhà ngoại giao đẹp trai, con nhà giàu Hae Young (Song Seung Hun) với một sinh viên đại học bình thường tên là Lee Sul (Kim Tae Hee). Bỗng nhiên một ngày, cô thấy cuộc sống của mình thay đổi khi phát hiện mình thực sự là một công chúa.
Thể loại: Tình cảm.
Diễn viên: Kim Tae Hee, Ikuta Tomoko...
Namiki Kohei là một người đàn ông độ 40 tuổi có cuộc sống ảm đạm. Anh là loại người dễ dàng bị sai khiến và luôn phải chăm sóc cho 3 đứa con của người chị gái Yukiko (Ikuta Tomoko). Dù ao ước trở thành nhà thiên văn học, nhưng hoàn cảnh và tài chính gia đình đã ngăn cản anh và anh đành từ bỏ giấc mơ.
Kohei làm việc bán thời gian ở một công ty vệ sĩ và trở thành vệ sĩ riêng cho Han Yuna (Kim Tae Hee), một ngôi sao lớn ở Hàn Quốc đến Nhật Bản quay phim. Dù Kohei và Yuna hoàn toàn không hiểu được ngôn ngữ của nhau, nhưng anh vẫn được chọn để bảo vệ cho cô trong thời hạn 99 ngày.
Lúc đầu cả hai mâu thuẫn nhau nhưng sau đó khoảng cách giữa họ dần ngắn lại, và họ nhận ra mình đang ủng hộ cho giấc mơ của nhau. Kohei bất ngờ đem lòng yêu nữ ngôi sao xinh đẹp, một phụ nữ ở rất gần nhưng cũng rất xa. Sau khi hợp đồng 99 ngày kết thúc, cả hai phải có lựa chọn để tìm được hạnh phúc riêng.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
