LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luong-the-thanh-hoa-dien-vi-yeu-nham-post264719.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lương Thế Thành hóa điên vì yêu nhầm
THỜI GIAN: 03:00 31/07/2012
TAGS: Lương Thế Thành, Diệp Bảo Ngọc, Xuân Phước, 
TÓM TẮT: Vai diễn mới của nam diễn viên điển trai trong "Mình cưới thật em nhé" là một nhà văn hiền lành, ít nói, yêu say đắm cô gái xinh đẹp. Nhưng trong ngày kết hôn, anh bị cô phụ tình, bỏ đi theo người khác.

NỘI DUNG: 
>>
>>
dài 30 tập do đạo diễn Xuân Phước thực hiện cho hãng phim V.art là bộ phim truyền hình mới nhất của Lương Thế Thành. Ngoài anh, phim còn có sự tham gia của Diệp Bảo Ngọc, Minh Nguyệt, Nguyễn Sanh, Thủy Cúc, Cung Phong, Hoàng Sơn, Thanh Tùng...
Trong phim, Lương Thế Thành đảm nhận vai nhà văn, một người luôn là người hết mình, sẵn sàng  trở thành nô lệ để phục vụ người yêu. Vậy mà khi anh đối diện với cú sốc tình cảm bị người tình bỏ, anh như "người trên trời rơi xuống", mơ mơ tỉnh tỉnh và may mắn được gia đình đưa vào bệnh viện chữa trị. Trong nhà thương điên, anh gặp Linh (Diệp Bảo  Ngọc), một cô gái cũng bị thất tình và sốc tâm lý. Cả hai con người với hai câu chuyện khác nhau, nhưng họ cùng chung một kết cục bị thảm là bị phụ đã hồn nhiên yêu nhau và tổ chức một buổi tiệc kết hôn ngay trong bệnh viện.
Đến một ngày, Kiên hết bệnh trở về nhà, tiếp tục cuộc sống  bình thường. Còn Linh vẫn trong trạng thái điên vì nhớ thương "người xưa" - Lương Thế Thành. Vì vậy, cô trốn viện đi tìm "người  chồng" từng cưới trong lúc điên. Khi gặp nhau, Kiên rất sợ tình cảnh  này nên anh luôn tìm cách né tránh, còn Linh kêu gào thảm thiết: "Anh bị điên rồi nên mới phụ tình em như thế". Và trong một lần chứng kiến  Linh bị tai nạn, Kiên đành chấp nhận cho Linh về sống trong căn hộ với mình. Từ đó mọi sinh hoạt của anh bị đảo lộn, nhiều tình huống dở khóc dở cười xảy ra.
Lương Thế Thành và Diệp Bảo Ngọc kết hôn trong tình trạng bị... tâm thần.
Đạo diễn Xuân Phước cho biết: "Tôi rất lo lắng khi nhận lời làm bộ phim này. Đây là đề tài hóc búa, bởi thực hiện bộ phim nói về những bệnh nhân tâm thần không đơn giản, có rất nhiều vấn đề cần phải quan tâm từ bối cảnh, diễn viên cho đến cách diễn. Đặc biệt, đây là bộ phim đầu tiên kết hợp với VTV3, nên tôi cần phải làm thật tốt mới không phụ lòng của nhà sản xuất".
Anh nói thêm: "May mắn lớn nhất là đoàn phim nhận được sự trợ giúp của bệnh viên Dân Sinh về bối cảnh, và được sự tư vấn của ban giám đốc trung tâm bệnh viện trong suốt quá trình quay nên anh em trong đoàn phần nào yên tâm về mặt chuyên môn".
Còn Lương Thế Thành bật mí một kỷ niệm vui trong quá trình thu hình. Đó là cảnh quay cả nhóm 20 người điên hò hát liên tục để diễn tả không khí của người điên. Trong đó, người đập nồi, người đánh ly, có nhóm tụ lại ca hát huyên thuyên, nhóm nhảy múa loạn xạ... Khi đạo diễn ra lệnh "cắt", cả nhóm vẫn tưng bừng như chưa nghe lệnh. Tổ máy gặp tình huống dở khóc dở cười với các diễn viên nên dẹp máy đi ra khỏi phòng quay. Còn diễn viên vẫn nhảy múa điên cuồng đến khi đuối sức, mệt quá mới nhìn lại tổ máy thì không còn thấy ai mới sực tỉnh.
Lúc này, đạo diễn Xuân Phước đứng bên ngoài nhìn vào "phán một câu xanh rờn": "Các bạn hết điên chưa? Nếu hết thì mình chuyển sang cảnh khác".
Phim
sẽ được phát sóng vào lúc 21h25 các ngày thứ hai, ba, tư trên kênh VTV3 bắt đầu từ 6/8.
Các diễn viên nhập vai bệnh nhân tâm thần rất thật.
Diễn viên Thanh Tùng trong một cảnh quay cùng bạn diễn.
Lương Thế Thành cùng Minh Nguyệt.
Lương Thế Thành cùng đạo diễn Xuân Phước trong buổi ra mắt phim.
Diễn viên Cung Phong, Thanh Tùng, Thủy Cúc, giám đốc sản xuất Văn Công Quang và Diệp Bảo Ngọc.
Ca sĩ Vang Quốc Hải ngoài việc đảm nhiệm vai thứ chính, anh còn thể hiện ca khúc chính trong phim.
Diệp Bảo Ngọc và Lương Thế Thành
Đoàn phim chụp hình lưu niệm.
Lữ Đắc Long
Theo: Infonet.vn

