LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-han-hoa-thanh-ho-ly-tren-man-anh-post264716.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân Hàn hóa thành hồ ly trên màn ảnh
THỜI GIAN: 10:32 06/08/2012
TAGS: Kim Tae Hee, Ko So Young, Han Eun Jung, Shin Min Ah, hồ ly 9 đuôi, 
TÓM TẮT: Kim Tae Hee, Ko So Young, Han Eun Jung, Shin Min Ah... là các kiều nữ vào vai cáo 9 đuôi trong phim truyền hình xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
Đây là một trong những bộ phim đầu tiền đề cập đến đề tài hồ ly (gumiho). Nội dung phim nói về một cô cáo xinh đẹp tên Harah muốn làm người nên cô phải tìm được tình yêu đích thực với con người. Đến khi Harah yêu anh chàng lái taxi Hyuk (Jung Woo Sung đảm vai) và lợi dụng anh để đạt được mục đích thì một sứ giả từ địa ngục tới đe dọa cô.
là bộ phim Hàn Quốc đầu tiên sử dụng công nghệ tạo hình máy tính - một bước tiến lớn trong ngành điện ảnh Hàn Quốc.
Phim là mối tình tay ba buồn giữa những người bạn thuở thiếu thời là hồ ly Shi Yeon (Kim Tae Hee), cảnh sát Min Woo (Jo Hyun Jae) và anh chàng Moo Young (Jun Jin). Khi lớn lên, mỗi người một sứ mệnh khác nhau, nhưng tình cảm dành cho nhau khiến họ gặp nhiều trắc trở.
Dù Shi Yeon đem lòng yêu Min Woo, nhưng cô có sứ mệnh riêng trong bộ tộc. Còn chàng cảnh sát không hề hay biết cô gái mình yêu lại liên quan đến những vụ án anh đang điều tra. Anh luôn cố gắng hết sức tìm ra manh mối của bộ tộc hồ ly, vô tình ảnh hưởng đến người mình yêu lúc nào không hay biết. Kết quả, cặp đôi bị chia cắt mãi mãi, sự ra đi của Shi Yeon và Min Woo khiến khán giả cảm thấy nuối tiếc khi phim kết thúc.
Nội dung phim là câu chuyện xoay quanh gia đình hồ ly 9 đuôi muốn trở thành người. Sau 1.000 năm chờ đợi, họ sẽ được hóa thành người mãi mãi nếu ăn gan của một người còn sống.
Tuy nhiên, một vụ án bí ẩn xuất hiện¸ gia đình nhà cáo bị nghi ngờ nên họ vô tình bị cuốn vào sự việc. Mọi chuyện trở nên rắc rối hơn khi anh chàng cảnh sát Gi Dong đem lòng yêu con gái cả của nhà cáo là Park Si Yeon đóng.
là được xem là
của xứ kim chi, phim gồm 8 tập, nội dung mỗi tập khác nhau.
Trong tập 1 của phim mang tên
, nữ diễn viên trẻ Park Min Young đóng vai Myung Ok, con út trong gia tộc hồ ly. Cô bé là đứa trẻ vui tươi, trong sáng luôn đem đến cho gia tộc đen tối một nguồn sáng mới. Sau khi chứng kiến cái chết của chị mình là Suh Wook, Myung Ok nổi giận và biến thành nàng cáo 9 đuôi.

Trong phim, hồ ly San Daek có khả năng biến hình phải chịu đựng 10 năm hôn nhân vất vả để trở thành con người. Chồng cô - người đàn ông nhìn thấy hình dạng thật của vợ - vô tình tiết lộ chuyện gặp yêu nữ trước đêm thời gian tròn 10 năm. Vì vậy, San Daek phải đưa con gái sắp tròn 10 tuổi ra đi, sống ở rừng sâu, bởi cô bé được thừa hưởng những khả năng của mẹ.
Thương con gái, cuối cùng nàng hồ ly đành quyết định quay trở lại xã hội loài người, tiếp tục sống cho đến khi con gái Yeoni tròn 10 tuổi, phát triển hoàn toàn thành một yêu nữ cáo.  Dù San Daek không thành công trong việc trở thành người, nhưng tất cả những gì cô mong muốn chỉ là cuộc sống hạnh phúc bên con. Tuy nhiên, giấc mơ của Gumiho một lần nữa tiêu tan khi Yeoni bị loài người sát hại tàn ác. Giờ đây, bà mẹ đầy hận thù bắt đầu hành trình trả thù của mình.
thuộc thể loại phim hài, kể về cô nàng hồ ly xinh đẹp Miho (Shin Min Ah đóng) bị giam cầm 500 năm vừa được giải thoát. Cô hiểu lầm anh chàng có tính cách hèn nhát, ấu trĩ là người cứu mình nên đi theo anh ta, khiến bạn bè xung quanh anh tưởng cô là bạn gái.
Với nguyện vọng được trở thành người, nàng hồ ly phải đặt viên tiên đơn trong cơ thể con người 100 ngày để hút sinh khí, đồng thời uống máu của kẻ săn hồ ly. Trong khi vị ân nhân hờ của cô luôn lo lắng một ngày nào đó cô sẽ ăn gan anh ta để trở thành người, thì kẻ săn hồ ly - vốn là người yêu của cô từ kiếp trước xuất hiện. Mối tình tay ba với nhiều tình tiết hài hước đã mang đến thành công cho bộ phim này.

Ý Nhi
Theo Infonet.vn
