LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-bi-cat-quang-cao-sau-scandal-luc-duc-noi-bo-post264849.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara bị cắt quảng cáo sau scandal lục đục nội bộ
THỜI GIAN: 09:30 31/07/2012
TAGS: Bản tin Kpop, 2NE1, T-ara, Super Junior, Lee Teuk, 
TÓM TẮT: Hàng loạt thương hiệu mà nhóm nhạc nữ xứ Hàn đang quảng cáo đã nhận được hàng trăm cuộc gọi yêu cầu "tẩy chay" từ phía người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
T-ara bị cắt quảng cáo
Lục đục nội bộ chưa yên, T-ara đã phải đối mặt với những thiệt hại nặng nề. Đầu tiên là đánh mất lòng tin với người hâm mộ. Số lượng thành viên rời khỏi fanclub chính thức đã lên tới gần 10.000 người và vẫn đang tiếp tục tăng. Không những thế, trên mạng đang xuất hiện một cuộc vận động chữ ký yêu cầu giải tán T-ara. Tính đến trưa hôm nay (31/7), số lượng người tham gia đã là 71.730 người.
Tiếp theo là những thiệt hại đánh thẳng vào tài chính của nhóm nhạc. Hàng loạt thương hiệu T-ara đang quảng cáo đã bắt đầu gỡ bỏ hình ảnh của nhóm. Các hãng này cho biết, họ đã nhận được hàng trăm cuộc gọi yêu cầu "từ mặt" T-ara nếu không họ sẽ "tẩy chay" sản phẩm của hãng.
Tony Moly - hãng mỹ phẩm T-ara đang là gương mặt đại diện - là một trong những thương hiệu đầu tiên đưa ra thông báo chính thức.
"Hợp đồng của chúng tôi với T-ara sẽ kết thúc vào tháng 8. Chúng tôi đang trong quá trình thảo luận hợp đồng mới. Tuy nhiên, vì những ồn ào lần này, chúng tôi đã quyết định không ký mới với nhóm", đại diện Tony Moly phát biểu.
Trong khi đó, hãng thời trang Wild Rose cho biết: "Thời hạn hợp đồng vẫn còn nhưng vì vấn đề nhạy cảm lần này, chúng tôi sẽ làm việc với công ty của T-ara để sớm xác định nên làm gì tiếp theo".
Wild Rose còn 8 tháng hợp đồng với T-ara.
Mới đây, Core Contents Media (CCM) tiếp tục khiến fan thất vọng khi cảnh sát khẳng định không hề có đơn khiếu nại nào từ phía công ty giải trí này hay T-ara. Rắc rối bắt đầu khi có một vũ công khẳng định từng nhìn thấy Ji Yeon thẳng tay tát Hwa Young trong một buổi tổng duyệt. Ngay sau khi thông tin này xuất hiện, CCM đã lên tiếng phủ nhận và khẳng định đã nhờ cảnh sát nhập cuộc điều tra.
Tuy nhiên, mới đây, đại diện phía cảnh sát cho biết: "Không có đơn từ nào từ phía Core Contents Media hay T-ara. Có rất nhiều nguồn tin nói rằng CCM đã có yêu cầu cảnh sát giúp đỡ điều tra nhưng đó hoàn toàn là bịa đặt".
Với những rắc rối hiện tại, T-ara đang cân nhắc tạm hoãn mọi hoạt động. Hôm qua, 30/7, đáng lẽ Eun Jung tham gia buổi chiếu
tại Seoul nhưng cuối cùng, thành viên T-ara đã không xuất hiện.
2NE1 phát hành đĩa đơn tại Nhật vào tháng 9
Sản phẩm mới của nhóm nhạc tài năng xứ Hàn sẽ được lùi thời gian phát hành đến 12/9. Đến thời điểm hiện tại, đĩa đơn này vẫn chưa có tên chính thức. Ngoài một ca khúc mới, đĩa đơn sẽ có cả
bản tiếng Nhật. Sản phẩm mới của 2NE1 sẽ có 2 phiên bản. Trong đó, bản đặc biệt có thêm DVD ca khúc chính và hậu trường.
Ngày 3/8 tới, các cô gái sẽ tham dự sự kiện mùa hè mang tên
của Fuji TV.
Một đoạn trong video ca khúc
tiếng Nhật được 2NE1 giới thiệu trước:
Lee Teuk hé lộ ca khúc tự sáng tác
Hôm qua, 30/7, lời chia sẻ về sản phẩm mới của chàng trưởng nhóm Super Junior đã khiến fan vô cùng háo hức.
"Cuối cùng, ca khúc tự viết lời, tự viết nhạc của tôi đã được phối. Đây là ca khúc tôi cảm thấy cực gần gũi. Tôi đã tự viết lời cho ca khúc và thấy rằng nó đã thực sự truyền tải được suy nghĩ và cảm xúc của tôi. Hãy chờ thêm một chút nữa nhé, ca khúc này sẽ sớm được ra mắt", Lee Teuk viết.
Đây không phải là lần đầu tiên Lee Teuk viết nhạc. Trước đây, anh từng cùng với Henry và Kim Kyu Won sáng tác ca khúc
nằm trong album thứ 5 của Super Junior.
từng rất thành công nên người hâm mộ hoàn toàn trông đợi vào sáng tác mới của ngôi sao thần tượng đa-zi-năng này.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
