LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-dua-thoi-trang-tren-san-khau-the-voice-post264850.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cuộc đua thời trang trên sân khấu The Voice
THỜI GIAN: 17:04 31/07/2012
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, Xu hướng thời trang, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Không chỉ lấy lòng được đông đảo khán giả nhờ giọng hát hay, có những thí sinh còn gây ấn tượng với phong cách thời trang đẹp và trẻ trung như Đinh Hương, Đồng Lan hay Bảo Anh.
NỘI DUNG: 
>>
Chương trình The Voice không chỉ mang đến những giọng ca chất lượng, những màn “tranh giành” thí sinh thú vị giữa các huấn luận viên mà còn mang lại những “bữa tiệc” thời trang rực rỡ sắc màu. Do format của chương trình, các huấn luận viên được yêu cầu không thay đổi trang phục trong vòng giấu mặt. Điều này khiến không ít khán giả tỏ rõ thất vọng vì không được chiêm ngưỡng và học hỏi gu ăn mặc của những huấn luận viên nổi tiếng sành điệu như Hà Hồ, Thu Minh, Đàm Vĩnh Hưng.
Thế nhưng bù lại, đông đảo khán giả lại được mãn nhãn bởi những cách phối thời trang độc đáo của các thí sinh. Chẳng khác gì một sàn diễn thời trang, sân khấu ca nhạc là nơi thể hiện được cá tôi riêng hoặc đặc tính âm nhạc qua trang phục mà người ca sĩ, nghệ sĩ thể hiện. Thế nên, các thí sinh The Voice cũng rất biết cách đầu tư cho trang phục của mình. Không ít những gương mặt lấy lòng được đông đảo khán giả, huấn luyện viên bởi biết cách phối hợp đồ khác lạ, độc đáo. Chút gypsy hoang dại, đồng quê nữ tính và mềm mỏng như công chúa hay chút rock “điên loạn” trong âm nhạc đều được xuất hiện trên sân khấu. Phần đa những thí sinh thể hiện được nét cá tính âm nhạc ấy đều nhận được những lời khen ngợi không ngớt từ khán giả dõi theo 4 tập sôi động của vòng giấu mặt.
Ngắm những gương mặt có trang phục đẹp nhất qua 4 tuần đầu của The Voice:
Tuy nhiên, bên cạnh những thí sinh được khen ngợi, nhiều thí sinh có giọng hát tốt nhưng vẫn nhạt nhòa bởi chưa biết làm mình nổi bật bằng thời trang. Họ hiền lành trong những bộ trang phục có phần hơi lỗi mốt, hoặc đơn điệu. Thậm chí, một số thí sinh rất biết cách ăn mặc hợp xu hướng, đẹp, nhưng lại quên đi yếu điểm của hình thể để rồi nhận được những điểm trừ không đáng có.
Hạ My
Theo Infonet.vn
