LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-ung-vien-nang-ky-cua-the-voice-sau-vong-giau-mat-post264859.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 10 ứng viên nặng ký của The Voice sau vòng Giấu mặt
THỜI GIAN: 02:01 01/08/2012
TAGS: The Voice, Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, Trần Lập, Thu Minh, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Hương Tràm, Đồng Lan, Anh Tuấn, Thái Trinh... là những gương mặt nổi bật trong tổng số 56 thí sinh được bộ tứ huấn luyện viên chọn lựa sau vòng quay hình đầu tiên của "Giọng hát Việt".
NỘI DUNG: 
>>

>>

>>

>>
1.
(
)
Chọn ca khúc
của diva quá cố Whitney Houston, ngay từ câu hát đầu tiên, Phạm Thị Hương Tràm đã khiến cả trường quay rúng động. Hàng trăm người có mặt tại nhà thi đấu Nguyễn Du - TP.HCM dường như im bặt để tận hưởng giọng hát của sơn ca bé bỏng. Giọng hát của Hương Tràm không chỉ cao và dạt dào cảm xúc mà cô còn biết cách phô diễn những kỹ thuật khó ở cách lên tông hay xuống giọng, trong từng đoạn ngân và phiêu... Và thế là chỉ sau một đêm, cái tên Hương Tràm đã trở nên quá quen thuộc với người yêu nhạc Việt.
Có thể coi cô gái 17 tuổi tới từ Nghệ An là hiện tượng đầu tiên của
bởi cô không chỉ thuyết phục được cả bốn HLV mà khiến hàng ngàn khán giả xem truyền hình gật đầu bằng lòng. Từ Mr. Đàm cho tới Trần Lập hay Hồ Ngọc Hà, Thu Minh - ai cũng khát khao được sở hữu chiến binh giàu tiềm năng như Hương Tràm.
Chọn về đội Thu Minh để có cơ hội làm việc cùng thần tượng, Hương Tràm tự tin rằng khả năng hát tiếng Việt của mình không đến nỗi tồi. Hiện tại, cô cũng đã chuẩn bị sẵn vài "độc chiêu" để "chiến đấu" trong vòng
2. Đinh Hương (
)
Cũng tới từ mảnh đất miền Trung, Đinh Hương - tên đầy đủ là Đinh Thị Thanh Hương - cũng khiến bộ tứ HLV điêu đứng ngay trong tập 1 của chương trình. Cô gái 21 tuổi gốc Quảng Trị quyết định chọn
để thể hiện cái "điên như chính cá tính của mình". Và đúng như những gì từng nói, Đinh Hương hòa vào tâm trạng của cô gái có trái tim tan vỡ hoàn hảo tới mức Hồ Ngọc Hà đã thốt lên: "Quá tuyệt vời. Tôi không thể ngồi yên một phút giây nào".
Sở hữu một giọng hát khỏe và vang, Đinh Hương dễ dàng lôi cuốn bộ tứ HLV cũng như khán giả bởi những cung bậc cảm xúc chân thực và tuyệt vời. Cô cũng chính là nguyên do khiến bốn HLV tranh cãi kịch liệt và Hồ Ngọc Hà thậm chí còn "phản pháo" chứ không chịu nhường nhịn Thu Minh như trước đó với lý do: "Tôi và anh Đàm Vĩnh Hưng có thế mạnh về dòng nhạc blue hơn chị Thu Minh. Vì vậy, bạn nên về đội của chúng tôi".
Cuối cùng, Đinh Hương đã quyết định chọn "đầu quân" cho giọng ca
với lý do rất đơn giản nhưng rất thật: "Trái tim mình đã lỡ yêu Hồ Ngọc Hà mất rồi thì sẽ mãi mãi yêu Hồ Ngọc Hà".
3. Thái Trinh (
)
Là gương mặt quen thuộc với khán giả yêu nhạc từ chương trình
, Thái Trinh đã trút bỏ hình ảnh "công chúa tuổi teen", bỗng dưng trưởng thành và mạnh mẽ hơn nhiều khi thể hiện ca khúc
trong tập 3 của chương trình
. Chọn một bài hát quá nổi tiếng nhưng cô sinh viên ĐH RMIT không áp lực hay run sợ mà thể hiện rất tự tin và thoải mái theo phong cách jazz-blues đầy ngẫu hứng.
Đàm Vĩnh Hưng khẳng định cô là "thỏi nam châm với sức hút rất mạnh" trong khi đó, Trần Lập ngỡ ngàng bởi sự hấp dẫn trong giọng hát của một cô gái mới 19 tuổi. Thu Minh tiết lộ cô sẽ hối hận nếu không nhấn nút chọn Thái Trinh. Nhưng bất chấp sự bất tự chủ của các HLV, cô gái có vóc dáng baby và nhỏ nhắn đã quyết định "tòng quân" theo Hà Hồ.
4. Đồng Lan (
)
Đến với
, Đồng Lan mang theo đủ điều đặc biệt, từ việc chọn một ca khúc nhạc Pháp tới cách ăn vận đậm chất di-gan. Và ấn tượng nhất chính là giọng hát vừa hoang dã vừa mỹ miều nhưng ẩn chứa rất nhiều bí ẩn của cô gái gốc Hải Dương.
vốn đã quá quen thuộc với người yêu nhạc của tiếng hát của diva nhạc jazz Edith Piaf. Nhưng Đồng Lan lại thổi vào đó một chút hơi thở thời đại và ít nhiều bị ảnh hưởng từ cách trình diễn của Marion Cotillard trong bộ phim cùng tên. Nó trong sáng và bớt u uất hơn bản gốc.
Cả bốn HLV đều ấn nút lựa chọn Đồng Lan. Họ cũng dùng nhiều lý do khác nhau để thuyết phục cô ca sĩ mới Nam tiến lập nghiệp này. Thu Minh thậm chí còn lôi "người cũ" là nhạc sĩ Hoài Sa ra "câu kéo". Trong khi đó, không lôi kim cương hay ê-kíp "khủng" ra làm "mồi nhử", cuối cùng Đàm Vĩnh Hưng vẫn thuyết phục được giọng ca cá tính Đồng Lan. Đây là chiến thắng rất đáng kể của nam ca sĩ này sau khi "đánh rơi" Bùi Anh Tuấn và Tiêu Châu Như Quỳnh.
5. Tiêu Châu Như Quỳnh (
)
Phần trình diễn
của Như Quỳnh khiến Hồ Ngọc Hà bật khóc và cuối cùng, cháu gái Lam Trường cũng quyết định đi theo tiếng gọi của HLV xinh đẹp.
Nhà thi đấu Nguyễn Du dường như được hâm nóng ngay từ khi Tiêu Châu Như Quỳnh bắt đầu thể hiện ca khúc
. Không có chuyện đứng bật dậy để nhảy nhót theo tiếng nhạc nhưng cao trào của ca khúc chính là lúc trường quay bùng nổ và các HLV lần lượt bấm chuông với hy vọng sẽ giành được giọng ca đang khuấy động sân khấu.
đã quá quen thuộc với người yêu nhạc. Sau thành công của Gloria Gaynor, hầu như năm nào cũng có nghệ sĩ cover lại ca khúc này. Chính bởi lý do đó mà nhiều người cảm thấy giải nhất
quá liều lĩnh khi chọn
. Theo đánh giá của giới chuyên môn, cháu gái Lam Trường chưa thật sắc sảo, hoàn mỹ khi thể hiện ca khúc này. Cô dồn quá nhiều sức để làm mới bài hát quen thuộc nên vô tình khiến người nghe cảm thấy mệt mỏi.
Tuy nhiên huấn luyện viên Hồ Ngọc Hà lại là người đã đồng cảm được với Như Quỳnh, đồng cảm được cả với những giọt nước mắt và cả những áp lực của cô gái sinh năm 1992 này khi thể hiện ca khúc. Đây cũng là một phần lý do khiến
quyết định đầu quân làm chiến binh của Hà Hồ.
6. Bùi Tuấn Anh (
)
Bùi Anh Tuấn quyết định chọn Hồ Ngọc Hà bất chấp việc bị Mr. Đàm đe dọa sẽ mang... khủng long ra cắn chết.
Dù không chọn
nhưng Thu Minh - vị HLV khá khắt khe và kỹ tính vẫn ví von Anh Tuấn như thể “chàng hoàng tử có bạch mã có một thanh gươm rất sắc”. Ca khúc
mà Anh Tuấn chọn thể hiện không chỉ là một ca khúc khó mà còn từng làm nên tên tuổi của Bằng Kiều. Chính vì vậy, nếu thể hiện không tốt, chắc chắn sẽ bị đem ra so sánh và thậm chí "ném đá". Tuy nhiên, bất chấp những quãng dài rộng của ca khúc, giải nhất
vẫn thể hiện được phong độ thực thụ của mình. Và ngay sau đó, anh chàng đã gây "náo loạn" từ hàng ghế nóng tới hàng nghìn khán giả đang theo dõi cuộc thi qua truyền hình.
Từ nũng nịu tới mạnh mẽ lôi kéo, Hồ Ngọc Hà quyết tâm phải giành bằng được Bùi Anh Tuấn bất chấp việc phải đối đầu với đàn anh Đàm Vĩnh Hưng. Cuối cùng điểm tương đồng ở thân hình mỏng manh đã giúp cô chinh phục được chàng hoàng tử không chỉ có bạch mã mà còn có gươm sắc là giọng hát tuyệt đẹp.
7. Đỗ Xuân Sơn (
)
Từng góp mặt trong nhiều cuộc thi như
, Đỗ Xuân Sơn dường như lột xác thành một người hoàn toàn khác tại
. Với ca khúc
, anh chàng tới từ TP.HCM khiến các HLV cũng như khán giả "choáng" với khả năng chuyển giọng từ thật sang giả thanh rất điêu nghệ. Cách hát nhẹ nhang, bay bổng của Sơn khiến khán giả có mặt tại trường quay xem trực tiếp không thể không... phát cuồng.
Dù Hồ Ngọc Hà "mê mệt" Đỗ Xuân Sơn và đã đem cha đẻ của ca khúc mà anh chàng thể hiện là Thanh Bùi ra "dụ dỗ", Sơn vẫn quyết định đầu quân cho Thu Minh. Với bàn tay nhào nặn của nữ hoàng nhạc dance cùng hai nhạc sĩ tài năng là Võ Thiện Thanh và Nguyễn Hải Phong, Đỗ Xuân Sơn chắc chắn sẽ có những bước tiến dài trong thời gian tới.
8. Dương Trần Nghĩa (
)
Dương Trần Nghĩa may mắn có được giọng ca mộc mạc giống như danh ca Phil Collins. Chính bởi vậy, anh chàng chẳng cần chút hào nhoáng, bóng bẩy mà rất giản dị, tự nhiên khi thể hiện ca khúc
. Ngoại trừ Đàm Vĩnh Hưng, cả ba HLV còn lại đều bị ông bố trẻ này thuyết phục. Đặc biệt là Hồ Ngọc Hà! Cô không giấu nổi sự xúc động khi biết Nghĩa dành ca khúc này cho đứa con sắp đời: “Bạn có môt giọng hát vô cùng hay, khàn đặc nhưng vẫn lên cao rất sáng, gằn giọng một cách tự nhiên mà không cố tình làm chúng tôi khó chịu. Khi tôi quay trở lại bạn diễn cũng rất tự nhiên. Tôi biết cách diễn đó không thể tự tạo hay tự nghĩ ra được, nó phải xuất phát từ trái tim, phải phiêu cùng giai điệu thì bạn mới có thể biểu diễn được như vậy".
Tuy nhiên, người chinh phục được Dương Trần Nghĩa lại là HLV duy nhất chưa có con trong số ba người nhấn nút lựa chọn. Thu Minh nói một cách đơn giản nhưng chân thành: “You’re my angel. Tôi rất ấn tượng với bài hát và giọng hát của em. Tôi không muốn nói nhiều, tôi muốn em cảm nhận nhịp đập trái tim tôi, tôi rất yêu em!”.
9. Đặng Thị Thu Thủy (
)
Thu Thủy được xem là quân cờ tốt mà huấn luyện viên Thu Minh may mắn nhận được, sau khi để tuột mất Thái Trinh về đội của Hồ Ngọc Hà.
Từng xuất hiện trong chương trình
cách đây 3-4 năm, Đặng Thị Thu Thủy khiến không ít người bất ngờ khi lựa chọn ca khúc
của Alicia Keys bởi nó đòi hỏi người thể hiện phải có nhạc cảm rất tốt để phiêu theo từng nốt nhạc. Không chỉ hoàn thành tốt mà cô gái sinh năm 1987 này còn khiến cả bốn HLV quay lại khi vẫn chưa thể hiện hết ca khúc.
Đàm Vĩnh Hưng đã phải thốt lên: "Bao lâu nay em ở đâu?" và khẳng định: "Nếu em ở gần tôi một thời gian nữa thì em sẽ tỏa sáng khủng khiếp". Hồ Ngọc Hà đặc biệt đánh giá cao chất giọng trầm khàn đầy nội lực của cô gái tới từ Hà Nội: “Bạn rất là khôn ngoan khi bạn biết được bạn có giọng hát khàn, trầm nhưng lại rất mạnh mẽ”. Tuy nhiên, Thu Thủy vẫn quyết định đi theo tiếng gọi của Thu Minh bởi lời hứa sẽ giúp cô khắc phục điểm yếu ở những nốt cao.
10. Nguyễn Trúc Nhân (
)
Đang theo học chuyên ngành Mỹ thuật của ĐH Văn Lang, Nguyễn Trúc Nhân sở hữu một giọng hát rất lạ, có một chút thô kệch, sần sùi vì chưa được mài giũa tỉ mỉ. Nhưng chỉ cần một chút nhạy cảm, anh chàng có thể biến hóa liên tục theo từng loai nhạc. Chọn ca khúc
khá khó thể hiện của Duffy, Trúc Nhân đã để lộ nhiều khiếm khuyết trong việc tiết chế giọng hát nhưng sự nổi loạn và
đầy ngẫu hứng của anh chàng đã khiến Thu Minh mê đắm.
Không lựa chọn Trúc Nhân, Đàm Vĩnh Hưng tỏ ra vô cùng nuối tiếc. Anh thậm chí còn phải thừa nhận mình đã dại dột: “Thật là ngạc nhiên, anh không nghĩ với giọng hát đó lại có một ngoại hình hiền lành và thư sinh thế này. Giọng hát em thật đặc biệt, anh thật dại dột khi lại không chọn em”.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
