LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kate-upton-lai-hung-ho-khoe-vong-mot-post264861.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kate Upton lại hững hờ khoe vòng một
THỜI GIAN: 09:08 31/07/2012
TAGS: Kate Upton, người mẫu nội y, 
TÓM TẮT: Dù không sở hữu thân hình thon nhỏ như những người mẫu khác, nhưng cô nàng Kate Upton vẫn tự tin khoe đường cong nóng bỏng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Sau hai bộ hình thời trang được cho là kín đáo trên tạp chí
và tạp chí  The Sunday Times, siêu mẫu 20 tuổi lại quay trở về với hình ảnh sexy cũ và "thiêu đốt" khán giả bằng bộ ảnh cực kỳ quyến rũ trên GQ Ý số tháng 8.
Trò chuyện với tờ tạp chí, Kate Upton cho biết thời học trung học cô rất gầy và "mỏng". "Tôi thường bị chê xấu và trêu chọc vì không có ngực. Vì thế, tôi rất thần tượng những ai sở hữu những đường cong tuyệt mĩ". Giờ đây, khi đã có vòng một "khủng" và một thân hình khá đẫy đà, Kate lại trở thành đối tượng bị châm biếm của làng thời trang. Victoria's Secret - hãng nội y hàng đầu thế giới - từng tuyên bố sẽ không bao giờ chọn Kate vì cô ấy quá béo và giống vợ của một cầu thủ bóng đá hơn là một người mẫu. Tuy nhiên, Kate khẳng định cô hài lòng với bản thân mình và không bao giờ có ý định giảm cân theo lời khuyên của một số người.
Kate Upton nóng bỏng trên tạp chí GQ phiên bản Ý.
Tuy không được chọn làm gương mặt trang bìa, nhưng tháng 8 này Kate cũng xuất hiện trên tạp chí Interview Nga với một tạo hình quyến rũ, mang đậm nét đẹp cổ điển.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
