LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhom-nhac-han-co-su-thay-doi-thanh-vien-post264805.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những nhóm nhạc Hàn có sự thay đổi thành viên
THỜI GIAN: 07:37 31/07/2012
TAGS: 2PM, Wonder Girls, After School, DBSK, JYJ, Kara, FT Island, 
TÓM TẮT: Wonder Girls, 2PM, After School, FT Island, T-ara... là những nhóm nhạc thần tượng xứ kim chi có sự xáo trộn thành viên liên tục.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Ra mắt chưa được bao lâu, năm 2009, 2PM đã dính vào scandal ầm ĩ. Nguyên nhân là do cư dân mạng "lục lọi" được một lời viết không hay về Hàn Quốc của Jay Park (đứng giữa) trong quá khứ. Sự phản đối mạnh mẽ của người hâm mộ đã khiến Jay Park phải ra khỏi nhóm và trở về Mỹ. Kể từ đó, 2PM cũng để khuyết vị trí trưởng nhóm. Hiện tại, sau một vài năm tạm ngưng hoạt động, Jay Park đã trở lại Hàn Quốc và tiếp tục sự nghiệp ca hát.
Năm 2007, vì lý do sức khỏe, HyunA (giữa) chia tay Wonder Girls. Không lâu sau đó, Yoo Bin được chọn để thay thế cho vị trí của cô nàng. Năm 2008, HyunA gia nhập công ty giải trí Cube Entertainment và năm 2009, cô trở lại showbiz với tư cách là thành viên 4minute.
Năm 2010, Wonder Girls tiếp tục có sự xáo trộn thành viên. Sunmi rút lui để tập trung cho việc học. Vị trí của cô được thay thế bằng Hye Lim.
Năm 2009, 3 thành viên của DBSK là Jae Joong, Yoo Chun và Junsu khởi kiện công ty quản lý với lý do là bắt họ làm việc với một bản hợp đồng nô lệ. Cùng với vụ kiện này, Jae Joong, Yoo Chun, Junsu tách ra lập một nhóm hát riêng có tên JYJ. Hai thành viên Chang Min và Yunho vẫn hoạt động dưới cái tên DBSK.
Năm 2009, Yoo So Young rời After School vì lý do sức khỏe. Sau một thời gian ngắn tạm nghỉ, So Young trở lại với showbiz nhưng cô nàng tấn công lĩnh vực điện ảnh, không phải âm nhạc.
Năm 2011, Bekah quyết định chia tay After School để theo đuổi ước mơ trở thành một nhà thiết kế thời trang.
Đầu tháng 6 năm nay, Kahi bất ngờ nói lời
để tập trung hơn cho sự nghiệp solo.
Năm 2008, Kim Sung Hee tạm biệt Kara để tập trung vào việc học. Cô gái xinh xắn này từng hứa với cha sẽ không để hoạt động của Kara làm ảnh hưởng đến việc học, nhưng cô không thể giữ lời vì lịch làm việc quá bận rộn. Sung Hee đã kết hôn vào tháng 5/2011.
Năm 2009, Oh Wonbin nói lời tạm biệt FT Island với lý do là có quá nhiều sự khác biệt trong âm nhạc. Gần 2 năm sau đó, chàng ca sĩ điển trai trở lại showbiz với tư cách là một nghệ sĩ solo và ra mắt ca khúc
Năm 2009, Nam Gyuri rời SeeYa với lời tuyên bố thích điện ảnh hơn ca hát. Cô gái xinh đẹp này đã thỏa ước nguyện khi trở thành một diễn viên rất thành công, góp mặt trong nhiều bộ phim truyền hình nổi tiếng của Hàn Quốc. Không những thế, Nam Gyuri còn có cơ hội đóng phim ở Trung Quốc.
Tháng 2/2011, U-Kiss đã khiến fan bất ngờ khi thông báo Kim Kibum sẽ rời nhóm. Sau này, chàng ca sĩ điển trai đã tiết lộ rằng anh không hề có ý định bỏ nhóm mà là công ty quản lý đơn phương hủy hợp đồng.
Ngay sau khi Kibum rời nhóm, Alexander cũng nói lời chia tay U-kiss. Theo công ty giải trí NH Media, Alexander rút lui vì lý do cá nhân và muốn tập trung hơn cho việc học.
Sau khi chiến dịch quảng bá cho album
kết thúc vào tháng 1/2010, Seo In Young rời Jewelry để tập trung hơn cho sự nghiệp solo. Kể từ khi tách nhóm cho đến lúc này, cái tên Seo In Young nổi bật hơn hẳn với cái tên Jewelry.
Tháng 12/2009, công ty giải trí Star Empire thông báo Park Jung Ah và Seo In Young rời Jewelry. Cả 2 cô gái này đều đã gắn liền với nhóm hơn 10 năm nay. Không như Seo In Young, Park Jung Ah chia tay Jewelry để dấn thân vào điện ảnh. Cô gái này được biết tới nhiều qua những bộ phim như
,
,
.
Vì lý do sức khỏe, Keon Woo đã chia tay LEDApple và chỉ dành thời gian cho việc sáng tác.
Hồng Giang
Theo Infonet.vn
