LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cuoc-gap-go-bi-an-cua-sao-hoa-ngu-post264956.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những cuộc gặp gỡ bí ẩn của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 02:04 01/08/2012
TAGS: Phạm Băng Băng, Hồ Binh, Phùng Thiệu Phong, 
TÓM TẮT: Phạm Băng Băng, Hồ Binh, Phùng Thiệu Phong... là những ngôi sao Trung Quốc bị "tóm" lúc hẹn hò.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Chịu áp lực lớn từ dư luận, mối quan hệ giữa Phạm Băng Băng và Vương Học Kỳ không ít lần gặp sóng gió. Mặc dù vậy, trên danh nghĩa là "bà chủ" và nghệ sĩ trực thuộc công ty, hai người vẫn thường xuyên xuất hiện công khai trong các hoạt động giải trí thương mại. Tuy nhiên, ở những buổi hẹn trên danh nghĩa cá nhân, họ vẫn khá dè dặt lộ diện nơi công cộng.
Phạm Băng Băng và Vương Học Kỳ tránh né paparazzi.
Cuối tuần qua, paparazzi Thượng Hải đã bắt gặp hình ảnh "nữ hoàng thị phi" và nam diễn viên 66 tuổi "người trước kẻ sau" bước ra khỏi một khách sạn sang trọng. Mỗi người lên một chiếc xe riêng chờ sẵn bên ngoài nhưng cùng hướng về phía sân bay.
Kết thúc chuyến nghỉ ngơi ngắn ngày tại thành phố phồn hoa bậc nhất Trung Quốc, Phạm Băng Băng và Vương Học Kỳ lại gấp rút trở về Bắc Kinh để tiếp tục công việc làm phim
Hiện tại, Vương Học Kỳ đã về "đầu quân" trong công ty sản xuất phim do Phạm Băng Băng làm bà chủ.
Cách đây không lâu, Hồ Binh từng gây sốt với loạt ảnh hôn môi nồng nàn Lưu Gia Linh. Đến ngày 29/7, anh lại bị bắt gặp sánh đôi bên một cô gái trẻ lạ mặt tại sân bay Bắc Kinh.
Theo quan sát của paparazzi, đối tượng này chỉ khoảng ngoài 20 tuổi, tramg phục giản dị nhưng vẫn toát lên được phong cách trẻ trung gợi cảm. Hai người thân mật nói cười suốt chặng đường đi và sau đó Hồ Binh lên xe do cô gái này lái. Họ đi ăn đêm tới hơn 1h sáng mới quay về một khu chung cơ cao cấp ở trung tâm thủ đô.
Hồ Binh và tấm ảnh hôn môi Lưu Gia Linh gây xôn xao Cbiz.
Hồ Binh bên cô bạn gái mới.
Họ lái xe về nhà riêng.
Sau khi công khai chuyện tình, cặp "trai tài gái sắc" Phùng Thiệu Phong và Nghê Ni liên tục trở thành tâm điểm chú ý của dư luận. Trưa hôm qua (29/7), họ đã bị bắt gặp ăn tối tại một nhà hàng ở Bắc Kinh và sau đó đi mua sắm tới chiều tối.
Khi ra về, hai người thẳng tiến tới ngôi nhà mới tậu của Phùng Thiệu Phong tại vòng 4. Nghê Ni đã lưu lại đây qua đêm và tới sáng sớm vẫn chưa thấy bóng dáng trở ra. Tin đồn hai người hiện đang "sống thử" từ đó càng có thêm cơ sở để lan truyền.
Phùng Thiệu Phong và Nghê Ni bị bắt gặp hẹn hò...
... và sau đó lên xe về "tổ ấm mới".
Theo 24h


