LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hinh-anh-nghi-ngo-t-ara-choi-xau-hwa-young-post264976.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những hình ảnh nghi ngờ T-ara 'chơi xấu' Hwa Young
THỜI GIAN: 03:18 01/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, rời nhóm, tẩy chay, 
TÓM TẮT: Hàng loạt hình ảnh cho thấy Hwa Young đã bị cả nhóm "tẩy chay" từ lâu.
NỘI DUNG: 
Trong lần T-ara làm khách mời của chương trình
, có phần tất cả các thành viên xếp hàng để nói lời chào. Trong khi các thành viên khác đều chỉ tay vào camera thì Hyo Min lại làm động tác giơ tay quá cao và đã chọc vào mặt Hwa Young khiến cô gái này phải nhắm tịt mắt và có hình ảnh xấu nhất nhóm.
Trong lần tham gia một chương trình truyền hình của Nhật, sau khi ném xong lượt bowling của mình, Ji Yeon quay trở lại ăn mừng với các thành viên T-ara. Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp này đã bỏ qua đôi tay chúc mừng của Hwa Young - người ngồi ngay ở phía ngoài.
Một lần trên sân khấu, tất cả các thành viên T-ara đều vòng tay qua vai nhau, thể hiện một hình ảnh khăng khít và gắn bó. Tuy nhiên, Hwa Young lại không có trong vòng tay đó. Cô đứng lẻ loi một mình ở ngoài cùng.
Trong chương trình
, có vẻ như Boram đã có hành động bí mật làm hỏng chiếc ô mỏng manh của Hwa Young.
Trong chương trình
, cả nhóm đứng quây tròn và hưởng ứng lời nói đùa của Hyo Min. Hwa Young lại là người duy nhất lẻ loi trong nhóm.
Trong một cảnh khác của
, So Yeon và Boram nấu bánh bao cho cả nhóm. Họ sẽ phải thả bánh vào trong nồi nước sôi để làm nóng bánh. Tuy nhiên, lúc đó Boram đã nói: "Nước sẽ tràn hết ra ngoài nếu chúng ta bỏ bánh của Hwa Young vào". Và kết quả là các cô gái đã để mặc chiếc bánh của Hwa Young.
Một lần Hwa Young đăng lên blog hình ảnh một chú cún đứng trước "bữa ăn" bằng lego và nói rằng đây là món quà của Ji Yeon. Tuy nhiên, hình ảnh này có vẻ như không được đẹp!
Sau khi chiến thắng trong một cuộc bình chọn online, Ji Yeon đã sung sướng chia sẻ trên blog: "Tôi giành vị trí số 1 trong một cuộc bình chọn về độ nổi tiếng vì vậy tôi đăng hình ảnh này của mình. Hwa Young không có phiếu bầu nào. Tội nghiệp Hwa Young của chúng ta... keke!".
Cũng trong chương trình
, Hwa Young đọc sách trên đường di chuyển của cả nhóm. Khi đó, ê-kip thực hiện chương trình đã cất tiếng hỏi: "Ồ, Hwa Young, có vẻ như bạn rất thích đọc sách". Không để Hwa Young kịp trả lời, Ji Yeon đã chen vào và nói: "Đó là vì camera thôi. Tôi chưa bao giờ thấy Hwa Young đọc sách khi chỉ có chúng tôi với nhau".
Khi tham gia một chương trình truyền hình của Nhật, Eun Jung đã chọn Hwa Young là người ăn bánh gạo. Eun Jung đã ấn cả chiếc bánh to vào mồm cô bạn cùng nhóm và khiến Hwa Young phải khó chịu.
Trong chương trình
khi thấy Hwa Young ngồi một mình, Bora của Sistar và các chàng trai Infinite đã lại gần làm bạn với Hwa Young. Họ đã cùng nhau chụp chung một tấm ảnh, và dĩ nhiên, không có thành viên nào của T-ara trong tấm ảnh này.
Với những hình ảnh này cùng
nhảy phụ đạo, có vẻ như việc Hwa Young bị các thành viên còn lại "đánh hội đồng" không phải là không có cơ sở.
Hôm qua, 31/7, 1 ngày sau khi bị loại ra khỏi T-ara, Hwa Young đã nói lời xin lỗi người hâm mộ trên blog.
"Gửi tới các fan, những người đã yêu quý tôi cho đến tận lúc này, tôi xin lỗi vì đã khiến các bạn phải thất vọng. Hãy cùng dừng lại và trông chờ vào con người trưởng thành hơn của chúng ta trong tương lai. Tôi thành thật xin lỗi vì đã khiến các bạn phải lo lắng trong thời gian này. Tôi cũng muốn gửi lời xin lỗi tới công ty Core Contents Media. Lần tới, tôi sẽ nói lời chào tới các bạn với một hình ảnh tốt hơn" - Hwa Young viết.
Tuy nhiên, nhiều người cho rằng vẫn có bí mật sau lời nhắn của Hwa Young, bởi lẽ các chữ cái đầu trong lời nhắn của thành viên T-ara ghép lại thành câu "Chỉ có fan mới hiểu". Không ít người hâm mộ cho rằng Hwa Young viết câu này dưới sức ép của chính công ty quản lý Core Contents Media.
Hiện tại, nội bộ T-ara lục đục vẫn đang là scandal nóng của showbiz Hàn vì nó khiến người hâm mộ có một cái nhìn khác về hình ảnh của các nhóm nhạc đằng sau hình ảnh lung linh mỗi khi xuất hiện trước công chúng.
Chữ cái đầu trong lời nhắn của Hwa Young ghép lại thành dòng "Chỉ có fan mới hiểu".
Hwa Young.
