LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-miss-sport-khuay-dong-ba-na-bang-dem-lua-trai-post264952.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Miss Sport khuấy động Bà Nà bằng đêm lửa trại
THỜI GIAN: 01:39 01/08/2012
TAGS: Miss Sport 2012, Hoa khôi thể thao, 
TÓM TẮT: Trên độ cao 1.487m, tiết trời se lạnh và đầy thơ mộng của Bà Nà, các thí sinh "Miss Sport 2012" cùng ban tổ chức cuộc thi đã có một đêm lửa trại thú vị.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Hôm nay, 35 thí sinh
sẽ chính thức bước vào hành trình tập luyện sân khấu cùng các nghệ sĩ để chuẩn bị cho đêm chung kết diễn ra tại Bà Nà Hills vào tối 5/8. Đêm chung kết được xem là một bữa tiệc thịnh soạn với những màn trình diễn ấn tượng của các người đẹp đến từ khắp nơi trên cả nước qua quá trình sàng lọc, tuyển chọn kỹ lưỡng. Trong đêm này, các ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Pha Lê... sẽ có những màn trình diễn ấn tượng bên cạnh các thí sinh với tài dàn dựng của đạo diễn Trần Vi Mỹ. Đặc biệt,
Hoàng Oanh sau một thời gian dài vắng bóng sẽ xuất hiện trở lại với ca khúc
do chính cô sáng tác dành tặng cho cuộc thi.
Trước khi bước vào những ngày tập luyện sân khấu căng thẳng đòi hỏi tính nghiêm túc, kỷ luật, những ngày qua 35 thí sinh
đã có những trải nghiệm, vui chơi thật thú vị tại Bà Nà Hills, đặc biệt là màn đốt lửa trại huyền ảo trong cái lạnh se sắt của Bà Nà từ độ cao 1.487m.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet.vn
