LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uee-after-school-bi-ha-hiep-trong-quy-tu-nha-nong-post264927.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: UEE (After School) bị hà hiếp trong 'Quý tử nhà nông'
THỜI GIAN: 01:44 03/08/2012
TAGS: Uee, Joo Won, Quý tử nhà nông, 
TÓM TẮT: Vào vai cô gái có mẹ kế hung dữ, thành viên nhóm nhạc xứ Hàn luôn bị bà lấn át, quát tháo lúc ở nhà, nhưng ra đường, cô nàng lại luôn tự cho mình là "cái rốn của vũ trụ".
NỘI DUNG: 
Một số bộ phim về cuộc sống gia đình xứ Hàn từng "làm mưa làm gió" trên màn ảnh là
… Gần đây nhất là bộ phim có cùng đề tài
cũng nhận được nhiều sự yêu thích của người xem đài bởi phim không màu mè, khoa trương mà rất giản dị, gần gũi và cực kỳ cảm động.
Bộ phim kể về một gia đình đang sống trong trang trại Ojakgyo với 7 thành viên dòng họ Hwang là ông bố Hwang Chang Sik (Baek Il Sub đóng), bà mẹ Park Bok Ja (Kim Ja Ok đóng), bà nội (Kim Yong Rim đóng) và bốn cậu con trai.
Bảy thành viên trong gia đình họ Hwang luôn quan tâm, yêu thương nhau.
Người anh cả Hwang Tae Shik (do Jeong Woong In đóng) là một bác sĩ vật lý trị liệu, dù đã 40 tuổi nhưng anh vẫn còn độc thân vì suốt ngày đi tìm một "người phụ nữ hoàn hảo" khiến anh có thể yêu chỉ với cái nhìn đầu tiên. Người con thứ hai là Tae Bum (Ryu SuYoung đóng) hiện đang làm phóng viên cho đài truyền hình. Người con thứ ba là Tae Hee (Joo Won đóng) là một thám tử, tính cách mạnh mẽ và cứng rắn, nhưng lại rất dịu dàng với bà và mẹ. Người con út là Tae Pil (Yeon Woo Jin đóng) đang thất nghiệp.
Cuộc sống đang hạnh phúc, yên bình của gia đình dòng họ Hwang bỗng nhiên bị đảo lộn khi Baek In Ho (Lee Young Ha đóng) trở về, đòi lại đất. 10 năm trước, ông Hwang Chang Sik đã thuê trang trại Ojakgyo từ Baek In Ho và đổi tên mình trên các chứng thư tài sản. Các thành viên trong gia đình không hay biết về vụ giao dịch này và cứ nghĩ nông trại thuộc quyền sở hữu của họ. Beak In Ho đang đối mặt với nguy cơ phá sản nên trở về quê nhà, buộc gia đình họ Hwang phải trả đất trong vòng một tháng.
Nữ ca sĩ UEE của nhóm After School được đánh giá rất cao khi đảm nhận vai Ja Eun.
Beak In Ho có con gái Ja Eun (ca sĩ UEE của nhóm After School đóng) có ngoại hình rất xinh đẹp. Lúc ở nhà, cô luôn bị bà mẹ kế Jung Yoon Sook (Jo Mi Lyeong đóng) hà hiếp nhưng ra đường lại luôn tự cho mình là "cái rốn của vũ trụ". Khi có mặt chồng,Yoon Sook cư xử như một người mẹ hết mực yêu thương Ja Eun, nhưng khi vắng mặt ông, bà đối xử rất tệ bạc với cô con riêng của chồng.
Mỗi nhà mỗi cảnh đã tạo nên một bức tranh đầy màu sắc khi Ja Eun yêu cậu tư nhà Hwang là Tae Hee. Và chính đôi bạn trẻ này đã hóa giải mâu thuẩn gây gắt giữa hai gia đình chỉ vì một mảnh đất.
Lên sóng vào đầu năm 2011 ở Hàn Quốc, bộ phim
tuy không tạo cơn sốt dữ dội nhưng tác phẩm đã nhận được sự đồng cảm của khán giả. Đặc biệt, nhiều bạn trẻ rất thích bộ phim này vì như họ nhận xét: "Phim mang lại cảm giác đầm ấm của gia đình, không cần phải dùng đến tình yêu chết đi sống lại, không cần đến những bí mật thân thế hay phải có những những nhân vật quá tốt hoặc quá xấu. Bộ phim có những tiếng cười từ những câu chuyện bên bàn ăn của gia đình, những trêu đùa chọc ghẹo nhau giữa anh em trong nhà, niềm vui và hạnh phúc giản dị từ thành công của công việc hàng ngày".

50 tập phim
là bản tình ca cho gia đình, được lồng tiếng Việt lên sóng từ 3/8 trên kênh Today TV lúc 20h các buổi tối trong tuần.

ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn

