LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-nu-dai-gia-doc-than-hap-dan-nhat-the-gioi-post264979.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: 9 nữ đại gia độc thân hấp dẫn nhất thế giới
THỜI GIAN: 06:34 01/08/2012
TAGS: Paris Hilton, kiều nữ, siêu giàu, 
TÓM TẮT: Sở hữu khối tài sản lên tới hàng trăm triệu, thậm chí cả tỷ đôla, những nữ đại gia này có sức hút "chết người" bởi sắc đẹp, tài năng và còn độc thân.
NỘI DUNG: 
1. Paris Hilton
Tuổi: 31
Tổng tài sản:
Là một phụ nữ đa tài, nên dù thuộc gia đình giàu có, danh giá, sở hữu chuỗi khách sạn Hilton trên toàn thế giới,  cô nàng Paris Hilton vẫn tự tạo dựng cho mình khối tài sản khổng lồ nhờ vào nhiều nghề khác nhau như kinh doanh, người mẫu, nhà sản xuất thậm chí cả ca sĩ.
2. Nicholai Olivia Hilton
Tuổi: 28
Tổng tài sản:
Không thua kém người chị Paris Hilton, Olivia Hilton cũng được mọi người biết đến với nhiều vai trò khác nhau như người mẫu, nhà thiết kế thời trang… Tuy nhiên, Olivia đã từng trải qua một cuộc hôn nhân.
3. Isha Ambani
Tuổi: 20
Tổng tài sản của gia đình:
Là con gái độc nhất của tỷ phú giàu nhất Ấn Độ - ông Mukesh Ambani, Isha sớm được hưởng cuộc sống đế vương. Hiện cô đang theo học chuyên nghành Tâm lý học và nghiên cứu Nam Á tại đại học danh tiếng Yale. Ngoài thành tích học tập và hoạt động tại trường, tiểu thư trẻ tuổi này còn được biết đến với khả năng chơi piano “đỉnh”. Giàu có, tài năng, trẻ tuổi, tương lai của Isha vô cùng rộng mở phía trước.
4. Delphine Arnault
Tuổi: 36
Tổng tài sản: trên
Delphine là con gái của tỷ phú giàu thứ tư thế giới, Bernard Arnault. Cô làm việc tại công ty LVMH của cha, và đến cuối năm 2010, cô chính thức được nắm số cổ phần trị giá tới
tại công ty này. Năm 2005, Delphine đã có buổi lễ đính hôn đẹp như mơ với ông trùm rượu vang Ý - Alessandro Vallarino Gancia. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân chỉ kéo dài đến năm 2010, lúc này cô vẫn chưa có con.
5. Charlotte Casiraghi
Tuổi: 25
Tổng tài sản:
Là con gái của công chúa Caroline de Monaco và nhà doanh nghiệp Ý Stefano Casiraghi, Charlotte đương nhiên thừa hưởng dòng máu hoàng tộc của mẹ. Cô hiện là biên tập viên của tạp chí Above, đồng thời là đồng sáng lập ấn phẩm Ever Manifesto. Không chỉ tài năng, nữ tỷ phú này còn được biết đến với khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi mắt sâu hút hồn không thua kém minh tinh điện ảnh. Nhờ thế, cô vinh dự được làm đại sứ thương hiệu của nhiều công ty danh tiếng, và hiện tại là Gucci.
6. Chị em sinh đôi nhà Olsen
Tuổi: 25
Tổng tài sản:
mỗi người
Vốn bắt đầu bằng con số không, hai chị em song sinh Mary Olsen và Ashley Olsen phải rất vất vả để tạo được chỗ đứng trong nghành công nghiệp giải trí của Mỹ như hiện nay.
Đầu tiên là sự thành công vượt bậc của chương trình truyền hình ăn khách Full House, chị em nhà Olsen “thừa thắng xông lên”, quyết  định thành lập công ty riêng với thương hiệu thời trang The Row. Tài sản của công ty này hiện đã lên tới vài tỷ đô, giúp họ đứng trong hàng ngũ những nữ triệu phú trẻ tuổi, hấp dẫn nhất thế giới.
7. Alicia Koplowitz
Tuổi: 57
Tổng tài sản:
Vốn được thừa hưởng công ty của người cha cùng với em gái, nhưng Alicia đã quyết định bán hết số cổ phiếu này cho em và dùng tiền đầu tư vào nhiều công ty, khách sạn và dự án bất động sản khác nhau. Với khối tài sản lên đến hơn
, người phụ nữ đã từng li hôn và có 3 người con hiện là người giàu thứ 7 tại Tây Ba Nha.
8. Anna Abramovich
Tuổi: 19
Tổng tài sản:
Là con của nhà tài phiệt, ông chủ câu lạc bộ bóng đá Chelsea, Abramovich, Anna không quá xa lạ với mọi người. Dù đã đính hôn với một người bạn trai thời trung học, nhưng hiện Anna vẫn được coi là độc thân.
9. Tamara Ecclestone
Tuổi: 27
Tổng tài sản của gia đình:
Là kiều nữ đầu lòng của ông chủ đường đua F-1, Bernie Ecclestone, Tamara hiện là người mẫu, đồng thời là một MC truyền hình khá nổi tiếng tại Anh. Gần đây, có thông tin cho rằng cô sắp kết hôn với người bạn trai hiện tại là Omar Khyami.
Phong Lâm
Theo Luxpresso/Infonet
