LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noi-y-aubade-mot-ve-dep-rat-phap-post264901.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nội y Aubade - một vẻ đẹp rất Pháp
THỜI GIAN: 08:38 01/08/2012
TAGS: Aubade, nội y, Thời trang nữ, 
TÓM TẮT: Sang trọng, quyến rũ, độc đáo, bộ sưu tập nội y mới của Aubade dường như được tạo ra để dành cho những người phụ nữ thích sự khác lạ trong thiết kế.
NỘI DUNG: 
>>
>>
BST thu đông 2012-2013 của hãng nội y đến từ nước Pháp rất đa dạng, phong phú, bao gồm nhiều kiểu dáng khác nhau. Bên cạnh những mẫu nội y hai mảnh thông thường, Aubade còn ra mắt một số mẫu corsets liền tất chân hay bodysuit (nội y liền thân) vô cùng gợi cảm, nhất là những thiết kế ren mỏng.
Có thể dễ dàng nhận ra nét đẹp tinh tế, quý phái trong mỗi thiết kế của Aubade. Từ bộ đồ theo hoa văn rực rỡ sắc đỏ cho đến bộ nội y đen có đường diềm xếp nếp duyên dáng, tất cả đều toát lên một sức hút mãnh liệt, đủ để khiến bất cứ đấng mày râu nào cũng phải tan chảy.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
