LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-miss-sport-2012-hao-hung-chup-bikini-tren-bien-post264995.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Miss Sport 2012 hào hứng chụp bikini trên biển
THỜI GIAN: 05:15 01/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao, bikini, 
TÓM TẮT: Những bộ dạ hội sang trọng, những bộ bikini màu hồng rực rỡ đã giúp 35 thí sinh trở nên nổi bật và thu hút trong buổi chụp ảnh tại khu nghỉ dưỡng 5 sao ở Đà Nẵng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Tiếp tục với hành trình
, hôm qua, 35 thí sinh đã có buổi chụp ảnh cùng các nhiếp ảnh gia của cuộc thi trong trang phục dạ hội sang trọng và những bộ bikini thật quyến rũ.
Ban tổ chức cho biết, sau buổi chụp ảnh với trang phục dạ hội và bikini, tập luyện sân khấu với nghệ sĩ hôm nay, ngày 2/8, các người đẹp sẽ trải qua vòng thi bán kết với các phần thi ứng xử, trang phục dạ hội và thể hiện tài năng.
Sau đó, vào ngày 3/8, 35 cô gái sẽ cùng đoàn doanh nhân của
tham gia vào hoạt động trồng cây tại Công viên trung tâm thành phố Đà Nẵng. Buổi tối, các thí sinh sẽ có dạ tiệc trên biển với màn trình diễn thời trang của 35 ứng viên hoa khôi thể thao năm nay.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet.vn
