LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-kem-duyen-voi-my-nhan-nho-tuoi-post264929.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun kém duyên với mỹ nhân nhỏ tuổi
THỜI GIAN: 13:26 08/08/2012
TAGS: Park Min Young, Lee Dae Hee, Han Ji Min, Park Yoochun, 
TÓM TẮT: Trên màn ảnh, "hoàng tử đẹp trai nhất xứ Hàn" và bạn diễn rất xứng đôi vừa lứa, nhưng ngoài đời, các nữ diễn viên bằng hoặc lớn hơn anh vài tuổi.
NỘI DUNG: 
Không chỉ thành công trong vai trò ca sĩ - thành viên nhóm nhạc TVXQ, Park Yoochun còn làm bấn loạn trái tim của hàng triệu khán giả khi anh tham gia diễn xuất.
Trong những bộ phim đã tham gia, Yoochun đã thể hiện rất "ngọt" những cảnh quay thể hiện cử chỉ âu yếm, tung hứng, bộc lộ nội tâm bên bạn diễn. Anh chàng khiến người hâm mộ hy vọng đôi trai tài gái sắc sẽ tiếp tục yêu nhau ngoài đời sau khi phim kết thúc, dù tuổi tác của anh so với các mỹ nữ có phần nhỏ chênh lệch.
Sinh năm 1982, lớn hơn Yoochun 4 tuổi, nhưng trong phim
, Han Ji Min vào vai người yêu nhỏ tuổi hơn. Thỉnh thoảng người  xem khó tính cảm thấy không hài lòng với nét mặt không thể che giấu độ  tuổi của nữ chính, nhưng diễn xuất tài tình và nội dung phim hay đã giúp  khán giả tạm quên sự chênh lệch này.
Nội dung phim là chuyện tình của Yoochun và Han Ji Min được đạo diễn xây dựng thành tình yêu vượt thời gian của thái tử triều đại Chosun (Park  Yoochun đóng) và nàng công chúa đã chết. Không rõ nguyên nhân qua đời  của người thương, thái tử quyết tâm điều tra sự việc cùng với các thuộc  hạ nên tình cờ vượt thời gian 300 năm đến thế giới hiện đại và gặp Han Ji Min. Tình yêu từ quá khứ đến hiện tại của cặp đôi đã chinh phục trái tim người xem bởi những tình tiết phức tạp đan xen, thú vị.
Bên cạnh Park Yoochun, Han Ji Min, phim còn có sự tham gia của các diễn viên Jung Yoo Mi, Lee Tae Sung, Lee Min Ho, Choi Woo Sik, Jung Suk Won...
Tuy ngoài đời, Lee Dae Hee (sinh năm 1984) lớn hơn Yoochun 2 tuổi, nhưng trong
, cô lại trở thành "người yêu bé nhỏ" của anh chàng diễn viên - ca sĩ điển trai này.
Trong phim, Lee Dae Hee vào vai cô nàng có tên Jang Mi  Ri, sinh trưởng trong hoàn cảnh khó khăn. Khi ở Nhật, Mi Ri phải làm  việc ở quán bar để kiếm sống. Sau này, khi cô trở về Hàn Quốc, trong một  lần vô tình nói dối, cô phải tiếp đà cho những lần sau. Từ đó, cô vướng  vào mối tình tay ba phức tạp với Yoochun - người thừa kế khu nghỉ dưỡng  đáng giá triệu đô và Kim Seung Woo - người đàn ông chín chắn, thành  đạt. Dù gặp nhiều rắc rối trong chuyện tình cảm nhưng tình yêu chân  thành mà Yoochun dành cho Dae Hee đã cảm hóa được trái tim từng bị tổn  thương của "cô nàng nói dối".
Với diễn xuất tự nhiên của 3 nhân vật, phim không những  hâm nóng tên tuổi của Lee Dae Hee mà còn là bệ phóng đưa tên tuổi của  Park Yoochun ngày một cao hơn.
Park Min Young nhìn có vẻ già dặn hơn Yoochun khiến người hâm mộ tưởng rằng cô lớn hơn đồng nghiệp vài tuổi, nhưng sự thật là cả hai đều sinh năm 1986. Và
là bộ phim đầu tiên Yoochun bắt đầu chạm ngõ bộ môn nghệ thuật thứ bảy.
Trong phim, Park Min Young vào vai bạn học cùng trường với Park Yoochun. Do hoàn cảnh gia đình, cô phải cải trang nam nhi vào học ở trường Sungkyunwan. Và cậu ấm Park Yoochun được sắp xếp ở cùng phòng với cô. Ngày ngày gặp mặt, giúp đỡ, tranh cãi... cả hai dần dần nảy sinh tình cảm. Tuy nhiên, Yoochun lại cảm thấy vô cùng bấn loạn, bởi anh không biết người mình yêu là nữ giới. Dù vậy, tình cảm anh dành cho cô không hề thuyên giảm, càng cố né tránh, anh càng nhung nhớ về cô nhiều hơn. Thế rồi định mệnh lại khiến họ nhận ra thân phận thật của đối phương, đồng thời, họ không thể sống thiếu nhau trong kiếp này. Tình yêu ít gặp sóng gió này khiến khán giả xem đài cảm thấy mát ruột và không bị căng thẳng.
Ngoài 2 nhân vật chính là Park Min Young và Park Yoochun, phim còn có sự tham gia của hai mỹ nam Song Joong Ki và Yoo Ah In.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
