LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-miss-world-tu-tin-tao-dang-tren-sa-mac-post264983.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp Miss World tự tin tạo dáng trên sa mạc
THỜI GIAN: 02:34 01/08/2012
TAGS: Miss World, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Dù phần thi bikini được tạm hoãn, nhiều người đẹp vẫn không ngần ngại khoe đường cong cơ thể trong bộ đồ 2 mảnh dưới ánh nắng sa mạc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Sau đêm diễn trang phục dạ hội và một số hoạt động bên lề tại Thượng Hải của các thí sinh, 14 vị ban giám khảo uy tín của globalbeauties vẫn chọn Hoa hậu Trung Quốc là ứng cử viên "nặng ký" nhất. Theo đó, top 10 của bảng bình chọn lần lượt là Trung Quốc, Colombia, Ukraine, Australia, Brazil, Israel, và South Sudan. Đại diện của Việt Nam, Á hậu Hoàng My vẫn vắng mặt trong top 30.
Từ trái qua phải: Hoa hậu Trung Quốc, Colombia, và Ukraine trong trang phục dạ hội.
Hiện tại, cuộc thi
vẫn đang tiếp diễn tại Ordos, Nội Mông với rất nhiều hoạt động thú vị. Dù phần thi phụ
đã tạm thời được hoãn đến thứ Sáu (3/8), nhưng chiều qua, các thí sinh đã có buổi chụp ảnh và ghi hình với trang phục bikini tại sa mạc. Một số người đẹp đã kịp đăng tải ảnh áo tắm lên trang cá nhân cũng như diễn đàn, trong khi đó, ảnh của Hoàng My vẫn chưa xuất hiện.
Hình ảnh duy nhất của Hoàng My tại sa mạc trên trang cá nhân.
Hoa hậu Thái Lan.
Nepal.
Các người đẹp thích thú pose hình cùng lạc đà.
Người đẹp Thụy Điển tỏ ra rất tự tin khi chụp hình bikini.
Indonesia.
Hoa hậu Ma Cao.
Đại diện Hong Kong.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
