LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kate-middleton-mac-dep-nhat-nam-2012-post265099.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kate Middleton mặc đẹp nhất năm 2012
THỜI GIAN: 09:55 01/08/2012
TAGS: Kate Middleton, phong cách thời trang, 
TÓM TẮT: Theo bình chọn mới nhất của tạp chí Vanity Fair, công nương xứ Cambridge được mệnh danh là nhân vật mặc đẹp nhất thế giới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Kate Middleton đẹp rạng rỡ trên bìa tạp chí
Đây là lần thứ 2 liên tiếp Kate Middleton dẫn đầu bảng danh sách này. Kể từ khi
hồi tháng 4/2011, Kate vẫn duy trì được phong cách thời trang nữ tính, thanh lịch, nhưng cũng không kém phần quyến rũ.  Alexander McQueen, Alice Temperley, Topshop và Matthew Williamson... là những thương hiệu thời trang gắn liền với Kate. Trong bài viết đặc biệt nói về gu thời trang của Kate, tạp chí
tiết lộ, Thái tử Charles - bố chồng của Kate - chi hẳn 55.000 để thuê người thiết kế trang phục riêng cho con dâu. Tuy nhiên, Kate Middleton thường từ chối các dịch vụ may mặc của Hoàng gia để tìm đến những cửa hàng thời trang mà cô yêu thích.
Kate không phải nhân vật duy nhất của Hoàng gia Anh góp mặt trong danh sách này. Hoàng tử Harry, em chồng của Kate, cũng được bầu chọn là một trong những người mặc đẹp nhất năm 2012. Danh sách này còn bao gồm nhiều tên tuổi nổi tiếng khác như nữ diễn viên Diane Kruger, Phạm Băng Băng, Lea Seydoux, siêu mẫu Elettra Wiedemann, nữ ca sĩ Alicia Keys, rapper Jay-Z,  Tom Brady (chồng siêu mẫu  Gisele Bundchen)...
Những điểm nhấn phong cách thời trang của Kate Middleton:
Kate thường chọn những dáng đầm có điểm nhấn ở eo để khoe vòng hai thon nhỏ.
Một mẫu thiết kế của Stella McCartney.
Alexander McQueen luôn là lựa chọn số một của Kate.
Dáng đầm dài thướt tha làm tăng vẻ đẹp nữ tính của công nương xứ Cambridge, và tất nhiên cũng không kém phần sexy.
Phối đồ theo phong cách ton-sur-ton cũng giúp Kate ghi điểm.
Gu thời trang mà Kate theo đuổi là đơn giản, thanh lịch, và sang trọng.
Nếu như những bộ đầm dài dành cho những buổi tiệc quan trọng...
... thì đầm ngắn trẻ trung thường xuyên được người đẹp Hoàng gia lựa chọn khi tham dự những sự kiện ngoài trời.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
