LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-me-hoac-fan-voi-2-ban-acoustic-hat-chung-voi-than-dong-guitar-post265063.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 mê hoặc fan với 2 bản acoustic hát chung với thần đồng guitar
THỜI GIAN: 07:40 01/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, 2NE1, Jung Sung Ah, T-ara, Eun Jung, 
TÓM TẮT: Bản acoustic với giai điệu mộc mạc hòa quyện cùng giọng hát đầy nội lực của các cô gái luôn có sức hút đặc biệt với người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
2NE1 mê hoặc fan với 2 bản acoustic hát chung với Jung Sung Ah
Sau nhiều chờ đợi, cuối cùng 2NE1 cũng đã tung ra bản acoustic của
và
mà nhóm thực hiện cùng Jung Sung Ah - anh chàng sinh năm 1996 vẫn được mệnh danh là thần đồng guitar xứ Hàn. Bản acoustic với giai điệu mộc mạc hòa quyện cùng giọng hát đầy nội lực của các cô gái luôn khiến fan thích thú và bất ngờ.
Hiện tại, 2NE1 đang tập trung cho tour diễn vòng quanh thế giới
. Sau khi hoàn thành 2 đêm diễn tại Seoul vào ngày 28 - 29/7 vừa qua, 4 cô gái xinh xắn đang chuẩn bị lên đường sang Mỹ để chuẩn bị cho các đêm diễn tại New Jersey và Los Angeles.
Ca khúc
:
Ca khúc
:
Lee Joon (MBLAQ) đóng phim
Anh chàng điển trai của MBLAQ đã nhận được lời mời tham gia bộ phim truyền hình mới mang tên
của KBS. Vai diễn của Lee Joon là em trai của nhân vật chính.
Đây là bộ phim chính thức đầu tiên của Lee Joon. Chàng ca sĩ đáng yêu này từng thể hiện khả năng diễn xuất qua một vai nhỏ trong bộ phim hài tình huống
nên người hâm mộ đặc biệt trông đợi với thử thách mới của Lee Joon.
Eun Jung (T-ara) liên tiếp bị xóa hình ảnh quảng cáo
T-ara đang tự làm xấu hình ảnh của mình bằng scandal
. Và hậu quả của việc này nằm ngoài sức tưởng tượng của các cô gái. Nhóm đang phải đối mặt với sự tẩy chay của tất cả mọi người, từ người hâm mộ cho đến công ty quảng cáo.
Mới đây, ngay cả Cơ quan cảnh sát quốc gia Hàn Quốc (NPA) - nơi Eun Jung đang là đại sứ - cũng đã gỡ bỏ hình ảnh của cô ca sĩ đáng yêu ra khỏi trang web. Thay thế cho vị trí của Eun Jung là cô nàng Krystal xinh xắn của nhóm f(x).
Cùng với NPA, công ty Daewoo Securities cũng tạm ngừng sử dụng hình ảnh của Eun Jung trong các chiến dịch quảng bá.
"Chúng tôi đã quyết định không tiếp tục dùng hình ảnh của Eun Jung. Hợp đồng của cô ấy với chúng tôi sẽ chấm dứt vào cuối tháng 9 tới. Quyết định này là do việc Eun Jung có liên quan tới những ồn ào gần đây của làng giải trí" - đại diện công ty Daewoo Securities phát biểu.
Hình ảnh của Eun Jung trên trang web của NPA trước đây.
Eun Jung đã được thay thế bằng Krystal của f(x).
T-ara đang gặp vô số rắc rối vì
.
Hồng Giang
Theo Infonet
