LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kieu-nu-a-au-dong-loat-ton-vinh-vay-bo-post265120.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kiều nữ Á Âu đồng loạt tôn vinh váy bó
THỜI GIAN: 12:22 01/08/2012
TAGS: Váy ôm, Thời trang sao, điểm tin thời trang, 
TÓM TẮT: Váy bó xuất hiện và ngự trị trong lãnh địa thời trang qua nhiều thập kỷ, và sức cuốn hút của nó đối với phái đẹp vẫn chưa hề phai nhạt. Kiểu váy này vẫn hàng ngày, hàng giờ tôn vinh vóc dáng "đồng hồ cát" ấn tượng của sao.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Một tạp chí danh tiếng từng viết rằng: “Các ngôi sao là người làm nên xu hướng thời trang. Họ thường châm ngòi nổ cho những trào lưu mới và biết cách ăn mặc sao cho sành điệu nhất”. Chính bởi thế, rất nhiều trang báo nổi danh khắp bốn phương đều liên tục cập nhật trang phục mới mẻ nhất của người đẹp nổi tiếng trên thế giới, nhằm hướng các tín đồ hòa nhịp vào vòng xoáy nhộn nhịp của thời trang.
Những phụ nữ may mắn được tạo hóa ban tặng những đường cong hoàn hảo, vòng 2 nhỏ gọn và vòng 3 căng đầy càng trở nên quyến rũ trong chiếc váy bó. Bên cạnh tác dụng khoe đường cong, váy bó còn có tác dụng ép cơ thể thon gọn và che phần mỡ thừa ở bụng, bởi cấu tạo của chiếc váy bó thường là chất liệu vải không giãn, đôi khi cứng và dày. Nhiều ngôi sao “cỡ bự” khắp Á, Âu đã lựa chọn kiểu váy bó để che giấu nhược điểm vòng eo, tôn số đo cong tròn của vòng ngực và vòng hông. Đây là một trong những tuyệt chiêu làm nên sự gợi cảm của mỹ nhân, giúp họ nổi bật giữa đám đông và hút mắt người đối diện.
Cùng đảo qua các sự kiện khắp Á - Âu trong ngày hôm nay để ngắm nhìn dàn mỹ nhân bốn phương nhộn nhịp khoe đường cong nóng bỏng.
Kelly Rowland khoe đường cong trứ danh
Một số bộ đầm ôm hút hồn của sao trong một vài sự kiện khác:
Hạ My
Theo Infornet.vn
