LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-khoi-hoang-anh-quen-ca-sinh-nhat-vi-lo-cho-miss-sport-post265156.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa khôi Hoàng Anh quên cả sinh nhật vì lo cho Miss Sport
THỜI GIAN: 01:36 02/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao 2012, Lan Hương, Hoàng Anh, Trần Thị Quỳnh, 
TÓM TẮT: Trong vai trò quản lý, hoa khôi thể thao Hoàng Anh và Trần Thị Quỳnh liên tục bám sát các thí sinh, cũng như tích cực tập luyện để chuẩn bị cho đêm chung kết trao giải diễn ra vào tối 5/8 tới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
>>
Hôm nay là một ngày khá vất vả dành cho các thí sinh, tuy nhiên, hầu hết mọi người đều cảm thấy vui vì những bài tập đồng diễn mang đến cảm giác thú vị, đẹp mắt. Thí sinh Nguyễn Ngọc Lan Hương cho biết, trong những ngày tập trung thi, cô đã giảm khoảng 3kg và vòng eo của cô cũng nhờ đó mà thon gọn hơn. Một số thí sinh khác cũng vui mừng vì được "giảm cân miễn phí", tất cả đều có tinh thần rất tốt và sức khỏe tương đối ổn định.
Là người theo sát các thí sinh, hoa khôi thể thao Việt Nam 1997 Hoàng Anh cho biết cô cảm thấy rất vui khi đóng vai trò người quản lý và chăm sóc cho 35 cô gái xinh đẹp và tràn đầy sức sống: "Tôi thấy mình như trẻ lại và sống lại với khoảnh khắc cách đây hơn 10 năm khi tôi là một thí sinh của cuộc thi". Hoàng Anh cũng tâm sự rằng cô đã tạm quên ngày sinh nhật của mình để dành hết thời gian và sự quan tâm, giám sát dành cho các em.
Điều ấn tượng nhất của các thí sinh
chính là sự hòa đồng, thân thiện Một số thí sinh còn gọi người quản lý là mami và thi thoảng còn làm nũng khiến hoa khôi Hoàng Anh cảm thấy rất vui.
Ngày mai, các thí sinh sẽ tiếp tục với hành trình
đầy thú vị với phần thi tài năng, trình diễn trang phục bikini, trang phục dạ hội và tham gia ứng xử. Để chuẩn bị cho ngày mới, các thí sinh được ban tổ chức dặn dò phải dậy sớm từ lúc 4h30 sáng để chuẩn bị làm tóc và trang điểm. Không khí trong lành và mát mẻ của Bà Nà Hills có vẻ thích hợp và tốt cho sức khỏe của nhiều thí sinh, nên mặc dù tham gia hoạt động nhiều nhưng họ vẫn trông rất khỏe khoắn và tươi tắn.
Các thí sinh lắng nghe thành viên ban tổ chức cuộc thi
dặn dò trước khi bước vào quá trình tập luyện trên sân khấu.
Màn đồng diễn được xem là một trong những tiết mục ấn tượng trong đêm chung kết.
Để có những màn thể dục đồng diễn đẹp mắt, các thí sinh liên tục dành nhiều thời gian tập luyện đội hình theo sự hướng dẫn của các huấn luyện viên.
Lan Hương nổi bật trên sàn tập.
Các thí sinh hào hứng xếp đội hình để chụp ảnh lưu niệm.
Trong lúc nhóm múa chạy chương trình thì các thí sinh rất ngoan ngoãn ngồi đợi đến lượt.
Đáng yêu và rất dễ thương là những lời khen tặng của những người có mặt tại Bà Nà Hills dành tặng các thí sinh.
Lan Hương được nhiều người kỳ vọng sẽ "làm nên chuyện" tại cuộc thi "Miss Sport" năm nay.
Hoa khôi thể thao Hoàng Anh đảm nhiệm vai trò quản lý thí sinh
bên huấn luyện viên Hoàng Mai. Mặc dù hôm qua là sinh nhật, thế nhưng, Hoàng Anh vẫn dành hết thời gian cho các thí sinh.
Hoa hậu Trần Thị Quỳnh trên sàn tập chiều 1/8.
Xuất hiện trên sàn tập với vóc dáng thon thả, hoa hậu Trần Thị Quỳnh khiến mọi người khá bất ngờ.
Từ trái qua: NTK Dexnol Trần, nhiếp ảnh gia DL Duy, chuyên gia thẩm mỹ Ngọc Bích, hoa khôi Hoàng Anh, huấn luyện viên Hoàng Mai và hoa hậu Trần Thị Quỳnh chụp ảnh lưu niệm sau một ngày vất vả tập luyện cùng các thí sinh.
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên, DL Duy
Theo Infonet.vn
