LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/robbie-williams-josh-groban-ca-ngoi-gangnam-style-cua-psy-post265195.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Robbie Williams - Josh Groban ca ngợi 'Gangnam Style' của Psy
THỜI GIAN: 02:22 02/08/2012
TAGS: Robbie Williams, You raise me up, Gangnam Style, Psy, 
TÓM TẮT: Hàng loạt ngôi sao của làng nhạc thế giới thể hiện sự bất ngờ trước video ca khúc mới đầy thú vị của Psy.
NỘI DUNG: 
Không chỉ tạo nên cơn sốt ở quê nhà, ca khúc vừa ra mắt của Psy còn làm lay động cả những nghệ sĩ ở trời Tây.
Đầu tiên, ngày 30/7, trang blog
nổi tiếng ở Mỹ đăng video ca khúc
với tiêu đề "Có phải nghệ sĩ hiphop Hàn Quốc vừa tung ra video âm nhạc xuất sắc nhất năm?". Bài viết này ngay lập tức nhận được gần 6.000 lượt "thích", hơn 180 bình luận và được truyền đi nhanh chóng.
Trong khi đó, nghệ sĩ nước ngoài đầu tiên  bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với Psy chính là ngôi sao popera của Anh Josh Groban - người nổi tiếng với ca khúc
.
"Đó là một thế giới Gangnam Style, chúng ta hoàn toàn đắm chìm vào thế giới ấy. Một video tuyệt vời" - Josh Groban viết trên blog.
Một ngôi sao người Anh khác là Robbie Williams cũng thể hiện sự phấn khích của mình khi chia sẻ trên blog: "Hãy thử xem video này mà không cười. Tôi đố các bạn đấy".
Ngay cả rapper người Mỹ T-Pain cũng bị cuốn vào vòng xoáy mang tên
.
"Mọi từ ngữ đều không thể tả hết sự tuyệt vời của video này" - T-Pain viết.
Ra mắt vào ngày 15/7,
là ca khúc nằm trong album
của Psy. Album này đánh dấu sự trở lại sân khấu âm nhạc của Psy sau 2 năm tạm nghỉ. Ngay khi trình làng,
đã chiếm vị trí số 1 trên tất cả các bảng xếp hạng ở Hàn Quốc, bất chấp sự cạnh tranh khốc liệt của không ít nhóm nhạc thần tượng. Video
có sự xuất hiện của "MC quốc dân" Yoo Jae Suk và cô ca sĩ HyunA nóng bỏng của 4minute.
Ca khúc
của Psy:
Psy trong ca khúc
Hồng Giang
Theo Infonet
