LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-tao-dang-voi-bikini-tren-sa-mac-post265177.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My tạo dáng với bikini trên sa mạc
THỜI GIAN: 01:22 02/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World, Hoa hậu thế giới, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu thế giới 2012 đã có những khoảnh khắc bay bổng ấn tượng trong trang phục áo tắm trên sa mạc.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Hoàng My cho biết, ban tổ chức cuộc thi
năm nay rất táo bạo khi đưa ra ý tưởng chọn sa mạc làm nơi ghi hình các người đẹp trong trang phục áo tắm, nhằm giúp cho mọi người cảm thấy gắn liền với thiên nhiên và đất mẹ cho dù thiên nhiên có ưu ái hay khắc nghiệt. Trong quá trình chụp ảnh, các người đẹp có dịp được trải nghiệm cái giá rét của buổi sáng, ánh nắng nóng gay gắt vào buổi trưa và lại trở lạnh vào buổi tối.
Từ Nội Mông (Trung Quốc), Hoàng My chia sẻ: "Nói đến Ordos - vùng Nội Mông chắc hẳn ai cũng nghĩ đến nơi đây có vùng thảo nguyên xinh đẹp và tươi mát. Bản thân tôi cũng đã từng nghĩ như vậy. Tuy nhiên, phần lớn những địa điểm mà ban tổ chức đưa tôi cùng các thí sinh
tới lại là những sa mạc cát đầy nắng và gió. Tôi đã được giới thiệu và tìm hiểu về Ordos và mới biết rằng, những người dân nơi đây đã làm một điều rất đáng khâm phục là tìm cách để có thể sử dụng được đất trên sa mạc. Họ đã thực hiện được việc 'phủ xanh sa mạc cát' với việc trồng trọt được những cây trái chất lượng, xây dựng cơ sở hạ tầng, bệnh viện, trường học... Việc tổ chức các hoạt động tại đây đã giúp cho nhiều người hiểu thêm về một vùng đất trước đây từng là sa mạc cát khắc nghiệt, giờ trở thành một khu vực đầy tiềm năng, phát triển".
Hoàng My cho biết chuyến đi này vô cùng ý nghĩa vì giúp cô mở rộng được sự hiểu biết về một vùng đất mà cô vô cùng ngưỡng mộ ý chí, tinh thần và nghị lực của người dân.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Elite Việt Nam
Theo Infonet.vn
