LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cha-con-my-nam-hoa-ngu-ai-dep-trai-va-tai-gioi-hon-post265123.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cha con mỹ nam Hoa ngữ: Ai đẹp trai và tài giỏi hơn?
THỜI GIAN: 02:58 03/08/2012
TAGS: Thành Long, Tổ Danh, Tạ Hiền, Tạ Đình Phong, 
TÓM TẮT: Những cặp cha con nổi tiếng của Cbiz như: Thành Long - Tổ Danh, Lưu Đơn - Lưu Khải Uy, Tạ Hiền - Tạ Đình Phong... cũng bị đong đếm vẻ ngoài và tài năng.
NỘI DUNG: 
Tục ngữ Trung Quốc có câu "Trường Giang con sóng sau đẩy con sóng trước" để chỉ sự tài giỏi của thế hệ sau. Điều đó phần nào được minh chứng trong làng giải trí, nơi có nhiều gia đình đều cùng làm nghệ thuật, đôi khi đến cả nhan sắc và tài năng của họ cũng được khán giả "đong đếm".
Nếu nhắc tới nhân vật Hồng Thất Công trong phiên bản
đầu tiên, thì không ai là không biết tới Lưu Đơn. Ông từng là một diễn viên có tiếng của những thập niên 80. Con trai ông là Lưu Khải Uy kể từ sau khi đoạt giải nhất cuộc thi
tại Canada vào năm 1993 cũng đã chính thức nối nghiệp cha làm nghệ thuật.
Vài năm trở lại đây, anh đã trở về Trung Quốc hoạt động trong làng giải trí và đang trở thành tâm điểm chú ý của dư luận bởi mối tình với nữ diễn viên xinh đẹp Dương Mịch. Tuy Lưu Đơn vẫn còn rất đẹp lão, nhưng rõ ràng vẻ điển trai mang hơi hướng Hàn Quốc của Lưu Khải Uy đã chiếm ưu thế hơn cả nếu họ đọ nhan sắc.
Diễn viên Tạ Hiền từng là "tay chơi" của làng điện ảnh Hong Kong, ông góp mặt trong những bộ phim kinh điển một thời như
… Nhưng ông nổi tiếng hơn với những thiên tình sử.
"Hổ phụ sinh hổ tử", Tạ Đình Phong không hổ danh là con trai của Tạ Hiền khi anh cũng từng khiến làng giải trí rúng động về những scandal với Trương Bá Chi và một vài mối tình trong bóng tối. Đến thời điểm hiện tại, Tạ Đình Phong vẫn được đánh giá là người chồng, người cha tốt, không như cha anh đến già vẫn "ham chơi" và cặp với toàn bồ trẻ đáng tuổi con gái mình. Đọ nhan sắc, e rằng cặp phụ tử này bất phân thắng bại, nhưng về sự nghiệp, rõ ràng Tạ Đình Phong đã thành công hơn cha.
Gia đình Tăng Chí Vĩ có khá nhiều người cùng hoạt động trong làng giải trí, từ chị gái, em trai đến cả con trai của anh hiện cũng đang thuộc lớp diễn viên trẻ của điện ảnh Hong Kong. Trông khuôn mặt hai cha con Tăng Chí Vĩ rất giống nhau, nhưng may mắn thay con trai anh cao ráo và mảnh dẻ hơn cha nhiều. Dù đẹp mã hơn cha nhưng đến nay sự nghiệp của Tăng Quốc Cường vẫn chưa thể vượt qua được cha mình.
Đây đích thực là cặp đôi cha con nổi tiếng của điện ảnh Hoa ngữ. Dưới "cái bóng" quá lớn của cha, Phòng Tổ Danh dường như cũng suôn sẻ hơn trong sự nghiệp, nhưng đây cũng là một áp lực khiến anh luôn phải tự vận động để thoát ra khỏi cái bóng quá nổi tiếng của cha.
Điểm nhận diện nổi bật của đôi phụ tử này chính là chiếc mũi bự. Cả hai đều không được đánh giá cao về nhan sắc, nhưng rõ ràng đây hoàn toàn là "lỗi"của Thành Long bởi có lẽ gen của anh quá trội, khiến cho Tổ Danh và cả bé Ngô Trác Lâm, con gái ngoài giá thú cũng giống cha và kém phần đẹp trai, xinh gái.
Hồng Kim Bảo có 3 cậu con trai và các con đều nối gót cha làm diễn viên điện ảnh. Trong số 3 quý tử, Hồng Thiên Minh có chút tiếng tăm hơn cả. Anh từng đóng chung với Phạm Băng Băng trong phim
,  gần đây nhất là anh cùng cha diễn chung trong phim
.
Cả hai cha con nhà họ Hồng này tuy không ai nổi bật về nhan sắc, nhưng có lẽ vóc dáng to béo quá khổ đã làm nên thương hiệu riêng của Hồng Kim Bảo. Vì vậy, nhiều người lại thấy ông đẹp hơn con trai. Đến nay Hồng Kim Bảo đã trở thành một cái tên gạo cội của điện ảnh Hong Kong, còn để làm được điều đó có lẽ cả 3 quý tử của ông còn phải cố gắng nhiều.
Sau một thời gian dài núp bóng cha, Trương Mặc mới có chút danh vọng trong Cbiz. Anh cùng Trương Quốc Lập tham gia diễn xuất trong hàng loạt phim truyền hình như
… Sở hữu những nét đẹp của cha mẹ nên Trương Mặc trông khá nam tính. Đáng tiếc là Trương Mặc đã phụ lòng người thân khi sớm ăn chơi đua đòi và còn dính vòng lao lý vì sử dụng ma túy.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

