LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-nu-kem-sac-cua-lang-giai-tri-hoa-ngu-post265163.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao nữ kém sắc của làng giải trí Hoa ngữ
THỜI GIAN: 03:21 02/08/2012
TAGS: Trương Thiều Hàm, Ngô Bội Từ, Hàn Hồng, sao nữ kém sắc, 
TÓM TẮT: Ở làng giải trí, nhan sắc là điều kiện không thể thiếu. Tuy nhiên đó không phải là yếu tố quyết định tất cả, vì thực tế có những nghệ sĩ không đẹp nhưng tài năng, vẫn rất được khán giả yêu mến.
NỘI DUNG: 
là một phụ nữ "nặng ký", dáng thô nhưng mỗi khi cô cất giọng hát, người ta phải nín thở lắng nghe. Hầu hết những ca khúc cô thể hiện đều thuộc loại khó, không phải ai cũng có thể hát được, vậy mà nhiều người cứ thích chọn bài hát của cô khi vào phòng karaoke.
là nữ ca sĩ trẻ có ngoại hình "kém sắc", lại để tóc ngắn nên rất giống con trai. Thế nhưng sự xuất hiện của cô bao giờ cũng khiến các fan hú hét. Thành công của cô đến từ giọng hát thiên phú và hơn thế nữa là từ sức hấp dẫn của phong cách "trung tính" riêng biệt.
ngoài đời khá lạnh, khó gần và có gương mặt không thể gọi là đẹp nhưng ở cô toát lên một vẻ sexy đầy nữ tính. Trên màn ảnh, khi cần gợi cảm cô rất gợi cảm, song, nếu muốn điên khùng thì cô cũng có thể điên khùng ra trò. Vì thế Châu Tinh Trì rất thích chọn cô đóng hài chung với mình.
là nữ ca sĩ kiêm diễn viên được báo chí Hong Kong hình dung là một "chị Hai ngu ngơ", với gương mặt "thường thôi" và đặc biệt là kiểu cười "không kìm chế" (giống Mỹ Tâm ở Việt Nam vậy). Nhiều người cho rằng nụ cười chính là "vũ khí" sắc bén của cô trong việc chinh phục khán giả, cả trên phim cũng như trên sân khấu ca nhạc.
từng bị chê xấu khi mới vào nghề vì khuôn mặt lớn, miệng rộng. Bản thân cô cũng thừa nhận mình không đẹp nhưng: "Nhìn lên kém xa nhiều người, ngó xuống vẫn hơn khối kẻ". Ở cô ca sĩ - diễn viên này, khán giả tìm thấy sự trẻ trung, thân thiện của một cô gái quê.
có ngoại hình khiêm tốn nhất nhưng lại được đánh giá là người tài năng nhất trong "Thất tiên nữ" xứ Đài (gồm Phạm Vỹ Kỳ, Từ Hy Viên, Từ Hy Đệ, Phạm Hiểu Tuyên, A Nhã, Ngô Bội Từ và Makiyo). Hầu hết những ca khúc cô trình bày đều do chính cô sáng tác hoặc viết lời.
luôn bị chê là có dáng người quá mỏng, có cảm giác… gió thổi cũng bay. Thế nhưng nghị lực của cô gái này thì ai cũng phải nể phục. Dù ca hát hay đóng phim, cô đều đi đến đích. Người ta ví von cô như một cô nữ sinh hồn nhiên, trong sáng với nụ cười ngọt ngào.
sở hữu một giọng hát hoàn toàn trái ngược với ngoại hình nhỏ nhắn của cô. Người ta luôn cảm thấy ngạc nhiên, không hiểu vì sao một giọng khỏe, vang và dữ dội lại nằm trên một người một cô gái bé tí, yếu đuối như vậy.
có gương mặt thanh thoát nhưng không thể gọi là đẹp. Cô mang hình ảnh của một cô gái "ngày xửa ngày xưa", sương khói và mong manh. Đó là nhược điểm nhưng đồng thời cũng là thế mạnh giúp cô tạo phong cách riêng trên trên màn ảnh.
thiếu nhan sắc nhưng lại thừa tài năng. Mãi đến bây giờ, không một nghệ sĩ múa nào có thể thành công hơn cô khi biểu diễn điệu múa khổng tước. Vì quá yêu nghề, cô đã hy sinh thiên chức làm mẹ, quyết định không có con để giữ vóc dáng.
BẢO NGHI
Theo Infonet.vn
