LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-lo-lang-vi-dong-lan-nga-benh-post265126.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mr Đàm lo lắng vì Đồng Lan ngã bệnh
THỜI GIAN: 13:29 01/08/2012
TAGS: Đồng Lan, The Voice, Đàm Vĩnh Hưng, Đối đầu, 
TÓM TẮT: Trong khi 14 cặp thí sinh đang hồi hộp chuẩn bị cho phần quay hình bắt đầu vào 17h chiều 1/8, Đồng Lan lại phải đi tiêm thuốc. Nhiều khả năng giọng hát của cô sẽ bị ảnh hưởng nhiều.
NỘI DUNG: 
>>

>>
>>
Chia sẻ với giới truyền thông, "chiến binh" của Đàm Vĩnh Hưng cho biết tình hình sức khỏe của cô hiện không được tốt. Ngày 2/8, 14h chị sẽ mặt tại Nguyễn Du để cùng hội tụ với các thí sinh, chuẩn bị cho 17h quay hình.
Người thân và bạn bè đang rất lo lắng cho tình hình sức khỏe của Đồng Lan, vì cô khó có thể khoe hết 100% chất giọng và năng lượng trong thời điểm hiện tại. Thêm vào đó, lần ngã bệnh này có ảnh hưởng đến cổ họng, Mr. Đàm quá lo lắng đã giới thiệu cho Đồng Lan bác sĩ thân quen của mình.
Nói về vị HLV mình đã chọn, Đồng Lan cho biết: "Tôi là người quan trọng cảm xúc đầu tiên, khi nhìn thấy Mr. Đàm chọn tôi trước nhất, quay lại nhìn tôi hát với ánh mắt thật sự ấm áp, tôi tự tin và phấn chấn hơn rất nhiều."
Sau
vòng
phát sóng, rất nhiều thí sinh bỗng chốc nổi tiếng sau 1 đêm. Đồng Lan dù đã đoạt giải
vẫn hoàn toàn bất ngờ vì độ hot và sức mạnh phủ sóng của chương trình. Chàng trai
hiện giờ đã gần 40 ngàn lượt yêu thích trên trang cá nhân, mỗi cập nhật vu vơ trong vòng vài phút đã hơn 1000 lượt thích. Đây là điều mà dù anh chàng cho vật lộn với rất nhiều giải thưởng vẫn không thể nào có nổi.
Trở lại với Đồng Lan, sau đêm ghi dấu ấn được cả 4 HLV chọn lựa, thí sinh này nhận được khá nhiều ý kiến trái chiều về phần... nói của mình. Sự điệu đà, dông dài khiến Đồng Lan ít nhiều bị khán giả cảm thấy phản cảm. Ngay sau tiếp nhận ý kiến của mọi người, Đồng Lan đã lên tiếng xin lỗi: "Xin lỗi vì "chiếm sóng" nhiều của nhà Đài như thế, đây là thiếu sót và tôi đang cố gắng tiết chế bản thân!"
Được biết, 14 thí sinh trong phần thi hôm nay đều do BTC chủ động sắp xếp, việc "bắt cặp" là do HLV trực tiếp chỉ định. Theo một số nguồn tin, ngoài việc Bùi Anh Tuấn sẽ gặp một mảnh của M4U, thì chiều nay, Hương Tràm của Thu Minh và Thảo Nguyên của Trần Lập cũng sẽ bước lên sàn đấu.
Theo Theo Box


