LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-lan-the-voice-phot-lo-tin-don-la-nguoi-tinh-cua-quoc-bao-post265223.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đồng Lan The Voice phớt lờ tin đồn là 'người tình' của Quốc Bảo
THỜI GIAN: 01:42 03/08/2012
TAGS: Đồng Lan, The Voice, Quốc Bảo, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Cô gái hát nhạc Pháp trong tập thứ 4 của "Giọng hát Việt" không chỉ trở thành hiện tượng, mà đời tư của cô cũng khiến dư luận phải quan tâm. 
NỘI DUNG: 
- Nhiều người yêu quý, thấy thi vị thì gọi "cánh đồng hoa lan" (anh Hưng cũng từng gọi như vậy). Còn bạn bè thường gọi là Lan Đồng với ý là cứ hát say mê chẳng để ý xung quanh, hát như "lên đồng" vậy. Với tôi, Đồng là họ, Lan là tên, Đồng Lan đơn giản là tên của Đồng Lan.
- Câu hỏi này cũng giống như "Tại sao bạn lại đặc biệt yêu ca hát vậy?" (cười). Yêu đơn giản chỉ vì yêu thế thôi.
- Dạ không! Tôi biết đó là lời của những người yêu quý đã ưu ái dành cho mình. Tôi chỉ dám nhận mình là một trong số rất nhiều người yêu thích nhạc Pháp thôi.
- Anh ấy là người chỉ nghe vài câu hát đã quay lại, tay chống cằm nhìn tôi rất âu yếm, giây phút ngắn ngủi đó khiến tôi thấy ấm lòng và có một cảm giác an tâm.
- Khoảnh khắc ngắn ngủi và hồi hộp đứng trên sân khấu sẽ khiến bạn chẳng nghĩ được nhiều như thế đâu. Anh Hưng là người đầu tiên cho tôi cảm giác an toàn, thứ cảm giác quan trọng nhất để mình tiến lại gần một ai đó.
- Tôi không giải thích nhiều, nhưng tôi chỉ muốn nói  rằng nếu bạn không tinh tế, bạn không thể khiến người ta phải gọi mình  là "ông hoàng" được.
- Tôi nghĩ chẳng có gì bất ngờ cả vì ở đâu có âm nhạc, ở đó mê hoặc Đồng Lan.
?
- Các bạn đều biết ngoài thông minh, xinh đẹp, tài năng, chị Hà còn rất hào phóng lời khen tặng. Tôi là một trong những người may mắn đó và tôi biết mình phải học hỏi chị Hà nhiều.
- Tôi đang tự hỏi mình có giống một cơn gió không? Tôi đang nghĩ về một cơn gió lành mang tặng niềm vui, sự dịu lành cho mọi người. Tôi biết điều đó cũng khó nhưng nếu luôn tâm niệm sẽ làm được phải không?
- Tất cả các thí sinh đều rất mạnh nhưng tôi đánh giá cao đối thủ trực tiếp của mình nhất. Anh ấy được ví như một pho tượng vững chắc không gì lay chuyển được.
- Tôi chỉ thấy lạ vì tôi và Khôi hoàn toàn khác nhau. Tôi cảm ơn cuộc sống này đã mang đến cho mình những người bạn tuyệt vời, trong đó không thể không nhắc đến Mai Khôi.
Mai Khôi chính là người bạn rất thân thiết với Đồng Lan.
- Nếu mọi người yêu mến Đồng Lan, hãy ủng hộ cho album đầu tay
-
sẽ phát hành trong thời gian tới. Album gồm những tình khúc của Quốc Bảo và Mai Khôi.
- Ý bạn là gout nhạc hay là gout thẩm mỹ chung trong cuộc sống? Sau lần gặp đầu tiên, trong số những ca khúc anh Bảo viết cho album đầu tay của tôi có một ca khúc tên
Trước khi gặp anh Quốc Bảo, tôi đã "dại" rồi mà! (cười)
- "Có món quà xinh cất đi cho ngày sau, lúc ấy thì may  ra ai ơn phúc biết đến tấm lòng! Có tình mà cứ như là không, kiếp sau  làm lúa trên đồng, có lòng mà biết ai để cho, kiếp sau làm cánh Lan  dại…". Kiếp này, tôi cũng đã là Lan dại rồi đó thôi (cười).
Đồng Lan phớt lờ chuyện mình từng là người tình của nhạc sĩ Quốc Bảo.
- Thật khó để nhớ chính xác những việc làm ngẫu hứng vì yêu thích. Tôi hát từ bé và sáng tác từ lúc bắt đầu biết mơ màng. Khi tôi vào Sài Gòn, tôi mới chính thức đi hát nhiều ở các phòng trà và hoạt động nghệ thuật một cách nghiêm túc.
- Cho tôi mượn câu hát "em vẫn như ngày xưa..." nhé! Chỉ khác là tôi biết mình càng cần cố gắng thật nhiều để hoàn thiện mình.
- Hiện tại, tôi vẫn đang là một thí sinh đi thi. Tôi vẫn chưa chuẩn bị gì để trở thành người nổi tiếng cả.
- "Sexy lady" là thương hiệu của chị Thu Minh. Tôi cảm lời khen đó như một sự động viên lớn rằng dù tôi không đẹp, nhưng cứ tự nhiên đi, sự duyên dáng cũng không tệ đâu! Tôi hoang dại và bản năng mà.
- Thú vị thật đấy!
- Có nên biến những điều ảo ấy thành sự thật không ta? (cười)
- Tôi nhớ nhà khoắc khoải nhưng thấy lòng dịu nhẹ vì may mắn được chào đón ở đây!
- Người đàn ông của tôi là bố, ông rất tuyệt. Người đàn ông của tôi phải là người tinh tế, trẻ trung và đẹp trai hơn bố tôi thì càng tốt (cười).
- Thấy rằng Mr Đàm ở Việt Nam chỉ có một!
Thanh Ngọc
Theo Infonet.vn
