LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-dam-da-hoi-dep-va-xau-cua-miss-sport-2012-post265281.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những bộ đầm dạ hội đẹp và xấu của Miss Sport 2012
THỜI GIAN: 10:22 02/08/2012
TAGS: Miss Sport, Lan Hương, Hoa khôi thể thao, 
TÓM TẮT: Các thí sinh thể hiện sự tinh tế và nhanh nhạy với xu hướng thời trang khi chọn cho mình những bộ đầm đuôi cá, váy ren hoặc đính sequin quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Không có nhiều bất ngờ, phần thi trang phục dạ hội là "đất" thể hiện cho các thí sinh vốn quen sàn diễn và catwalk như Nguyễn Ngọc Lan Hương, Huỳnh Thị Lệ Hằng, Nguyễn Diệp Anh, Đặng Thị Tú Anh..., những gương mặt ít nhiều đã để lại nhiều dấu ấn trong làng giải trí trong thời gian gần đây. Nếu như Đặng Thị Tú Anh - thí sinh đến từ Đồng Nai gây ấn tượng bởi chiều cao 1m74 cùng các số đo 3 vòng rất chuẩn, hợp với trang phục dạ hội thì Nguyễn Ngọc Lan Hương lại tạo được dấu ấn bởi sự tự tin trong những sải bước catwalk, những cú xoay rất điệu nghệ.
Tương tự, gương mặt ngời sáng cùng hình thể ấn tượng và chọn trang phục thích hợp, Nguyễn Diệp Anh (hay còn gọi là Diệp Lâm Anh) và Huỳnh Thị Lệ Hằng đã thực sự tỏa sáng trong phần thi mà cả hai có nhiều lợi thế.
Ở phần thi này, đáng ghi nhận nhất là sự cố gắng của các thí sinh xuất thân từ vận động viên, con nhà võ như Vũ Thùy Linh (hiện đang là sinh viên học viện thể thao Vũ Hán - Trung Quốc), Nguyễn Thùy Dương (vận động viên môn Shorinj Kempo đội tuyển TP.HCM)...
Hiện tại, kết quả phần thi trình diễn trang phục dạ hội chưa được công bố. Để làm nóng không khí, ban tổ chức đã tiến hành nghi thức nhận vương miện từ tay doanh nhân Hùng Cửu Long. Vương miện dành cho thí sinh đăng quang giải thưởng cao nhất cuộc thi
hiện đang được nêm phong trong một chiếc hộp vuông chắc chắn, chỉ được bật mí vào đêm chung kết.
Những bộ váy đẹp trong phần thi trình diễn trang phục dạ hội sáng nay:
Những bộ trang phục chưa giúp người đẹp "ghi điểm" trên sàn diễn:
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
