LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-linh-tro-tai-mua-wushu-o-miss-sport-2012-post265299.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thùy Linh trổ tài múa wushu ở Miss Sport 2012
THỜI GIAN: 09:42 02/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao, thi tài năng, hoa khôi wushu Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Nếu Lan Hương gây ấn tượng ở phần thi trình diễn trang phục dạ hội thì với màn thi tài năng, hoa khôi wushu Thùy Linh luôn là đối thủ đáng ngại của các thí sinh Miss Sport năm nay.
NỘI DUNG: 
Phần thể hiện màn kiếm thuật của hoa khôi wushu Thùy Linh đã chiếm trọn cảm tình của những khán giả có mặt chiều nay. Với động tác nhẹ nhàng nhưng rất đẹp với kỹ thuật có độ khó cao, động tác dứt khoát, đẹp mắt đã giúp Thùy Linh nhận được nhiều sự cổ vũ từ khán giả cũng như các thí sinh
.
Ở phần thi tài năng này, có thể thấy aerobic, dance sport và belly dance (múa bụng) được nhiều thí sinh lựa chọn để thể hiện. Có những bài tập vội vã hay chuẩn bị tương đối gấp rút, như Nguyễn Ngọc Lan Hương "tự thú" rằng bạn nhảy của cô vì bận việc và ở xa nên chỉ có thể đến được Bà Nà lúc gần nửa đêm qua, nên cả hai không có nhiều thời gian để tập dượt. Dù vậy, hầu hết thí sinh đều tạo được ấn tượng tốt, thể hiện được tố chất tiềm ẩn.
Hoa khôi wushu Thùy Linh với màn múa kiếm đẹp mắt.
Thí sinh Phan Thị Hoài Anh đến từ Hà Nội gây khác biệt với màn biểu diễn đấu kiếm.
Thí sinh Thùy Dương thi triển môn võ năng khiếu.
Giàng Thị Chưởng, thí sinh đến từ Sơn La thu hút với màn trình diễn dance sport.
Tập luyện gấp rút nhưng Lan Hương đã hoàn thành tốt bài thi thể hiện năng khiếu.
Một số thí sinh chọn biểu diễn vòng nghệ thuật.
Màn múa lụa của một thí sinh với động tác nhảy cao.
Vũ Ngọc Hoàng Oanh, thí sinh đến từ TPHCM biểu diễn màn múa quạt.
Phong phú và đa dạng màu sắc, phần thi thể hiện tài năng của các thí sinh tạo được sự hứng thú cho khán giả.
Rất nhiều thí sinh chọn múa bụng trong phần thi tài năng.
Aerobic là môn thể thao được nhiều bạn trẻ chọn biểu diễn.
Những động tác gây bất ngờ và thú vị từ các thí sinh.
Một vài thí sinh khác thì chọn nhảy hiện đại cho phần thi năng khiếu.
Màn uốn dẻo của 2 thí sinh
tạo được ấn tượng từ sự dịu dàng mà khỏe khoắn.
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
