LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-hoa-ngu-dinh-nghi-an-dong-tinh-post265365.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam Hoa ngữ dính nghi án đồng tính
THỜI GIAN: 00:41 05/08/2012
TAGS: mỹ nam Hoa ngữ, đồng tính, Trương Quốc Vinh, Tô Hữu Bằng, 
TÓM TẮT: Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt Luân, Vương Lực Hoành, Trần Khôn... là những ngôi sao khiến người hâm mộ bối rối bởi giới tính thật của họ.
NỘI DUNG: 
Đồng tính giờ không còn là điều gây sốc trong xã hội, thậm chí nhiều nước trên thế giới còn đang kêu gọi hợp pháp hóa cộng đồng đồng tính, song tính và chuyển giới nhằm tôn vinh sự đa dạng hóa xu hướng tình dục. Đồng tính trong làng giải trí càng là chuyện nhỏ nhưng thực chất lại luôn trong xu hướng "chuyện bé xé ra to" nếu có sao nào trót dính phải nghi án nhạy cảm này.
Mấy ngày qua, mỹ nam Tô Hữu Bằng bỗng dưng dính vào nghi án đồng tính khiến nhiều người bất ngờ. Nguyên nhân của sự việc này là vào ngày 1/8, anh đã
của một đôi nam sinh trung học người Hàn Quốc lên blog riêng và sau 1 giờ đồng hồ, đoạn clip bắt đầu lan nhanh đến nhiều người hơn. Nhiều người hâm mộ tuyên truyền và râm ran chuyện "có khi Tô Hữu Bằng đồng tính".
Dù ngay sau đó, chủ nhân của blog đã tức tốc đính chính anh bị trộm mật mã, nhưng chuyện bé đã được xé ra to, hiện tại, anh chàng đang phải "sống chung với lũ".
Sở hữu một khuôn mặt nam tính, quyến rũ khiến bao fan nữ điên đảo, nhưng Trần Khôn cũng không thoát khỏi nghi án đồng tính khi anh từng bị vướng vào scandal được đại gia bao. Sau đó, anh cũng đóng vai chính trong một bộ phim về chủ đề đồng tính và diễn xuất đạt đến nỗi khiến không ít người phải hoài nghi về giới tính của anh.
Có lẽ xuất phát từ nguyên nhân này, chàng lãng tử đẹp trai vẫn dính nghi án đồng tính, dù không ít bị đồn thổi phim giả tình thật với Châu Tấn, Triệu Vy.
Nếu đồn rằng Châu Kiệt Luân là người đồng tính, thì nhiều người sẽ kịch liệt phản đối bởi anh chàng này từng có những mối tình đình đám với những mỹ nữ của Cbiz như Thái Y Lâm, Hầu Bội Khiêm.
Nhưng tin đồn Châu Kiệt Luân đồng tính bắt đầu được nhen nhóm từ sau bài trả lời phỏng vấn của anh trên một tạp chí. Khi anh chàng được hỏi về chuyện tình cảm cá nhân đã chia sẻ: "Tôi chỉ coi Thái Y Lâm như huynh muội, Hầu Bội Khiêm cũng chỉ luôn là bạn, tạm thời vẫn chưa gặp được ai khiến tôi có cảm giác". Cộng thêm chuyện các tay săn ảnh chộp được cảnh Châu Kiệt Luân và La Chí Tường sau khi nhậu xong đã cùng nhau vào khách sạn thuê phòng nên càng khiến cho báo giới được một phen xôn xao.
Vương Lực Hoàng tung hoành trong làng giải trí nhiều năm, nhưng anh vẫn chưa có một cô bạn gái danh chính ngôn thuận, hoặc do anh giấu quá kỹ đến nỗi không một thông tin nào bị rò rỉ. Vì vậy, tên của anh đã được liệt vào danh sách mỹ nam đồng tính Cbiz. Và tá hỏa trước thông tin trên, Vương Lực Hoành bắt đầu lo lắng cho hình ảnh của mình trước công chúng. Anh lập tức mời các phóng viên mảng văn hóa, giải trí tới họp báo.
Với những luận điệu sắc bén và
từ các phóng viên đưa ra, Vương Lực Hoành đành phải "ngậm hột thị" để sau đó một thời gian mới lại tuyên bố trên báo chí rằng "tôi thích phụ nữ" trong sự hoài nghi của nhiều người.
Năm đó Ngôn Thừa Húc và Lâm Chí Linh vẫn còn chưa nổi tiếng, để nhanh chóng được "danh nổi như cồn", cặp đôi hoàn cảnh này đã bàn nhau úp úp mở mở chuyện tình cảm với báo giới.
Sau khi Ngôn Thừa Húc bị dính vào scandal đồng tính, đệ nhất mỹ nhân Đài Loan lúc đó bỗng quay 180 độ, phủ nhận mình là người yêu của Ngôn Thừa Húc. Nhiều người đã rất cảm thông cho anh chàng này khi bị bạn thân một thời bán đứng.
MC nổi tiếng Thái Khang Vĩnh của chương trình truyền hình hút khách bậc nhất Trung Quốc
là một trong số hiếm những người nổi tiếng đứng lên nhận mình là người đồng tính.
Thái Khanh Vĩnh đã sống chung với bạn tình hơn 10 năm nay và thường xuyên bị các tay săn ảnh đeo bám. Không né tránh hay phủ nhận, Thái Khang Vĩnh đã dũng cảm tuyên bố với báo giới: "Chúng tôi đã yêu nhau bao năm nay. Tôi rất yêu anh ấy, tương lai chúng tôi sẽ ra nước ngoài kết hôn".
Trương Quốc Vinh là người đồng tính, điều này không ai là không biết bởi anh luôn khát khao tìm về với giới tính thật của mình. Nuôi tóc dài, tô son và diễn rất ngọt những vai nữ giới trong phim đã khiến người hâm mộ cảm phục anh. Cho dù anh đã lựa chọn cái chết để kết thúc mọi bế tắc trong cuộc đời, nhưng đến nay Trương Quốc Vinh vẫn là một hình tượng đẹp trong mắt công chúng.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

