LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-phim-truyen-hinh-dang-xem-trong-thang-8-post265446.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 phim truyền hình đáng xem trong tháng 8
THỜI GIAN: 03:46 03/08/2012
TAGS: Lương Thế Thành, Đổng Khiết, Đặng Siêu, 
TÓM TẮT: Đó là các phim "Chúng ta là anh em" (Trung Quốc), "Ngôi sao 31", "Mình cưới nhau thật nhé" (Việt Nam) và "Trò đùa của số phận" (Philippines).
NỘI DUNG: 

Lấy bối cảnh những năm 80, phim kể về mối tình suốt 20 năm của Mã Học Quân và Hoa Lôi Lôi. Mã Học Quân (Đặng Siêu đóng) sinh ra trong một gia đình nghèo khó gồm 4 anh em, tính tình bướng bỉnh, từ nhỏ hay thích đánh nhau. Dù vậy, Mã Học Quân lại là người thông minh, có đầu óc kinh doanh hết sức nhạy bén.

Hoa Lôi Lôi (Đổng Khiết đóng) là cô tiểu thư xinh đẹp, khí chất cao nhã nhưng cao ngạo, thất thường, khiến cho Mã Học Quân lúc nào cũng say đắm. Anh luôn quan tâm đến Hoa Lôi Lôi hết mực, từ nhỏ đã vì cô mà đánh nhau, thậm chí bị đuổi học vẫn không hối hận. Lớn lên, biết được Hoa Lôi Lôi đã lấy chồng nhưng anh vẫn si tình không đổi. Nhưng bất kể thế nào, Lôi Lôi vẫn nhất quyết từ chối tình cảm của chàng trai có gia cảnh khốn khó...

Dài 36 tập, bộ phim
phát sóng vào 13h hàng ngày trên VTV1, từ 1/8.


Nhân vật chính trong phim là Hải My - một cô bé xinh xắn, học giỏi, thích tham gia các hoạt động xã hội, tính tình sôi nổi, thích lãnh đạo mọi người. Gia đình Hải My giàu có nhất trường Sao Kim - ngôi trường cấp 3 trọng điểm của thành phố nổi tiếng với khẩu hiệu “học tài chơi giỏi”. Mỗi lớp có một tên riêng, lớp Ngôi Sao là một lớp “đặc biệt” quy tụ những học sinh “tài năng, cá tính và giàu có”. Hải My là ngôi sao của lớp này.

Hải My háo hức tham gia cuộc thi
để giành một suất du học Mỹ. Tương lai tươi đẹp của Hải My đột nhiên rẽ sang một lối khác khi sự xuất hiện một "đối thủ" nặng ký...

Với thông điệp: "Cuộc đời không có chỗ cho thói nhỏ nhen, ích kỷ, hãy sống trung thực, hết lòng vì mọi người, cố gắng vươn lên, vượt qua nghịch cảnh",
là bộ phim cho các bạn tuổi teen, với dàn diễn mới toanh, phát lúc 22h trên kênh HTV9 vào các ngày thứ năm đến chủ nhật, từ 5/8.


Chuyện phim
bắt đầu ở một bệnh viện tâm thần. Ở đó có đủ loại người điên: điên vì tình, điên vì học, điên vì chứng khoán, điên vì võ thuật… Ở đó có hai bạn trẻ Kiên (Lương Thế Thành đóng) và Linh (Diệp Bảo Ngọc đóng).

Cuộc đời Kiên và Linh đều gặp những biến cố đầy bất ngờ, đẩy họ vào những khoảng tuyệt vọng, khiến tâm thần bất ổn, mất niềm tin vào cuộc sống. Tuy bị điên nhưng Kiên và Linh vẫn biết yêu. Họ nảy sinh tình cảm vì Kiên cứ ngỡ Linh là người yêu cũ của mình, trong khi Linh lại chẳng nhớ gì hết. Đôi bạn trẻ tâm thần này tự cưới nhau rồi… ai về phòng đó. Những rắc rối xảy ra một người tỉnh lại, còn người vẫn vẫn ở lại bệnh viện.

Người may mắn là Kiên, anh được người nhà đón về và không nhớ gì về chuyện tình trong những ngày ở bệnh viện tâm thần. Ngược lại, vì vẫn điên nên Linh luôn nhớ anh. Thế là cô tìm cách trốn khỏi bệnh viện để đi “tìm chồng”.


sẽ được phát sóng lúc 21h25 các ngày thứ hai, ba, tư trên kênh VTV3, từ 6/8.


Alvira - tình yêu đầu đời của Gary nhất định không tái hợp với anh sau khi cô đi du học về dù Gary đã nhiều lần van xin. Đau khổ, tuyệt vọng, Gary đã tìm đến rượu. Trong men say anh và Susan - người giúp việc nhà Alvirra đã có con với nhau. Sau đó, dù Gary đã lập gia đình với Susan, Alvira cũng đã kết hôn với Amante nhưng Gary vẫn lấy làm ghen tức khi thấy Alvira sống sung sướng, hạnh phúc, giàu có cùng Amante.

Mù quáng, Gary đã nảy ra một kế hoạch táo bạo: bắt cóc con của vợ chồng Alvira - Amante dưới sự giúp sức của Karlo - em trai anh ta, đồng thời là lao công tại bệnh viện phụ sản. Trùng hợp thay, ngay lúc Alvira lâm bồn cũng là lúc Susan - vợ Gary sinh con. Do bị cảnh sát truy đuổi vì tội bán ma túy, Gary không có cơ hội thực hiện kế hoạch của mình. Trong lúc hỗn loạn đó, Karlo đã quyết định đánh tráo vị trí của hai đứa bé.

Kể từ đó Mara - con ruột của Alvirra và Amante tuy rất thông minh, xinh đẹp nhưng lại sống trong cảnh bần hàn cùng vợ chồng Gary - Susan. Biết Mara không phải là con ruột mình nên Gary luôn đối xử với cô bé rất tàn nhẫn. Còn Clara, con ruột của Gary và Susan lại được ông bà Alvira - Amante cưng chìu và sống trong nhung lụa, muốn gì được đó nên tính tình rất ngỗ ngược, bướng bỉnh và luôn xem mình là số một. Câu chuyện gây cấn hơn nữa khi Gary đã tìm cách cho Clara biết sự thật về nguồn gốc của mình và lợi dụng cô để moi tiền nhà Alvira - Amante...

Bộ phim Philipines
được phát sóng lúc 20h mỗi ngày, từ 8/8/ trên kênh truyền hình SNTV-SCTV6.

ANH DƯƠNG - KHANH KHANH
Theo Infonet.vn
