LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/them-bang-chung-hwa-young-bi-ghe-lanh-post265407.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thêm bằng chứng Hwa Young bị ghẻ lạnh
THỜI GIAN: 01:56 03/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, ghẻ lạnh, tẩy chay, tan rã, 
TÓM TẮT: Hình ảnh đăng trên một tờ báo cũ của Nhật đã cho người hâm mộ thấy rõ hơn mối quan hệ của các cô gái T-ara.
NỘI DUNG: 
Trong bài viết có tiêu đề "Nhóm nhạc số 1 Hàn Quốc T-ara tan rã?" đăng trên một tờ báo Nhật Bản hồi tháng 2 có đăng kèm hình ảnh của T-ara trên đường ra sân bay.
Điều đáng chú ý là trong khi Hwa Young một mình một đường thì các thành viên T-ara khác đi bên cạnh nhau và cùng với người quản lý. Thời điểm đó, nhóm nhạc nữ nổi tiếng này trở về Hàn Quốc sau sự cố hở ngực ngay trên sân khấu của Hwa Young.
Bằng chứng mới càng khiến các fan T-ara sôi sục. Họ muốn biết sự thật hơn bao giờ hết. Mới đây,
- cộng đồng những người đòi hỏi Core Contents Media công khai vấn đề thực sự sau quyết định loại Hwa Young ra khỏi T-ara đã tuyên bố sẽ biểu tình trước trụ sở của hãng vào lúc 5 giờ chiều ngày 4/8. Vì đã thông báo cho cảnh sát nên cuộc biểu tình này là hoàn toàn hợp pháp. Tính đến 11 giờ sáng ngày 2/8, T-Jinyo đã có 336.800 thành viên.
Cho đến thời điểm này, T-ara vẫn đang tạm ngưng hoạt động và Hwa Young vẫn chưa xác định được tương lai. Tuy nhiên, điều an ủi rapper 19 tuổi này là sau scandal lục đục nội bộ, cô chiếm được cảm tình nhiều hơn từ các fan nam.
Trên các diễn đàn, số lượng người hâm mộ là nam khẳng định Hwa Young là mẫu người bạn gái lý tưởng đang ngày càng tăng.
"Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ để ý đến Hwa Young khi cô ấy còn là thành viên của T-ara. Tuy nhiên, sau sự việc lần này, tôi bắt đầu có cảm tình với cô ấy hơn", "Tôi chưa bao giờ biết là cô ấy lại hấp dẫn đến vậy"... là một số lời bình luận của fan nam.
Hồng Giang
Theo Infonet
