LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-miss-sport-goi-cam-trong-phan-thi-bikini-post265455.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Miss Sport gợi cảm trong phần thi bikini
THỜI GIAN: 04:28 03/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao, 
TÓM TẮT: Bên cạnh phần thi tài năng và trình diễn trang phục dạ hội, hôm qua, 35 thí sinh Miss Sport 2012 đã tham gia phần thi trang phục áo tắm tại khu vui chơi giải trí Bà Nà (Đà Nẵng).
NỘI DUNG: 
Phần thi này giúp các thí sinh tự tin trước ống kính và qua đó, ban giám khảo có dịp nhìn ngắm kỹ 35 thí sinh được chọn để tìm ra được gương mặt xứng đáng nhất cho ngôi vị
năm nay. Hiện tại, danh sách thí sinh trình diễn tốt nhất phần thi trang phục bikini cũng như trang phục dạ hội và tài năng chưa được ban tổ chức tiết lộ. Tuy nhiên, việc lọt Top một phần thi phụ không mang tính chất quyết định rằng gương mặt đó sẽ được chọn là hoa khôi thể thao trong tương lai.
Sau một ngày trải qua nhiều phần thi gay cấn với lịch trình dày đặc hôm qua, sáng nay, các thí sinh cùng ban tổ chức đã tham gia hoạt động trồng cây xanh tại Đà Nẵng.Việc lên xuống cáp treo với quãng đường khá dài để đến được khu trung tâm thành phố Đã Nẵng đã gây tốn khá nhiều thời gian di chuyển cho các thí sinh. Vì vậy, việc dậy sớm luôn là nỗi lo thường trực cho không ít thí sinh vì họ phải thức dậy từ rất sớm để chuẩn bị mọi thứ, trang điểm, chuẩn bị trang phục và làm tóc.
Tối nay, các người đẹp sẽ cùng tham dự một dạ tiệc tại khách sạn 5 sao ở Đà Nẵng cùng với các doanh nhân, nhà tài trợ cùng ban tổ chức.
Cùng ngắm những hình ảnh thí sinh gợi cảm trong phần thi trang phục bikini:
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
