LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-hoa-ngu-thanh-danh-nho-me-post265569.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Hoa ngữ thành danh nhờ mẹ 
THỜI GIAN: 01:00 09/08/2012
TAGS: Triệu Vy, Phạm Băng Băng, Lưu Diệc Phi, Lương Lạc Thi, Coco Lee, 
TÓM TẮT: Bán đất, quyết không đi bước nữa, vất vả nơi xứ người hay làm ô sin cho con là sự hy sinh âm thầm từ các đấng sinh thành của Triệu Vy, Lương Lạc Thi, Lưu Diệc Phi, Coco Lee, Phạm Băng Băng.
NỘI DUNG: 
Sinh ra trong một gia đình công chức, bố là kỹ sư, mẹ là giáo viên thanh nhạc. Năm 1996, bà Ngụy Khải Dĩnh - mẹ Triệu Vy đã quyết định bán đất công quả của gia đình để có đủ 6.000 NDT tiền học phí cho cô con gái rượu theo học Học viện điện ảnh Bắc Kinh. Nếu không có tình thương lớn, có lẽ màn ảnh Trung Hoa đã không xuất hiện một "chim én nhỏ" mang tên Triệu Vy.
Coco Lee chưa chào đời thì cha đã mất, bỏ lại người vợ trẻ với ba đứa con nheo nhóc. Cô không những thừa hưởng nhan sắc của mẹ - một Hoa khôi sinh viên khoa Y của Đại học Bắc Kinh, mà còn học được ở đấng sinh thành nghị lực phi thường. Bốn mẹ con Coco Lee đã trải qua những tháng ngày cơ cực nơi đất Mỹ, tuy vất vả nhưng hạnh phúc.
Cha Lương Lạc Thi
là hậu nhân của một gia tộc danh giá, giàu có ở Ma Cao, còn mẹ cô chỉ là nhân viên chia bài trong casino. Tình yêu sét đánh, họ đến với nhau và có Lương Lạc Thi. Thế nhưng, cha cô chẳng may qua đời sớm, hai mẹ con cô không được phía gia đình bên nội thừa nhận nên phải sống những ngày vô cùng gian nan. Người mẹ kiên quyết không đi bước nữa, ở vậy nuôi Lương Lạc Thi khôn lớn.
Khi Trương Bá Chi vẫn còn là cô bé học sinh tiểu học, cha mẹ đã ly hôn. Cô theo mẹ, bước qua một thời tuổi thơ thiếu niềm vui. Chính mẹ đã dạy cho cô tính độc lập trong mọi việc, kể cả việc ra nước ngoài du học hay chuyện trở thành ca sĩ, gia nhập làng giải trí. Và nhờ có mẹ, Trương Bá Chi đã vững vàng vượt qua những cú sốc trong đời.
Lưu Diệc Phi may mắn khi có một người mẹ thương con hết mực. Thời trẻ, bà Lưu Hiểu Lợi xinh đẹp hơn con gái, từng là một diễn viên múa, mơ ước trở thành một nghệ sĩ múa nổi tiếng nhưng không thành. Bởi vậy, khi biết Lưu Diệc Phi có năng khiếu, lại đam mê nghệ thuật nên bà bỏ hết công việc để theo làm ô sin cho con, đi đâu hai mẹ cũng có nhau. Thành công của Lưu Diệc Phi hôm nay không thể quên công sức của mẹ.
BẢO NGHI
Theo Infonet.vn
