LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-phan-thi-mo-vao-chung-ket-hhvn-2012-post265524.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương, Phan Thị Mơ vào chung kết HHVN 2012
THỜI GIAN: 11:39 03/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam 2012, hoa hậu Thùy Dung, Vương Thu Phương, Phan Thị Mơ, Ninh Hoàng Ngân, 
TÓM TẮT: Không quá khó khăn, giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2011 Vương Thu Phương và người đẹp Phan Thị Mơ giành suất vào chung kết Siêu mẫu Việt Nam toàn quốc một cách dễ dàng.
NỘI DUNG: 
Sáng nay, 40 thí sinh được chọn vào vòng chung kết khu vực phía Nam cuộc thi
đã bước vào phần thi trang phục dạ hội và trang phục áo tắm tại hội trường tòa nhà TTXVN (TP.HCM). Tại vòng thi này,
Thùy Dung, đạo diễn Ngô Quang Hải, siêu mẫu Bình Minh... đảm nhiệm vai trò giám khảo.
Do có nhiều lợi thế về kinh nghiệm và chuẩn bị tốt cộng với sắc vóc nổi trội, Vương Thu Phương, Phan Thị Mơ và Ninh Hoàng Ngân dễ dàng giành được suất vào thẳng chung kết toàn quốc cuộc thi
, sẽ có mặt tại Đà Nẵng vào trung tuần tháng 8 tới.
Dưới đây là một số hình ảnh ghi lại buổi thi của các thí sinh trong sáng nay:
Vương Thu Phương và Phan Thị Mơ vượt qua một cách nhẹ nhàng vòng tuyển chọn sáng nay để có tên trong danh sách 20 thí sinh miền Nam vào chung kết
, có mặt tại Đà Nẵng vào trung tuần tháng 8.
Ở phần thi trang phục dạ hội, Vương Thu Phương nổi bật với chiếc đầm đen kiểu đuôi cá.
Phan Thị Mơ chọn đầm trắng dáng lụa để dự thi phần trình diễn trang phục dạ hội.
Hình thể nổi bật và tự tin vì có nhiều kinh nghiệm tham gia sàn diễn, dự thi, Vương Thu Phương và Phan Thị Mơ vào Top 20 khu vực miền Nam một cách dễ dàng.
Ninh Hoàng Ngân cũng không khó để có tên trong Top 20 khu vực phía Nam.
20 gương mặt được chọn vào vào chung kết, khu vực phía Nam sẽ có mặt tại Đà Nẵng và trung tuần tháng 8.
Các thí sinh trình diễn trang phục dạ hội trong buổi sáng nay.
Hoa hậu Thùy Dung làm giám khảo.
Một số thí sinh ấn tượng trong phần thi trang phục áo tắm.
Trương Quốc Phong
Photo: Huy Tân
Theo Infonet.vn
