LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-ty-quan-ly-t-ara-kien-7-hang-truyen-thong-post265515.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Công ty quản lý T-ara kiện 7 hãng truyền thông
THỜI GIAN: 09:36 03/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, T-ara, Big Bang, Super Junior, Spy, 
TÓM TẮT: 1 tuần sau những ồn ào xoay quanh sự thay đổi thành viên của T-ara, Core  Contents Media đã quyết định khởi kiện 7 công ty truyền thông.
NỘI DUNG: 
Công ty quản lý T-ara đi kiện
1 tuần sau những ồn ào xoay quanh sự thay đổi thành viên của T-ara, Core Contents Media đã quyết định khởi kiện 7 công ty truyền thông.
"Chúng tôi đã thuê 2 luật sư và sẽ kiện một số đơn vị truyền thông. Họ đã đăng tin lên Internet mà không hề kiểm chứng và làm ảnh hưởng lớn đến cộng đồng" -
Những thông tin không kiểm chứng mà Core Contents Media nhắc tới ở đây chính là lời tố tình trạng "ma cũ bắt nạt ma mới" trong nội bộ T-ara của một thực tập viên và một vũ công nhảy phụ họa.
"Sau khi những nghi ngờ về hiện tượng tẩy chay trong nội bộ T-ara được đưa ra, tình hình ngày càng tệ. Không chỉ bây giờ mà trong tương lai, các bạn hãy làm ơn chỉ thông tin về những sự thật đã được kiểm chứng" - đại diện Core Contents Media phát biểu.
Vì scandal lục đục nội bộ và thay đổi thành viên, liveshow đầu tiên của T-ara dự kiến diễn ra vào ngày 11/8 tới đã bị hoãn lại. Hiện tại, nhóm nhạc nữ đình đám này đã tạm ngưng mọi hoạt động.
"Em út" Big Bang đắt show ở Nhật
Sự hoạt ngôn và khả năng ngoại ngữ của Seung Ri đang giúp anh chàng kiếm tiền nhiều hơn các thành viên khác của Big Bang.
Ngày 2/8 vừa qua, chương trình riêng của chàng ca sĩ sinh năm 1990 này có tên
đã chính thức lên sóng tại Nhật Bản. Đây là một chương trình khá đặc biệt. Chủ đề của từng số sẽ do khán giả đóng góp ý kiến từ trước đó.
Không những thế, mới đây, Seung Ri còn được chọn là MC đặc biệt cho chương trình
của Fuji TV.
"Rất nhiều đài truyền hình của Nhật ấn tượng với Seung Ri. Cậu ấy cũng rất chăm chỉ học tiếng Nhật để có thể viết nhật ký hàng ngày, giao lưu với fanclub. Kỹ năng của cậu ấy đã được cải thiện và hoàn toàn có thể đảm nhận vị trí MC mà không gặp khó khăn gì" - đại diện công ty quản lý YG phát biểu.

Bên cạnh các kế hoạch riêng, Seung Ri vẫn đang cùng Big Bang thực hiện tour diễn vòng quanh thế giới mang tên
.
Super Junior hé lộ video ca khúc
Ngày 6/8 tới đây, các fan của nhóm nhạc nam nổi tiếng nhất xứ Hàn sẽ được cầm trên tay album thứ 6 của nhóm có tên
Tuy nhiên, trước đó 1 ngày, Super Junior sẽ tung ra video ca khúc chủ đề cùng tên.
Đúng như tên gọi,
(Điệp viên) gợi người hâm mộ nhớ tới hình ảnh chàng điệp viên hào hoa James Bond trong loạt phim về 007.
Ngoài
, album mới còn có có khúc
do Lee Teuk và Dong Hae sáng tác,
do Dong Hae viết cùng Kwon Soon Il.
còn có một ca khúc mang đậm chất hiphop là
Hồng Giang
Theo Infonet
