LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/to-huu-bang-la-nguoi-dong-tinh-post265549.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tô Hữu Bằng là người đồng tính?
THỜI GIAN: 11:37 03/08/2012
TAGS: Tô Hữu Bằng, đồng tính, scandal, Châu Kiệt, 
TÓM TẮT: Chàng Ngũ A Ca đang "điên cái đầu" vì ai đó đã đưa lên tài khoản cá nhân của anh một đoạn phim nhạy cảm, khiến nhiều người cho rằng anh đồng tính.
NỘI DUNG: 
Cách đây mấy hôm, tài khoản cá nhân của Tô Hữu Bằng trên mạng xã hội Weibo xuất hiện một đường dẫn để tải về một đoạn phim có tiêu đề "
", trong đó là hình ảnh một thanh niên không chỉ khỏa thân mà còn có những động tác táo bạo. Mười mấy phút sau, đường dẫn này được xóa đi, Tô Hữu Bằng phản hồi rằng nick mình vừa bị hack kèm theo lời ca thán: "Ăn bữa cơm cũng không yên, bọn hacker đã nhắm đến mình rồi. Chắc phải đổi pass khó hơn thôi!".

Sự việc ngay lập tức gây xôn xao trên mạng, xuất hiện hai luồng ý kiến trái chiều. Có người thì thông cảm với Tô Hữu Bằng vì họ cũng từng là nạn nhân của bọn hacker, song cũng có người không tin, cho rằng Ngũ A Ca đang để lộ "cái đuôi" đồng tính của mình khi tải đoạn phim về mà quên xóa lịch sử đường dẫn. Thậm chí người ta còn đặt nghi vấn, nếu bị hack nick thì tại sao lại nhanh chóng lấy lại được? Không lẽ hacker chỉ hack chơi rồi thôi?

Phía người đại diện của Tô Hữu Bằng cũng đã lên tiếng, dù nội dung không khác nhiều so với những gì Tô Hữu Bằng viết trên Webo.

Năm nay đã 36 tuổi, rất ít khi nhắc đến chuyện bạn gái, lại không thị phi với bạn diễn nữ nào nên từ lâu, Tô Hữu Bằng đã bị đặt nghi vấn về giới tính. Bảy năm trước, anh từng bị cho là có "tình núi gãy" với người trợ lý nam, lúc đó anh đã mạnh miệng khẳng định: "Tôi và người trợ lý không phải đồng tính".
Cách đây không lâu, nam diễn viên Châu Kiệt - người đóng vai Phú Nhĩ Khang đã tiết lộ với giới báo chí rằng trong thời gian đóng chung bộ phim
, Tô Hữu Bằng có những biểu hiện rất nữ tính, từ giọng nói đến cử chỉ, giống như một người đồng tính. Phát biểu của Châu Kiệt đã bị các fan của Tô Hữu Bằng ném đá tơi bời.
Tuy nhiên qua sự cố lần này, có không ít khán giả hâm mộ tỏ ra "nhân đạo", bảo rằng dù Tô Hữu Bằng có là gì thì họ vẫn ái mộ. Một người có nick Mèo A đã dùng ngữ điệu của phim
nhắn nhủ cùng anh rằng: "Ngũ A Ca, đừng quan tâm đến Tiểu Yến Tử và Dung Ma Ma, hãy bước ra khỏi tủ đi (ý nói là thừa nhận đồng tính), ở nơi xa, Phúc Nhĩ Khang của chàng đang chờ đợi".
BẢO NGHI
Theo Infonet.vn
