LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-nhi-nhanh-cua-hoang-my-tai-miss-world-post265688.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc nhí nhảnh của Hoàng My tại Miss World
THỜI GIAN: 01:52 05/08/2012
TAGS: Hoàng My, Miss World, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới 2012, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân của Á hậu Hoàng My hôm nay xuất hiện nhiều bức ảnh chụp trong chuyến thăm bảo tàng sa mạc cùng các người đẹp HHTG.
NỘI DUNG: 
Chuyến thăm này diễn ra trước khi
được công bố, thế nhưng đến tận hôm nay, Hoàng My mới có thời gian để đăng tải ảnh lên trang cá nhân cho khán giả quê nhà tiện theo dõi. Trước đó, người đẹp cũng khoe nhiều ảnh tươi tắn, nhí nhảnh khác như ảnh lửa trại, ảnh ngắm đàn vịt.
Trong khi người hâm mộ đang háo hức chờ đợi kết quả của vòng bán kết phần thi phụ
), trang tin
cho biết,
đã được đổi tên thành
và kết quả sẽ được công bố vào đêm chung kết Hoa hậu Thế giới 2012 (18/8).
Những bức hình đầu tiên của top 40 trong trang phục bikini. So với bộ trang phục hai mảnh bảy sắc cầu vồng mà các người đẹp mặc trước đó trong vòng sơ khảo, bộ bikini liền thân màu vàng kim loại này xấu hơn cả về kiểu dáng lẫn màu sắc.
40 người đẹp có mặt ở vòng trong đã có buổi chụp và ghi hình trên sa mạc (phần trình diễn catwalk sẽ diễn ra sau), tuy nhiên, những thông tin cũng như hình ảnh về buổi chụp hình bikini này vẫn còn rất hiếm hoi. Hiện, Ban tổ chức cũng chưa đưa ra thông báo chính thức sẽ chọn 20 hay 10 thí sinh vào vòng chung kết từ 40 người.
Phần thi Tài năng cũng đang gần đi đến hồi kết. Ban giám khảo Hoa hậu Thế giới đã chọn ra 14 thí sinh xuất sắc nhất tranh tài tại vòng chung kết, bao gồm các người đẹp Brazil, Trung Quốc, Curacao, Ma Cao, Mông Cổ, Na Uy, Philippines…
Có vẻ như đại diện Việt Nam rất vui mừng sau khi lọt vào top 40 Người đẹp Biển.
Hoàng My (ngoài cùng bên phải) diện bộ đồ rất cá tính.
Những khoảnh khắc đáng yêu của Hoàng My khi đi thăm bảo tàng trên sa mạc.
Hà  Thu
Theo Infonet.vn
