LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lan-huong-noi-bat-trong-dem-tiec-tren-bien-post265609.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lan Hương nổi bật trong đêm tiệc trên biển
THỜI GIAN: 03:26 04/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao 2012, Lan Hương, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những phần thi trang phục dạ hội, bikini và tài năng đầy hấp dẫn, đêm qua các người đẹp "Miss Sport 2012" đã có buổi gặp gỡ các doanh nhân thành đạt trong buổi tiệc thân mật.
NỘI DUNG: 
Trong buổi gặp gỡ này, 35 thí sinh
đã có màn trình diễn trang phục dạ hội bên biển và 3 trong số 10 thí sinh nổi bật nhất của phần thi tài năng đã trình diễn năng khiếu hát, aerobic và dance sport.
Là ứng viên sáng giá của vương miện
, đêm qua Lan Hương đã xuất hiện thật nổi bật với chiếc đầm nhiều sắc màu rực rỡ. Cô chia sẻ: "Cho đến giờ phút này, tôi chỉ biết cố gắng hết mình với cuộc thi, chưa thể nói trước được điều gì. Những ngày qua, cũng như nhiều thí sinh khác, tôi có một lịch trình hoạt động khá dày. Dĩ nhiên, do thức khuya và dậy sớm hơn so với bình thường nên sức khỏe tôi ít nhiều cũng bị ảnh hưởng. Tôi cũng bị giảm cân và cũng bị cảm nhưng đến giờ mọi thứ đều ổn. Đây là kết quả của việc tôi thường xuyên tập luyện thể dục, thể thao".
Trong buổi tiệc đêm qua ngoài các thí sinh, doanh nhân còn có sự góp mặt của MC Diễm Quỳnh và các khách mời. Buổi tiệc lãng mạn bên biển là dịp để các thí sinh
phát huy sự tự tin, giao tiếp và thư giãn sau những giờ hoạt động sôi nổi. Trước đó, cùng với các doanh nhân, 35 thí sinh tham gia hoạt động trồng cây kêu gọi bảo vệ môi trường tại trung tâm thành phố Đà Nẵng.
Hôm nay, các thí sinh tiếp tục tập luyện sân khấu để chuẩn bị cho đêm thi chung kết được truyền hình trực tiếp từ Bà Nà Hills vào tối 5/8.
Lan Hương nổi bật trong đêm tiệc với chiếc đầm nhẹ nhàng, bay bổng.
Dù tham gia rất nhiều hoạt động nhưng Lan Hương vẫn rất tươi tắn và tự tin. Cô chụp ảnh lưu niệm cùng doanh nhân Hùng Cửu Long - người chế tác và tài trợ vương miện
Các thí sinh dùng tiệc tối bên biển.
Thí sinh Nguyễn Diệp Anh cũng chọn trang phục nhiều sắc màu cho buổi tiệc tối bên biển.
MC Diễm Quỳnh.
Doanh nhân Phạm Đình Trung (áo trắng) bên cạnh các người đẹp của
Sau buổi tiệc tối này, các thí sinh lao vào tập sân khấu cùng đạo diễn và các nhóm múa.
Trước đó, mỗi thí sinh đã có 4 phút để trò chuyện với các giám khảo cho phần "đo" ứng xử. Trong đêm chung kết, theo dự kiến sẽ có 3 thí sinh Top 3 tham gia phần thi ứng xử để tìm ra gương mặt xứng đáng nhất.
Trương Quốc Phong
Photo: Hiển Khuất, Hải Linh - Nam Hương
Theo Infonet.vn



