LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-thi-sinh-miss-sport-trong-trang-phuc-da-hoi-va-bikini-post265784.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm thí sinh Miss Sport trong trang phục dạ hội và bikini
THỜI GIAN: 14:52 05/08/2012
TAGS: Miss Sport, hoa khôi thể thao, trang phục dạ hội, bikini, 
TÓM TẮT: Giữa cái lạnh nơi đỉnh núi Bà Nà, 35 thí  sinh Hoa khôi thể thao (Miss Sport 2012) rạng ngời trong trang phục  dạ hội cùng với những sải bước tự tin, tỏa sáng.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
>>
Đêm chung kết trao giải cuộc thi
diễn ra tại Bà Nà Hills tối 5/6. Bên cạnh phần thể hiện tài năng rất thuyết phục của Top 10, màn trình diễn trang phục dạ hội với những chiếc đầm duyên dáng và bikini gợi cảm đã  thực sự tạo được ấn tượng đẹp, tỏa sáng cho 35 thí sinh giữa bạt ngàn  đỉnh núi, nơi ngọn đuốc sáng mang biểu tượng thể thao lần đầu tiên được  thắp trên Bà Nà Hills.
Sự thể hiện đầy ấn tượng của các thí sinh trong 2 phần thi ấn tượng:
Mỗi người đẹp có một lựa chọn riêng khi khoe sắc cùng trang phục dạ hội.
Sự kiêu sa, sang trọng trong từng mẫu thiết kế khiến khán giả không thể rời mắt khỏi 35 người đẹp lọt vào vòng chung kết
Các thí sinh gợi cảm trong phần thi bikini:
Không chỉ khoe những đôi chân thon dài và các đường cong hoàn mỹ, các cô gái trẻ trung, cá tính còn khoe những kiểu tóc từ đơn giản tới cá tính...
Những bộ bikini họ mặc do NTK Lan Hương thiết kế...
Những đường cắt cúp cá tính của bộ bikini màu cam đã giúp 35 cô gái trẻ khoe sức sống rạng ngời của bản thân.
Video clip 35 thí sinh xuất sắc nhất của
khoe dáng với bikini.
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
