LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-tuc-gian-vi-t-ara-len-song-truyen-hinh-post265751.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Khán giả tức giận vì T-ara lên sóng truyền hình
THỜI GIAN: 04:12 05/08/2012
TAGS: T-ara, Eun Jung, Ji Yeon, 
TÓM TẮT: Tập mới nhất của show truyền hình "Quiz to Change the World" phát sóng hôm 4/8 có sự tham gia của 3 thành viên nhóm T-ara đã gây ra làn sóng phản đối từ phía khán giả.
NỘI DUNG: 
3 thành viên của T-ra gồm Ji Yeon, Eun Jung và thành viên mới Ahreum nằm trong số khách mời của chương trình
lên sóng tập mới nhất hôm 4/8. Mặc dù chương trình được ghi hình trước khi vụ scandal lục đục nội bộ của T-ara xảy ra, khán giả vẫn rất tức giận khi nhìn thấy họ mà đặc biệt là Eun Jung và Ji Yeon. 2 cô gái này được cho là đã bắt nạt nhiều nhất thành viên Hwa Young.
3 thành viên T-ara trong
Trước khi tập mới của
lên sóng, người xem đã tự hỏi không biết nhà sản xuất có cắt những cảnh quay của 3 thành viên T-ara không. Cho tới khi chương trình phát lên TV, khán giả đã thực sự nổi giận, họ dường như không chấp nhận được việc này.
Trong chương trình, Eun Jung, Ji Yeon và Ahreum vô tư cười nói với những vị khách khác, họ cũng biểu diễn vũ đạo của ca khúc mới
. Bên cạnh đó 3 cô gái còn chia sẻ những kế hoạch quảng bá album mới tại nước ngoài.
Ji Yeon bị chê giả tạo.
Ngay sau khi tập mới
kết thúc, nhà sản xuất đã nhận được một “cơn mưa” phản đối, bất bình trước việc để 3 thành viên T-ara vẫn xuất hiện trong show.  “Nhân viên đài cần xin lỗi ngay lập tức”, “Tại sao lại để T-ara lên sóng truyền hình?”, Hình như nhà sản xuất quá ngu ngốc”, “Tôi cứ nghĩ họ sẽ chỉnh sửa lại”.. là những ý kiến tức giận của khán giả.
Riêng Ji Yeon còn pha trò với những hành động đáng yêu khiến cư dân mạng không khỏi khen ngợi cô nàng “diễn giỏi”, “giả tạo quá mức”... Hiện đại diện của
vẫn chưa lên tiếng về tranh cãi này.
Vũ Nhật
Theo Infonet

