LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lai-huong-thao-dang-quang-hoa-khoi-the-thao-post265779.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lại Hương Thảo đăng quang 'Hoa khôi thể thao'
THỜI GIAN: 15:00 05/08/2012
TAGS: Miss Sport 2012, Hoa khôi thể thao, Lại Hương Thảo, 
TÓM TẮT: Dù câu trả lời trong phần thi ứng xử chưa thật sự khiến khán giả hài lòng, nhưng nhờ sự thể hiện tốt trong suốt các hoạt động của cuộc thi, Lại Hương Thảo đã trở thành "Miss Sport" 2012.
NỘI DUNG: 
Với câu hỏi "Thể thao có ý nghĩa như thế nào trong cuộc sống của bạn?", thực sự, Lại Hương Thảo không phải là thí sinh trả lời hay nhất. Cô chỉ đưa ra lý do khá chung chung, bên cạnh đó, cô cũng ấp úng nhiều trong suốt quá trình trả lời: “Thể thao đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống của em vì nó mang lại sức khỏe dẻo dai, bền bỉ và một thân hình cân đối, săn chắc. Thể thao cho em sự năng động tự tin, cảm thấy yêu thương bản thân và cuộc sống hơn. Luyện tập thể thao đều đặn giúp em có sức khỏe tốt và thân hình đẹp và làm nhiều việc có ích cho cộng đồng”.

Năm nay, tiêu chí chấm thi của Miss Sport không chỉ dựa vào phần thi ứng xử, mà được tính tổng điểm trên toàn bộ chuỗi hoạt động của cuộc thi. Vì thế, dù không thể hiện được sự xuất sắc trong đêm chung kết, Hương Thảo vẫn vượt qua được nhiều người đẹp khác để lên ngôi Hoa khôi.
Không chỉ được đội vương miện được làm bằng vàng trị giá
, cô còn nhận được giải thưởng tiền mặt 100 triệu đồng. Ngoài ra, Hương Thảo cũng sẽ là gương mặt đại diện cho Việt Nam tham dự cuộc thi
diễn ra tại Ba Lan từ ngày 25/8.
Lại Hương Thảo, sinh năm 1991, đến từ Quảng Ninh. Cô đang là sinh viên ĐH Dân lập Hải Phòng. Cô gái 21 tuổi sở hữu chiều cao 167,5cm, cân nặng 54kg với số đo 3 vòng 89 - 61,5 - 91,5.
Á khôi 1 thuộc về Dương Thị Hà Giang, sinh năm 1992, đến từ Hà Giang. Cô đang là sinh viên trường Học viện Ngoại giao Hà Nội. Hà Giang sở hữu chiều cao176cm, cân nặng 57 kg và số đo 3 vòng 85 – 61,5 – 92. Vị trí thứ ba của cuộc thi thuộc về Giàng Thị Chưởng, sinh năm 1990, đến từ Sơn La và đang là sinh viên ĐH Sư phạm nghệ thuật Trung ương. Cô chỉ cao 163cm, cân nặng 53,5kg với số đo 3 vòng 83 – 63 – 93.
Trước đó vào tối 5/8, vượt đoạn cáp treo một dây dài nhất thế giới, hơn 2.000 khán giả đã có mặt tại đỉnh núi Bà Nà để chứng kiến đêm chung kết trao giải Hoa hậu lần đầu tiên được tổ chức ở một nơi được xem là lạnh và thơ mộng nhất Đà Nẵng. Không ít khán giả đã phải bất ngờ khi sân khấu
được thiết kế quy mô và hoành tráng, rất phù hợp với những công trình kiến trúc có sẵn của Bà Nà Hills, tạo cảm giác choáng ngợp và thú vị cho tất cả những ai có mặt.
Cuộc thi mở màn bằng tiết mục múa và thắp sáng ngọn đuốc mang biểu tượng thể thao trên đỉnh Bà Nà,
Trần Thị Quỳnh xuất hiện trong chiếc đầm trắng với vòng hoa, xinh tươi như một nữ thần. Để có tiết mục mở màn thú vị này, bà mẹ một con cùng các diễn viên múa phải tốn nhiều ngày để tập luyện trong cái lạnh của vùng núi Đà Nẵng.
Dù thời tiết không thực sự phù hợp, 35 thí sinh
vẫn tham gia phần thi trang phục bikini. Ở phần thi này, các thí sinh cùng trình diễn bộ sưu tập áo tắm màu cam nổi bật với những đường cắt cúp cá tính và mạnh mẽ của NTK Lan Hạnh.
Cùng nhìn lại những chặng đường của
và phần thi bikini của các thí sinh năm nay.
Bên cạnh sự xuất hiện của 35 thí sinh, đêm chung kết
còn gây ấn tượng với khán giả bởi sự tái xuất của các người đẹp từng đăng quang danh vị cao nhất của cuộc thi cách đây nhiều năm. Ngoài màn thắp đuốc ấn tượng của Trần Thị Quỳnh,
Thu Hương cũng tái xuất trong vai trò MC bên cạnh nam diễn viên Bình Minh. Trong khi đó,
Hoàng Anh lại có màn trình diễn một ca khúc do chính mình sáng tác cùng vũ đoàn. Hoàng Anh cũng là người có mặt ròng rã tại Bà Nà hơn 2 tuần lễ để quản lý, rèn giũa tất cả các thí sinh.
Ngoài ra, sự xuất hiện của HLV trưởng đội tuyển wushu quốc gia Nguyễn Phương Lan trong tiết mục trình diễn đao thuật đã thực sự tạo được sức hút và hấp dẫn cho đêm chung kết. Phương Lan cũng từng là người đẹp tham dự cuộc thi
cách đây nhiều năm và lọt vào Top 10 thí sinh đẹp nhất.
Sức hấp dẫn của đêm chung kết trao giải
không chỉ nằm ở những phần thi trình diễn bikini và dạ hội của các thí sinh mà còn thăng hoa bởi những người đẹp tài năng thể thao ấn tượng. Màn trình diễn của Top 10 thí sinh tài năng đã tạo được dấu ấn tốt, khác biệt cho cuộc thi so với những đêm chung kết trao giải nhan sắc khác. Tuy nhiên, chỉ có duy nhất một giải
dành cho người đẹp Vũ Thùy Linh. Với màn trình diễn wushu đẹp mắt và không kém phần mạnh mẽ, cá tính, con gái cưng của HLV Nguyễn Phương Lan đã được đánh giá rất cao.
Những phần thi tài năng ấn tượng của 10 cô gái.
Phần công bố các giải thưởng phụ của
Điểm khác biệt của
so với các cuộc thi sắc đẹp khác là ban tổ chức không công bố Top 15, Top 10 hay Top 5 mà sau màn trình diễn trang phục bikini, trang phục dạ hội và trình diễn tài năng, danh sách 3 thí sinh được chọn vào vòng ứng xử sẽ được MC đọc ngay trên sân khấu. Kết quả này là sự tổng hợp của cả quá trình tham gia dự thi và thể hiện của các thí sinh qua quá trình sống chung và tập luyện trong ngôi nhà chung Bà Nà Hills, từ sự thể hiện qua các phần thi phụ, điểm hình thể nhân trắc học, trả lời ứng xử...
Bên cạnh những phần thể hiện của các thí sinh, màn trình diễn xen kẽ của các ca sĩ trong đêm chung kết vừa đủ để khán giả cảm thấy hài lòng, không có cảm giác trống trải cho chương trình. Các ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Pha Lê tạo không khí bằng những màn trình diễn với các vũ công đầy màu sắc.

Ba giải thưởng chính của cuộc thi:
Hoa khôi thể thao: Lại Hương Thảo (Quảng Ninh)
Á khôi 1: Dương Thị Hà Giang
Á khôi 2: Giàng Thị Chưởng
Các giải thưởng phụ của Hoa khôi Thể thao:
Hoa khôi tài năng: Vũ Thùy Linh (Hà Nội)
Hoa khôi có làn da đẹp nhất: Nguyễn Ngọc Lan Hương (TP.HCM)
Hoa khôi có hình thể đẹp nhất: Nguyễn Thị Thu Hằng (Dak Lak)
Hoa khôi có gương mặt khả ái nhất: Vũ Ngọc Hoàng Oanh (TP.HCM)
Hoa khôi vì cộng đồng: Nguyễn Thục Uyên (TP.HCM)
Hoa khôi được yêu thích nhất: Lê Nguyễn Minh Hằng
Hành trình đến vương miện của tân Hoa khôi thể thao Lại Hương Thảo:
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
