LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-nem-trung-vao-tru-so-cong-ty-quan-ly-t-ara-post265753.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Fan ném trứng vào trụ sở công ty quản lý T-ara
THỜI GIAN: 06:15 05/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, bắt nạt, 
TÓM TẮT: Trong chương trình Entertainment Exclusive mới lên sóng đã phát đi hình ảnh trụ sở công ty Core Contents Media – nơi quản lý nhóm T-ara, bị một số fan tới ném trứng vì vụ scandal gần đây.
NỘI DUNG: 
Cộng đồng fan không chỉ thể hiện sự tức giận của mình với T-ara và công ty quản lý Core Contents Media trên các diễn đàn âm nhạc, mà họ còn có những hành động như đốt album T-ara và mới đây nhất là ném trứng.
Fan ném trứng bày tỏ sự giận dữ với công ty quản lý T-ara.
Chương trình
của đài JTBC lên sóng hôm 3/8 đã ghi lại những diễn biến nổi bật trong vụ scandal bắt nạt của nhóm T-ara với thành viên Hwa Young và việc Hwa Young bị đuổi khỏi nhóm. Chương trình đã ghi lại những phản ứng từ fan hâm mộ đối với vụ việc này. Một vài fan đã thể hiện sự tức giận của mình bằng việc ném trứng vào trụ sở công ty Core Contents Media – nơi quản lý nhóm T-ara. Khi máy quay phóng viên tới, các fan này vẫn không ngớt tức giận, họ nói: “Kim Kwang Soo (chủ tịch công ty Core Contents Media) đã quản lý họ một cách sai lầm. Nâng thành viên lên con số 7 người là một vấn đề”.
Một fan khác thì hy vọng T-ara sẽ giải quyết được các vấn đề càng sớm càng tốt: “Tôi không thích T-ara bị đánh đập như thế này”- fan nói.
T-ara hiện giờ đóng băng các họat động.
Trong khi đó, ông Kim Kwang Soo đã gửi một bức thư tay tới công chúng, trong đó giải thích lý do tại sao Hwa Young bị đuổi. Theo Kim Kwang Soo, Hwa Young bị đuổi là vì từ chối tới ghi hình trong một chương trình trực tiếp, đây là hành vi mà Kim Kwang Soo gọi là “không giữ lời hứa với công chúng”. Đồng thời, chủ tịch công ty quản lý T-ara khẳng định việc đuổi Hwa Young không hề liên quan tới việc cô bị các thành viên khác bắt nạt.
Thư tay của ông Kim Kwang Soo.

Vũ Nhật
Theo Infonet

