LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hoa-ngu-do-khoc-do-cuoi-voi-chuyen-kho-noi-post265758.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Hoa ngữ dở khóc, dở cười với 'chuyện khó nói'
THỜI GIAN: 08:41 12/08/2012
TAGS: Thái Y Lâm, Trần Tiểu Xuân, La Chí Tường, Lê Minh, Đại S, 
TÓM TẮT: Do tính chất công việc nên Thái Y Lâm, Lê Minh, La Chí Tường… từng phải chịu đựng nỗi khổ là không thể "giải quyết nỗi buồn" và những chia sẻ của họ về "chuyện ấy" khiến khán giả không nhịn được cười.
NỘI DUNG: 
Sao cũng có những nhu cầu như người thường, nhưng đôi khi do tính chất công việc, cộng thêm sự ý tứ và giữ kẽ để không ảnh hưởng tới hình tượng đã khiến họ dở khóc dở cười.
Ít ai biết rằng trong làng giải trí Hoa ngữ ngoài tên gọi Jolin, Thái Y Lâm còn có một biệt danh khác là "Tiểu công chúa hái hoa", bởi cô nàng có thói quen thường xuyên đi vệ sinh trong lúc làm việc. Việc Thái Y Lâm thường xuyên ghé thăm nhà vệ sinh trong lúc giải lao giữa các chương trình đã trở thành thói quen mà ê-kíp làm việc cùng cô không ai là không biết.
Trong một số chương trình như liveshow, ký tên tặng fan khiến Thái Y Lâm khổ sở khi phải nín nhịn thói quen "hái hoa". Bí quyết giúp cô tránh những lần tai nạn đau khổ này là hạn chế uống nhiều nước trước những sự kiện không thể bỏ ngang giữa chừng.
Với thói quen thường lui ra lui vào WC, nữ ca sĩ xinh đẹp Phan Vĩ Kỳ từng khốn đốn trong những trường hợp không có nhà vệ sinh. Cụ thể là trong một lần quay MV ngoài trời giữa chốn đồng không mông mạnh, Vĩ Kỳ bỗng "lên cơn hái hoa" và rơi vào hoàn cảnh khốn đốn. Cô nàng ngại "hái hoa" giữa thiên nhiên nên đành phải nín nhịn.
Sau khoảng 4 tiếng đồng hồ chịu đựng, cô bỗng ôm bụng hét lên thất thanh: "Em sắp bị bục bàng quang rồi" khiến đạo diễn cũng phải hốt hoảng cho tạm ngừng công việc. Vĩ Kỳ lập tức nhảy phóc lên xe để về công ty nhưng chỉ mới đến trạm xăng cô đã đành phải lao vào WC ở đây đi nhờ.
Đại S là một trong số những mỹ nhân Cbiz luôn muốn giữ vẻ đẹp hoàn mỹ trước mắt công chúng nên ngay cả việc đi WC cô cũng hết sức né tránh và ý tứ. Với phương châm thà nín nhịn còn hơn phải thốt lên câu: "Xin phép tôi đi vệ sinh một chút" nên người đẹp này hay sử dụng tuyệt chiêu viện cớ này nọ để âm thầm đi "hái hoa".
Ca sĩ Lưu Nhược Anh từ ngày nổi tiếng bỗng hình thành thói quen xấu là nhịn đi vệ sinh đến nỗi dạ dày và thận của cô giờ cũng có vấn đề. Thậm chí, cô còn nhiều lần ngất xỉu hoặc đột nhiên phát bệnh trong lúc làm việc. Tuy tài chính khấm khá để điều trị bệnh, nhưng rõ ràng đây là một sự trả giá không nhỏ từ hệ lụy bệnh nghề nghiệp không đáng có này.
Trong một lần nhóm nhạc SHE đi chụp ảnh ngoài trời, Selina bỗng buồn "hái hoa", nhưng khổ nỗi ở đây lại không có nhà vệ sinh. Người đẹp này đã được hai đồng nghiệp "tháp tùng" để đi giải quyết giữa cánh đồng.
Điều đó chẳng thấm tháp vào đâu so với lần tắc đường của cả nhóm. Bây giờ nghĩ lại, Selina vẫn không khỏi đỏ mặt bởi hôm đó không còn cách nào khác, mỹ nữ này đã phải dùng tới túi ni lông.
Tương phản hoàn toàn với các đồng nghiệp, kiều nữ Trần Kiều Ân lại bị mắc bệnh ít bài tiết dẫn đến bị sỏi thận. Nguyên nhân là do người đẹp này lười uống nước và không thích ăn rau xanh. Cô nàng lại than thở rằng, thói quen ít uống nước là do tính chất công việc, những lúc bận rộn, ngay cả việc uống nhiều nước và chốc chốc lại đi vệ sinh cũng ảnh hưởng tới tiến độ của cả ê-kíp nên lâu dần thành quen khiến cô mắc bệnh nghề nghiệp dù nghe có vẻ rất không liên quan.
Ca sĩ Phạm Dật Thần cũng có một kỷ niệm nhớ đời khi trong một lần đang quay MV với cảnh hôn hít nóng bỏng một chân dài trên phố lúc nửa đêm. Khi đó, anh bỗng… "buồn" không thể nín nhịn được, quẳng cả bạn diễn sang một bên để lao đi hái hoa ngay khóc khuất trên phố.
Tài tử Lê Minh cũng để lại dấu ấn để đời về sự cố vắng mặt bất ngờ. Cụ thể là trong một buổi họp báo, anh đang trả lời phỏng vấn bỗng mặt mày nhớn nhác ngó nghiêng xung quanh rồi bất thình lình chạy đi trong ánh mắt ngơ ngác của nhiều người. Sau giây phút "nguy kịch", Lê Minh mới thổ lộ rằng: "Ít khi tôi tham dự họp báo ở chỗ rộng thế này, hôm đó lại uống quá nhiều nước. Bình thường họ nói rằng họp báo chỉ diễn ra trong vòng 15 phút vậy mà hôm đó nửa ngày vẫn chưa xong".
Hài hước ở chỗ ngay ngày hôm sau, hình ảnh Lê Minh hớt hải lao vào WC đã được đăng tải trên báo với tiêu đề "Thói quen kỳ lạ của thiên vương Lê Minh: nhìn thấy thảo nguyên là muốn đi xùy xùy".
Trong lễ ra mắt bộ phim
, do ngồi quá lâu nên Trần Tiểu Xuân bị bức bí tới nỗi cứ nhấp nha nhấp nhổm. Anh không thể tiếp tục chịu đựng nên không ngần ngại đối diện với cả rừng ống kính và giơ tay lên đòi phát biểu: "Xin cho tôi một phút, tôi… tôi rất là gấp!". Sau đó, anh ôm bụng lao đi như một vận động viên điền kinh vào WC khiến cả hội trường vỡ òa tiếng cười.
Một ca sĩ đang trong lúc nhảy nhót bỗng có nhu cầu "hái hoa" đúng là thảm cảnh và trường hợp này đã diễn ra với mỹ nam La Chí Tường. Tai hại hơn ở chỗ đó lại là một điệu nhảy bốc lửa với những cú xoay người, đạp chân ấn tượng, bởi vậy trong chương trình hôm đó người ta bỗng thấy La Chí Tường nhảy sung tới nỗi toát mồ hôi mà ít ai biết rằng anh đang toát mồ hôi vì… "buồn" và đang âm thầm cầu khấn cho tiết mục kết thúc nhanh chóng.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn
