LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bat-mi-san-khau-chung-ket-miss-sport-post265735.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bật mí sân khấu chung kết Miss Sport
THỜI GIAN: 03:44 05/08/2012
TAGS: Miss Sport, hoa khôi thể thao, 
TÓM TẮT: Hoa khôi Trần Thị Quỳnh sẽ xuất hiện thắp sáng ngọn đuốc thể thao và thả chim bồ câu trên sân khấu đẹp lung linh của vòng chung kết Miss Sport diễn ra tối nay. 
NỘI DUNG: 
Lần đầu tiên một sự kiện mang tầm quốc gia đã được diễn ra ngay trên đỉnh núi cao đầy thơ mộng và lãng mạn của Bà Nà Hills (Đà Nẵng). Để tiếp cận sân khấu và xem các thí sinh tranh tài, khán giả phải vượt tuyến cáp treo một dây dài nhất thế giới với độ dài 5.042,62m và độ cao chênh lệch giữa hai ga dài tới 1.291,81m với độ dốc bình quân gần 30 độ. Theo ước tính, mỗi khán giả đến xem đêm chung kết trao giải
phải mất khoảng 30 phút để đi từ chân núi lên đỉnh Bà Nà  và không khí lạnh sẽ bao trùm khu vực sân khấu, khán đài -  nơi khán giả và thí sinh cùng hòa mình trong sự lung linh, hoành tráng của đêm trao giải diễn ra ngoài trời trong không gian thơ mộng với những tòa lâu đài được xây nằm trong khu giải trí.
Ban tổ chức cuộc thi cho biết, khán đài có thể chứa khoảng 2.000 khán giả và những người thưởng thức chương trình chỉ có mỗi lo toan duy nhất là làm sao giữ ấm để có thể ngồi xem đến cuối chương trình vốn được đạo diễn Trần Vi Mỹ và các nghệ sĩ tốn nhiều ngày tập trung chuẩn bị.
Đêm chung kết trao giải dự kiến kéo dài trong khoảng 2 tiếng với những phần thi và trình diễn hấp dẫn của các thí sinh
gồm trình diễn áo tắm, biểu diễn tài năng và thi trang phục dạ hội. Cuộc thi năm nay, ban tổ chức chỉ chọn 3 thí sinh nổi bật nhất bước vào phần thi ứng xử để tìm ra người thực sự xứng đáng cho vương miện hoa hậu.
Ngoài ra phần thi và thể hiện của các thí sinh, lễ trao giải còn có những màn trình diễn đẹp mắt và ấn tượng của HLV trưởng đội tuyển wushu quốc gia Nguyễn Phương Lan (mẹ của thí sinh Thùy Linh) cùng các ca sĩ: Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Pha Lê và hoa khôi thể thao Hoàng Anh.
Cùng ngắm một số hình ảnh hé lộ đêm chung kết
diễn ra tại Bà Nà Hills (Đà Nẵng) vào lúc 20h hôm nay:
Sân khấu quy mô và đẹp lung linh nằm trên đỉnh núi Bà Nà cao hàng nghìn mét.
Hoa khôi thể thao Trần Thị Quỳnh sẽ xuất hiện với màn thắp ngọn đuốc thể thao và thả bồ câu - biểu tượng cho hòa bình.
Một ngọn đuốc lớn sẽ được thắp lên giữa Bà Nà.
Siêu mẫu Bình Minh và hoa khôi Thu Hương sẽ dẫn chương trình đêm chung kết trao giải.
Hoa khôi thể thao Việt Nam 1997 Hoàng Anh sẽ trình diễn ca khúc tự sáng tác cùng với vũ đoàn.
HLV trưởng đội tuyển wushu quốc gia Nguyễn Phương Lan sẽ có màn trình diễn ấn tượng trong đêm trao giải. Chị cũng từng là thí sinh Top 10 đẹp nhất của cuộc thi Hoa khôi thể thao cách đây hơn 10 năm.
Mr Đàm trình diễn trong đêm chung kết. Ngoài ra còn có ca sĩ Dương Triệu Vũ.
Ca sĩ Pha Lê góp vui bằng một ca khúc cùng với sự minh họa của vũ đoàn.
Màn trình diễn độc đáo của Top 10 thí sinh tài năng.
Đặc biệt là màn trình diễn đao thuật của thí sinh Thùy Linh - vốn là hoa khôi nổi tiếng của làng wushu Việt Nam.
Trương Quốc Phong
Photo: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
