LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-canh-vuong-mien-miss-sport-tri-gia-bac-ti-post265718.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cận cảnh vương miện Miss Sport trị giá bạc tỉ
THỜI GIAN: 02:21 05/08/2012
TAGS: Miss Sport, Hoa khôi thể thao, vương miện Miss Sport, 
TÓM TẮT: Sau hơn 2 tháng ròng rã chế tác, chiếc vương miện Hoa khôi thể thao (Miss Sport 2012) trị giá 1 tỉ đồng đã được hoàn tất và sẵn sàng chờ vị chủ nhân xinh đẹp giành ngôi Hoa hậu.
NỘI DUNG: 
Ông Lê Đình Hùng (hay còn gọi là Hùng Cửu Long) cho biết, để thiết kế được chiếc vương miện luân lưu cho cuộc thi
, ông đã huy động rất nhiều thiết kế trẻ có sáng tạo và tay nghề, gặp gỡ giáo sư sử học Nguyễn Khắc Thuần và hội ý với ban tổ chức để mọi người cùng góp ý. Cuối cùng, với sự hợp nhất của 20 nghệ nhân chế tác kim hoàn lành nghề, sau hơn 20 ngày, chiếc vương miện đã được hoàn tất.
Giải thích ý nghĩa từng chi tiết trên vương miện, ông Hùng Cửu Long chia sẻ: "Năm vòng tròn trên vương miện đan xen vào nhau là biểu tượng đặc trưng của thể thao. Biểu tượng đó tượng trưng cho sức mạnh, trí tuệ và tài năng. Bên cạnh 5 vòng tròn là hoa sen - quốc hoa của Việt Nam. Hoa sen biểu tượng cho sự trong sáng, tinh khiết và đó là những đức tính tốt đẹp của người phụ nữ Việt Nam và xã hội luôn tôn vinh điều đó. Ngọn lửa trong thể thao tượng trưng cho sự chiến thắng. Ngọn đuốc luôn tỏa sáng thể hiện tinh thần thể thao luôn ngự trị. Tôi muốn kết hợp ngọn lửa chiến thắng cùng búp sen để tôn lên giá trị nét đẹp dân tộc và một khí thế chiến thắng hừng hực tinh thần thể thao. Nếu để ý thật kỹ, bạn sẽ thấy xung quanh ngọn lửa là một con rồng. Tôi chọn rồng từ câu chuyện con rồng cháu tiên, nguồn gốc của người Việt. Năm 2012 là năm rồng và rồng cũng thể hiện cho sự phát triển và hưng thịnh. Con rồng đã đi sâu vào tiềm thức của con người với biểu tượng cho thịnh vượng, thăng hoa".
Năm vòng tròn xung quanh được gắn các loại đá quý như ruby, sapphire, kim cương, ngọc trai…
"Chiếc vương miện cao quý này đã được những người thợ lành nghề chế tác thủ công trong hơn 2 tháng. Đi cùng đó là những  giá trị cao quý được gửi gắm trong từng chi tiết nhỏ. Vì vậy điều tôi  mong muốn nhất đó chính là chiếc vương miện sẽ được trao cho tân hoa  khôi xứng đáng nhất cả về giá trị xã hội, bản sắc dân tộc và thể hiện  đúng tinh thần của thể thao", ông Lê Đình Hùng bày tỏ.
Tinh xảo từng chi tiết trên vương miện.
Biểu tượng rồng ngậm ngọc trên vương miện tạo nét sang trọng.
Chiếc vương miện trị giá tỉ bạc này sẽ được trao cho thí sinh xứng đáng nhất trong đêm thi chung kết diễn ra tối nay tại Bà Nà Hills (Đà Nẵng).
Trương Quốc Phong
Photo: DL Duy
Theo Infonet.vn


