LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-khoi-the-thao-2012-biet-kiem-tien-tu-nam-14-tuoi-post265842.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa khôi thể thao 2012 biết kiếm tiền từ năm 14 tuổi
THỜI GIAN: 01:25 06/08/2012
TAGS: Lại Hương Thảo, tân hoa khôi thể thao, Hoa khôi Thể thao, Miss Sport 2012, 
TÓM TẮT: Từng tham gia đội bóng chuyển của tỉnh từ bé và nhận được lương 240.000 đồng/ tháng, vì thế Lại Hương Thảo hiểu rõ giá trị của đồng tiền và sức lao động. Cô khẳng định mình sẽ không dễ bị sa ngã hay cuốn vào thị phi.
NỘI DUNG: 
- Thực sự là quá bất ngờ. Khi đăng ký tham gia thi, tôi không hề nghĩ mình sẽ giành được danh vị này. Nó quá lớn và ngoài sức tưởng tượng. Ngay lúc này tôi chỉ biết nói rằng tôi rất vui và tự hứa với bản thân sẽ cố gắng hoàn thành tốt vai trò, trách nhiệm của một hoa khôi thể thao. Tôi cảm ơn bố mẹ đã sinh ra tôi. Đêm qua, bố mẹ tôi cũng đã có mặt để cùng tôi đón lấy niềm vui lớn này.
-
- Quả thật là có gấp rút nhưng tôi nghĩ không có gì là không thể cả. Ngay sau đêm này, tôi sẽ bắt tay ngay vào việc chuẩn bị.
- Do không nghĩ mình sẽ đăng quang và sẽ đại diện cho Việt Nam nên tôi cũng chưa tìm hiểu kỹ lắm về cuộc thi. Nhưng thời gian tham gia thi
đã mang đến cho tôi nhiều sự trải nghiệm, giúp tôi trưởng thành hơn. Tôi nghĩ, mình có thể hoàn thành sứ mệnh tham dự đấu trường quốc tế.
- Tôi yêu và chơi thể thao từ nhỏ. Năm 14 tuổi, tôi đã là vận động viên của đội tuyển tài năng bóng chuyển của tỉnh. Tôi có một thời gian dài chơi thể thao và thi đấu cùng các bạn trẻ cùng trang lứa. Tuy nhiên, năm 17 tuổi thì tôi chấm dứt sự nghiệp thể thao, tập trung vào việc học.
- Thực sự thì việc tập luyện đối với một vận động viên khá vất vả, tôi thấu hiểu điều đó hơn ai hết. Tôi cũng không hoàn toàn từ bỏ sở thích của mình, mà đơn giản khi không còn có thể cố gắng để trở thành một vận động viên thực thụ thì tôi quyết định chọn con đường đi học, thể hiện niềm đam mê thể thao bằng một cách khác, nhẹ nhàng hơn chứ không tập luyện cực nhọc theo chế độ của một vận động viên chuyên nghiệp.
- Tôi ngưỡng mộ hoa khôi thể thao Thu Hương vì chị ấy không những là một đại sứ hình ảnh của vương miện mà còn là một người đẹp đầy tài năng. Chị ấy có thể làm được rất nhiều việc, biết kinh doanh, giao tiếp tốt và điều tôi phục nhất là dù bận bịu, làm rất nhiều việc nhưng chị ấy vẫn biết cách vun vén gia đình một cách khéo léo, đầy hạnh phúc.
- Chắc là chưa đâu vì tôi vẫn còn trẻ, còn nhiều công việc, hoài bão và ước mơ cần phải thực hiện. Trước mắt, tôi sẽ chuẩn bị cho việc đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi
, đồng hành cùng một số hoạt động của Miss Sport nữa.
- Tôi thích hát và làm ca sĩ lắm. Từ bé, tôi đã hát và đã có nhóm nhảy của riêng mình, nhảy hiphop. Ngoài ra tôi còn thích múa nữa. Nhưng hiện tại, tôi đang học năm cuối khoa kiểm toán tại Quảng Ninh.
-
-
Điều này thì hoàn toàn nằm ngoài suy nghĩ của tôi. Tôi không biết và cũng không nghĩ đây là cơ hội hay là gì. Tôi chỉ biết là có quan tâm, thích cuộc thi và tôi hào hứng tham gia thôi. Khi đăng ký thi tôi cũng không đặt quá nhiều kỳ vọng nên không thể nói là tôi tham gia thi với mục đích là tìm cơ hội nổi tiếng để đi hát được.
- Tôi nghĩ có những cơ hội mình nên nắm bắt nhưng không phải là tất cả, vì thế, với những cơ hội không chắc chắn và không ổn, tôi sẽ bỏ qua. Điều quan trọng với tôi trong cuộc sống là không bao giờ bỏ dở công việc đang làm. Tôi thích câu nói của bố, làm cái gì cũng phải có kế hoạch và phải khoa học.
- Điều này thì cũng đơn giản thôi vì tính tôi và bố có vẻ hợp nhau. Nhờ có bố mà tôi mới có được như ngày hôm nay. Bố tôi tri thức, tinh tế, tình cảm và rất biết thấu hiểu người khác. Tuổi thơ tôi hiếu động lắm nên bố quan tâm, dạy dỗ từng li từng tí, nhờ thế mà tôi trưởng thành. Tôi luôn nhớ mãi trong đầu lời dạy của bố, làm cái gì cũng phải suy nghĩ hai chữ tại sao.
- Tôi nghĩ điều đó đâu hẳn là không tốt. Trước giờ tôi vẫn hay thích tự lập, không thích dựa dẫm nhiều vào người khác.
- Tôi nhớ đồng tiền đầu tiên kiếm được là từ lương của một vận động viên bóng chuyền cấp tỉnh. Năm 14 tuổi tôi được vào đội tuyển năng khiếu và tiền lương lúc đó hình như là 240.000 đồng/tháng. Số tiền đó tuy ít ỏi nhưng tôi cảm thấy rất vui vì có được từ công sức lao động của bản thân.
- Tôi quan niệm thái độ trước đồng tiền là thái độ trước cuộc sống. Tôi là người biết lao động làm ra tiền bằng công sức của bản thân ngay từ nhỏ nên hiểu giá trị của đồng tiền và công sức của lao động. Những đồng tiền không làm ra từ đôi bàn tay lao động chân chính thì nó không mang ý nghĩa gì cả. Hiểu điều đó nên tôi không lo lắm những cám dỗ hay sự sa ngã.
Một số hình ảnh của tân
:
Trương Quốc Phong
Photo: DL Duy
Theo Infonet.vn
