LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-phien-ban-moi-co-ten-tlc-f-post265962.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 phiên bản mới có tên TLC-F?
THỜI GIAN: 10:04 06/08/2012
TAGS: Bản tin K-pop, 2NE1, T-ara, BEAST, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ xôn xao trước những thông tin được cho là về nhóm nhạc mới sắp ra mắt của YG Entertainment.
NỘI DUNG: 
2NE1 phiên bản mới có tên TLC-F?
Tháng 4, YG gây xôn xao khi tuyên bố sẽ ra mắt một nhóm nhạc nữ mới trong năm nay. Là một công ty giải trí đánh giá tài năng hơn nhan sắc nên các nghệ sĩ mới của YG luôn được trông đợi sẽ mang đến làn gió mới cho K-pop. Với những cái tên như Big Bang, 2NE1, YG đã phần nào chứng tỏ được sức hút của mình. Chính vì thế, nhóm nhạc mới của công ty giải trí này đang thu hút sự chú ý đặc biệt của các fan Kpop.
Dù hé lộ hình ảnh của các thành viên trong nhóm nhạc mới nhưng với các thông tin còn lại, YG hoàn toàn giữ bí mật. Mới đây, cư dân mạng bất ngờ với loạt hình ảnh được cho là có liên quan đến nhóm nhạc này.
Theo đó, nhóm sẽ có tên là TLC-F. Một số người cho rằng cái tên lạ lẫm này là hành động của YG nhằm vinh danh các nhóm nhạc nữ nổi tiếng trước đây. TLC gợi người hâm mộ nhớ tới nhóm hiphop nữ của Mỹ hồi thập niên 90. Trong khi đó, F được lấy từ Fin.K.L - nhóm nhạc của Lee Hyori ngày xưa.
"TLC-F sẽ là nhóm nhạc vừa có phong cách bụi, cá tính của hiphop, vừa có sự nữ tính. Video đầu tiên của nhóm sẽ được công bố vào ngày 2/9. Video tiếp theo ra mắt vào ngày 10/9. Album và video ca khúc đầu tiên của nhóm sẽ được phát hành vào ngày 25/9" - một cư dân mạng giấu tên chia sẻ.
Người này cũng khẳng định album mới của nhóm có tên là
, với ca khúc chủ đề là
. Ca khúc này có sự góp giọng của Dae Sung (Big Bang).
Các cô gái trong nhóm nhạc mới của YG.
Album
sẽ ra mắt vào ngày 25/9.
Thông tin về album đầu tay của nhóm.
BEAST sành điệu trên Elle
Mới đây, người hâm mộ đã được chiêm ngưỡng bộ ảnh đẹp lung linh của các chàng trai BEAST trên tạp chí Elle số tháng 8. Việc BEAST có được sự chú ý đặc biệt vào thời gian này cũng là điều dễ hiểu bởi nhóm vừa trở lại với album mini thứ 5 có tựa đề
.
Loạt ảnh của BEAST trên tạp chí
Hồng Giang
Theo Infonet
