LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-chan-dai-nhi-nhanh-thu-thiet-ke-cua-cong-tri-post265927.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Dàn chân dài nhí nhảnh thử thiết kế của Công Trí
THỜI GIAN: 10:01 06/08/2012
TAGS: Công Trí, Zing Party, Trà My, Thùy Dương, Thanh Hoài, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Dàn người đẹp của "Vietnam's Next Top Model" hội ngộ với nhiều người mẫu như Thanh Hoài, Mạnh Hiệp, Ngọc Tình... tại buổi thử trang phục  cho đêm diễn Zing Party diễn ra tối 8/8 tại khách sạn InterContinental (TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Chiều 5/8, 16 người mẫu đã đến showroom của nhà thiết kế Công Trí ở 198 Lê Thánh Tôn (TP.HCM) để thử trang phục.
Đây là bộ sưu tập mới nhất của nhà thiết kế Nguyễn Công Trí trong năm 2012, với tên gọi
, được thực hiện riêng cho đêm tiệc
5 năm của cổng thông tin Zing.vn.
Công Trí cho biết, bộ sưu tập được kết hợp ý tưởng giữa công nghệ và nghệ thuật sáng tạo của anh lần này hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả.
Dàn người mẫu như Hoàng Thùy, Hoàng Yến, Trà My, Thanh Hoài, Vũ Mạnh Hiệp, Ngọc Tình... đã bày tỏ sự ấn tượng và ngạc nhiên trước bộ sưu tập quyến rũ, cá tính của một trong những nhà thiết kế tài năng hàng đầu Việt Nam.
Để đảm bảo cho trang phục không bị "lộ" để tạo bất ngờ cho người xem, nhà thiết kế quy định các người mẫu và giới truyền thông không được chụp và đăng tải hình ảnh của bộ sưu tập này.
Chương trình
- kỷ niệm sinh nhật 5 năm cổng thông tin Zing.vn sẽ diễn ra vào lúc 18h, ngày 8/8, tại khách sạn 5 sao InterContinental, quận 1, TP.HCM.
Một số hình ảnh của dàn chân dài trong buổi thử đồ ở showroom của Công Trí:
Trà My - Á quân
tranh thủ buổi chụp ảnh cho tạp chí để đến thử đồ tại showroom của nhà thiết kế Nguyễn Công Trí.
Thanh Hoài gây ấn tượng với mái tóc ngắn cá tính.
Cô ngắm nghía một chiếc đầm màu sáng của nhà thiết kế Công Trí.
Huỳnh Nu tạo dáng nhí nhảnh.
Diệu Huyền sau khi thử trang phục đã tranh thủ ngắm nghía một số mẫu thiết kế dạ hội mới được treo trong cửa hàng của Công Trí.
Thùy Dương, Trà My, Huỳnh Nu tạo dáng ngộ nghĩnh để chụp ảnh.
Nhà thiết kế Công Trí đang xem lại mẫu thiết kế.
Anh đo lại số đo cho người mẫu Mai Quốc Toàn.
Ba giải Vàng
Việt Nam 3 năm liên tiếp Ngọc Tình, Vũ Mạnh Hiệp, Hữu Long cùng góp mặt trình diễn bộ sưu tập mới của nhà thiết kế Công Trí.
Thành Luân
Theo Infonet.vn
