LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-than-hinh-nong-bong-nhat-cua-top-40-nguoi-dep-bien-hhtg-post265995.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những thân hình nóng bỏng nhất của top 40 người đẹp Biển HHTG
THỜI GIAN: 13:26 06/08/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, 
TÓM TẮT: Những thí sinh lọt vào danh sách top 40 cuộc thi Hoa hậu Thế giới đều sở hữu những đường cong chuẩn, và dưới đây là hình ảnh của 15 người đẹp nóng bỏng nhất.
NỘI DUNG: 
1. So với các người đẹp khác trong top 40, đại diện Việt Nam - Hoàng My - không hề tỏ ra thua kém. Với  chiều cao 1m72 và số đo 3 vòng 86-62-89, Hoàng My được kỳ vọng sẽ giành giải phụ
.
2. Đại diện Brazil cũng sở hữu một thân hình bắt mắt, cân đối. Cô là một trong số 6 người đẹp hiếm hoi lọt vào vòng chung kết của cả 3 phần thi phụ:
và
3. Hoa hậu xứ Wales sở hữu vòng eo rất thon nhỏ.
4. Thí sinh đến từ Bồ Đào Nha.
5. Tính đến thời điểm này, đại diện Philippines cũng đang là một trong những gương mặt xuất sắc nhất của châu Á khi cô có cơ hội được góp mặt trong vòng chung kết của 3 vòng thi phụ.
6. Thân hình đồng hồ cát của hoa hậu Nepal chẳng thua kém gì các siêu mẫu nội y nổi tiếng thế giới.
7. Với chiều cao 1m78, thí sinh đến từ Mexico gây ấn tượng bởi đôi chân dài miên man.
8. Hoa hậu Kazakhstan.
9. Sở hữu chiều cao lý tưởng 1m82, người đẹp Israel dễ dàng ghi điểm ở cả hai phần thi phụ
và
.
10. Đứng trước thân hình nóng bỏng (nhất là vòng một cực kỳ gợi cảm) của Hoa hậu Guatemala, có lẽ cô nàng Kate Upton cũng phải chào thua.
11. Rất nhiều thành viên diễn đàn
đánh giá Hoàng My là ứng cử viên sáng giá nhất của khu vực châu Á, và vượt trội hơn người đẹp Trung Quốc về mọi mặt. Tuy nhiên, họ lại quả quyết đại diện nước chủ nhà chắc chắn sẽ lọt vào top 5 đêm chung kết và trở thành "Nữ hoàng sắc đẹp" của khu vực châu Á - Thái Bình Dương, còn cơ hội của Hoàng My vẫn là một ẩn số.
12. Không chỉ có thân hình đẹp, thí sinh đến từ Argentina còn sở hữu gương mặt rất xinh xắn, đáng yêu.
13. Chỉ cao 1m70 nhưng Hoa hậu Hà Lan trông thật gợi cảm và quyến rũ trong trang phục bikini.
14. Đại diện Hong Kong là một trong 47 thí sinh xuất sắc nhất của phần thi
15. Hoa hậu Tây Ban Nha tự hào khi sở hữu chiều cao đáng mơ ước 1m81, chỉ thua thí sinh cao nhất tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới năm nay - người đẹp Thổ Nhĩ Kỳ - 4cm. Có lợi thế về chiều cao nhưng Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ lại không chinh phục được ban giám khảo ở vòng thi
.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
