LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-sao-nam-han-dien-do-nu-gioi-post265984.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khi sao nam Hàn diện đồ nữ giới
THỜI GIAN: 10:41 06/08/2012
TAGS: Big Bang, Jo Kwon, 2AM, JYP, B2ST, 
TÓM TẮT: Một "mốt mới" đang được các ngôi sao xứ Hàn ưa chuộng trong thời gian gần đây.
NỘI DUNG: 
Trong loạt ảnh chụp quảng bá cho bản đặc biệt của
hồi tháng 6, Seung Ri nổi bật với chiếc áo in họa tiết da báo. Nhưng không khó để các tín đồ thời trang nhận ra chiếc áo này nằm trong dòng đồ nữ của Roberto Cavalli. Để che đi phần tay cánh dơi - đặc trưng của phái đẹp - Seung Ri đã khoác ra ngoài một chiếc áo khoác. Điều này giúp "em út" của Big Bang có được vẻ ngoài sang trọng mà vẫn rất nam tính.
Cũng trong tháng 6, G-Dragon gây sốc với các fan khi xuất hiện ở Paris với
và hình ảnh mặc váy trên tạp chí
Tuy nhiên, sự phá cách này lại hoàn toàn phù hợp với biệt danh "kẻ tạo xu hướng" của chàng trưởng nhóm Big Bang.
Ngày 28/6, Park Jin Young khiến tất cả phải ngỡ ngàng khi bước trên thảm đỏ
với chiếc áo sơ mi trắng bó sát, nơ đỏ và... váy đen.
Jo Kwon đã khiến tất cả phải chú ý tới màn solo đầu tiên của anh vào ngày 1/7 khi trình diễn vũ đạo mạnh mẽ trên
.
Tương tự như Seung Ri, trong loạt ảnh chụp quảng bá cho album Midnight Sun, chàng Jun Hyung của B2ST đã kết hợp quần và áo jacket nằm trong bộ sưu tập Xuân - Hè 2012 của Ashish.
Hồng Giang
Theo Infonet
