LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-tuyet-lan-gay-chu-y-o-new-york-post266089.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy - Tuyết Lan gây chú ý ở New York
THỜI GIAN: 05:33 07/08/2012
TAGS: Hoàng Thùy, Tuyết Lan, New York, 
TÓM TẮT: Chiều cao dong dỏng cùng gương mặt đậm chất châu Á thanh tú khiến hai người mẫu của "Vietnam's Next Top Model" thu hút sự quan tâm của người Mỹ khi cùng nhau xuất hiện ở các địa danh nổi tiếng của kinh đô thời trang.
NỘI DUNG: 
Sau những ngày bận rộn với công việc trình diễn và gặp gỡ  các công ty quản lý người mẫu, Hoàng Thùy và Tuyết Lan tranh thủ thời  gian rảnh rỗi để khám phá New York rực nắng của mùa hè. Sự năng động,  sôi nổi của thành phố được mệnh danh là một trong những kinh đô thời  trang lớn của thế giới khiến các cô nàng vô cùng bất ngờ nhưng cũng  không kém phần thích thú.
Tuyết Lan và Hoàng Thùy cũng không ngừng chụp hình theo kiểu "tự sướng" để lưu giữ những khoảnh khắc thú vị và đáng nhớ.
Trong thời gian tới, Tuyết Lan sẽ quay lại New York từ 6  đến 12 tháng để bắt đầu công việc của một người mẫu quốc tế ở thành phố  này. Trong khi đó, Hoàng Thùy lại bận rộn với các show diễn và hợp đồng  quảng cáo đã được ký kết trong nước.
Sự sôi nổi, năng động của thành phố New York dễ dàng chinh phục hai người đẹp chân dài tới từ Việt Nam.
Mỗi cô nàng sắm cho mình một chiếc mũ bóng chày có thêu dòng chữ New York, có hai màu xanh đỏ rất cá tính.
Họ không ngần ngại rủ nhau chụp ảnh mọi nơi để lưu lại các khoảnh khắc thú vị ở New York.
Và họ cùng nhau khám phá tượng Nữ thần Tự do.
... hay cây cầu nổi tiếng ở New York.

Trong chuyến đi New York cuối tháng 7, Tuyết Lan - Hoàng Thùy không chỉ  có cơ hội thăm thú thành phố mình yêu thích, mà còn có dịp tham gia  trình diễn trong các show thời trang của 2 nhà thiết kế Zang Toi và  Adrien Alicea.
Hai người mẫu Việt cùng chụp ảnh kỷ niệm với nhiều đồng nghiệp quốc tế trong show diễn của NTK Zhang Toi (mặc áo trắng, đứng giữa). Zang Toi là một trong những nhà thiết kế có bộ sưu tập được trình  diễn trong tuần lễ thời trang Mercedes-Benz. Trong khi đó, Adrien  Alicea lại là nhà thiết kế mà Hoàng Thùy và Tuyết Lan từng  trình diễn khi tới New York hồi đầu tháng 2.
Dàn người mẫu tất bật chuẩn bị đầu tóc và việc make-up trước khi bắt đầu buổi trình diễn.
Ông Ramon Young, Giám đốc casting của Wilhelmina Models cũng có mặt tại hậu trường show trình diễn của NTK Zhang Toi để ủng hộ hai người mẫu tới từ Việt Nam.
Gia An
Theo Infonet.vn
