LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-lan-ve-chung-nha-voi-sieu-mau-coco-rocha-post266081.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tuyết Lan về 'chung nhà' với siêu mẫu Coco Rocha
THỜI GIAN: 02:46 07/08/2012
TAGS: Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Coco Rocha, 
TÓM TẮT: Với bản hợp đồng vừa ký với công ty người mẫu hàng đầu nước Mỹ - Wilhelmina, á quân của "Vietnam's Next Top Model 2010" đã chính thức là "người một nhà" cùng những người mẫu nổi tiếng thế giới như Wang Xiao, Coco Rocha, Zhao Lei, Clement Chabernaud...
NỘI DUNG: 
Tuyết Lan và Hoàng Thùy đã có cơ hội gặp gỡ, trò chuyện cùng Coco Rocha trong chuyến đi New York cuối tháng 7 vừa rồi.
Những cái tên kể trên có một đặc điểm chung là cùng thuộc công ty Wilhelmina Models và từng sải bước trên những sàn diễn lớn cũng như thường xuyên xuất hiện trên các tạp chí thời trang hàng đầu. Với bản hợp đồng vừa ký kết cách đây không lâu, chắc chắn trong tương lai Tuyết Lan cũng có cơ hội chạm tới những thành công tương tự.
Wilhelmina Models không chỉ là công ty quản lý người mẫu hàng đầu ở New York mà còn công ty duy nhất được niêm yết trên thị trường chứng khoán Mỹ. Chính bởi vậy, Tuyết Lan khá tự tin vào tương lai trở thành người mẫu chuyên nghiệp quốc tế của mình. Cô chia sẻ đàn chị Xuân Lan, Bảo Hòa và siêu mẫu châu Á Liu Wen chính là những tấm gương sáng mà cô luôn cố gắng học hỏi.
Hiện tại, Tuyết Lan vừa trở về Việt Nam sau chuyến sang New York ký hợp đồng cùng công ty quản lý mới. Cô đang chờ hoàn tất thủ tục xin visa làm việc tại Mỹ. Bên cạnh đó, Tuyết Lan cũng tranh thủ xin visa lưu trú tại các quốc gia châu Âu để thuận tiện cho việc tham gia các tuần lễ thời trang ở Milan, Paris, London... trong thời gian tới.
Nhìn vào thời gian biểu chỉ kín đặc công việc và nhắc tới chuyện tình yêu, cô chia sẻ khá đơn giản: "Trong thời gian này, tôi chưa nghĩ đến chuyện yêu và cũng muốn gác  chuyện đó sang một bên để còn toàn tâm toàn ý cho công việc, ước mơ  thành công trong vai trò người mẫu quốc tế".
Tuyết Lan tiết lộ cô sẽ quay lại New York để bắt đầu công việc ngay sau khi hoàn tất thủ tục giấy tờ ở Việt Nam.
Tuyết Lan và các đồng sự tại công ty quản lý người mẫu ở New York.
Cô được dắt đi gặp gỡ và trò chuyện với từng người trong văn phòng...
Ông Roman Young - Giám đốc casting của Wilhelmina Models - cũng có mặt cùng Tuyết Lan và Hoàng Thùy trong một show diễn thời trang của NTK Zang Toi.
Tuyết Lan trong buổi ký kết trở thành người mẫu của Wilhelmina Models.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
