LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-yeon-bi-che-khoc-gia-trong-phim-moi-post266075.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: So Yeon bị chê 'khóc giả' trong phim mới
THỜI GIAN: 02:37 07/08/2012
TAGS: So Yeon, T-ara, Haeundae lovers, 
TÓM TẮT: Cô nàng đáng yêu của T-ara phải nhận không ít lời chê ngay trong lần đầu tiên thử sức với điện ảnh.
NỘI DUNG: 
Sau nhiều chờ đợi, cuối cùng bộ phim đầu tiên của So Yeon -
- cũng đã lên sóng vào ngày hôm qua, 6/8.
Vai diễn của thành viên T-ara xinh đẹp này là cô nàng chuyên gây rắc rối Lee Kwan Soon. Trong tập đầu tiên, Gwan Soon ăn trộm thẻ tín dụng của cha và chạy trốn tới Seoul. Đến thủ đô, cô nàng xin vào làm việc tại một câu lạc bộ đêm và làm quen với Go So Ra (nhân vật của Jo Yeo Jung).
Trong một đêm, Gwan Soon làm đổ vài chai rượu và bị bắt đền 1 triệu won (khoảng
). Không có số tiền lớn như thế, Gwan Soon bị chủ bắt diễn trên sân khấu. Nước mắt lưng tròng, Gwan Soon đã làm So Ra thương xót và đồng ý lên diễn cùng cô.
Sau tập đầu tiên, không ít người bày tỏ sự thất vọng với diễn xuất của So Yeon, nhất là cảnh khóc. Sự thiếu kinh nghiệm của ngôi sao thần tượng này bộc lộ rõ ràng. Tuy nhiên, cũng có người cho rằng với lần đầu tiên thì diễn xuất của So Yeon là hoàn toàn chấp nhận được.
Ra mắt vào lúc scandal lục đục nội bộ của T-ara vẫn còn dư âm,
may mắn đã không bị tẩy chay. Không được như bộ phim này, chương trình truyền hình
phát sóng ngày 4/8 đã bị người xem
.
Hồng Giang
Theo Infonet
