LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-dong-vai-thu-duoc-yeu-thich-tren-man-anh-xu-han-post266172.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam đóng vai thứ được yêu thích trên màn ảnh xứ Hàn
THỜI GIAN: 12:36 08/08/2012
TAGS: Song Joong Ki, Lee Tae Sung, Choi Daniel, Yoo Ah In, 
TÓM TẮT: Jo Jung Suk, 
NỘI DUNG: 
Vào vai cảnh vệ Shi Gyung luôn luôn túc trực bên "hoàng  đế" Lee Seung Gi, Jo Jung Suk ăn điểm với fan bởi khuôn mặt lạnh lùng  khi cầm súng, nhưng anh lại vô cùng khờ khạo khi đứng trước phụ nữ. Tài lẻ khác thu hút người xem của anh chàng là đánh đàn guitar rất giỏi và hát hay.
Trước những cạm bẫy do kẻ đối đầu Bong Goo bày ra, Shi Gyung vẫn luôn chứng minh tài năng  kiệt xuất cùng với cái đầu nhạy bén để bảo vệ chàng hoàng đế  lúc đầu có chút khù khờ.
Được đánh giá là kết thúc viên mãn với hạnh  phúc của cặp đôi diễn viên chính là Ha Ji Won - Lee Seung Gi nhưng một  số fan tỏ ra ấm ức thay anh chàng Jo Jung Suk bởi cái chết oan ức của  anh ở những tập cuối phim. Vì vậy, anh được người xem yêu thích và ghi nhớ  sâu sắc hơn.
Vào vai anh chàng bạn thân thuở còn học làm cảnh sát  của Kim Woo Hyun (So Ji Sub đảm vai), Choi Daniel là người chuộng chân  lý. Khi anh phát hiện trong nội bộ cảnh sát tồn tại những tiêu cực nghiêm  trọng thì anh bị đuổi khỏi đơn vị. Không thể trở thành cảnh sát, anh tiếp  tục cuộc sống với vai trò của một hacker, chuyên phá rối những vụ làm ăn  phi pháp của cán bộ trong ngành.
Khi anh đặt niềm tin nơi người bạn Kim Woo  Hyun, một điểm sáng ít ỏi còn tồn tại trong ngành, thì anh phát  hiện ra sự thật đau lòng. Hẹn gặp nhau trong một buổi tối định  mệnh, số phận đưa đẩy khiến một người trong số họ mất mạng. Anh đã sống trong  thân phận của Woo Hyun và tiếp tục sứ mệnh bài trừ những thành phần  tiêu cực trong tổ chức để mang lại công lý, yên bình cho dân  chúng.
Vào vai bạn cùng lớp của cô nàng hậu đậu Oh Ha Ni (Jung So  Min thủ vai), anh không thuộc tuýp đẹp trai, giỏi giang như hai nhân vật chính mà nằm ở tuyến ngược lại. Tạo hình ngô ngố với sợi tóc hình dấu hỏi trên  trán cùng với trí tuệ không cao khiến cho Bong Jun Gu trở thành tiêu  điểm gây cười mỗi lần xuất hiện.
Điểm nổi bật nhất ở Jun Gu chính là si tình Oh Ha Ni. Anh chàng này là người dành trọn trái tim cho Ha  Ni, luôn bộc trực bày tỏ tình cảm của mình và đứng ra bênh vực bảo  vệ Ha Ni trong tất cả mọi chuyện.
Là người không nghĩ quá nhiều, nên Jun Gu chỉ suy nghĩ  và hành động thẳng thắn theo cảm tính. Không câu nệ, giấu giếm hay xấu hổ, ngại ngùng khi thể hiện tình cảm riêng, anh chàng bốc đồng này cũng không giỏi giang trong việc học hành, nhưng đặc biệt có  tài năng nấu ăn. Mục tiêu duy nhất của cuộc đời anh là làm cho Oh Ha Ni được hạnh phúc.
Sau thành công này, Lee Tae Sung tiến thẳng đến vai thứ chính trong phim
cùng Park Yoochun.
Vào vai anh trai của vị vua cuối cùng thời đại Chosun,  Jung Il Woo khiến fan "thẩn thờ" với vẻ đẹp đầy vẻ "hoàng thân quốc  thích". Tạo hình nhân vật của anh cũng hiền lành, chịu nhiều thiệt  thòi nên đã chiếm thiện cảm từ khán giả.
Trong phim, từ nhỏ anh đã bị đối xử phân biệt so với thái tử (Kim Soo Hyun đảm  vai), anh không hề than vãn, đố kỵ mà chỉ biết sống cho đúng đạo ở đời. Anh chỉ biết âm thầm giúp đỡ em trai bằng việc tránh xa triều chính, không câu bè kết  phái. Đời anh chỉ có duy nhất một thứ không muốn nhường nhịn là tình  yêu anh dành cho cô em gái của người huynh đệ từ thuở thanh mai trúc mã.  Tưởng chừng anh sẽ đứng lên chống lại vua Soo Hyun bằng chính trị để  giành lấy tình yêu mà anh khao khát, nhưng sự thật, anh đã cạnh  tranh rất công bằng.
Diễn vai nam thứ bên cạnh "hoàng tử ballad" Lee Seung Gi, Noh Min Woo không phải là gương mặt có nhiều tiếng tăm trước khi tham gia
. Nhưng lần này, với vai diễn Dong Joo, Noh Min Woo đã thực sự gây được ấn tượng với khán giả. Nhân vật bác sĩ Dong Joo với thân phận bí ẩn nửa chính nửa tà đã gây rất nhiều chú ý của khán giả ngay từ đầu bộ phim.

Vai Yongha của Song Joong Ki trong
chính là chàng đệ nhất play boy của thời Chosun. Không chỉ hút fan bởi ngoại hình cực sáng, anh chàng này có khuôn mặt đẹp, cái nháy mắt vừa đáng yêu vừa hút hồn, khuôn miệng rất duyên và làn da không tỳ vết. Anh đã hạ gục nhiều trái tim fan nữ.
Điểm thu hút của anh chàng không chỉ đến từ ngoại hình, mà anh còn là tay chơi sành điệu thời trung cổ. Anh là người có nhiều bí mật nhất trong đội hình F4 của mình, mỗi cảnh quay anh xuất hiện đều mang đến những tiếng cười bên cạnh những lề lối, phép tắc nghiêm ngặt của xã hội xưa.
Vai "ngựa điên" của Yoo Ah In trong
chính là chàng trai hành hiệp trượng nghĩa, sống để đấu tranh loại bỏ cái xấu. Anh khiến fan mê mẩn với tạo hình cực bảnh và là anh chàng kiệm lời, thích dùng nắm đấm để giải quyết mọi việc. Nhưng thực chất, anh là một người vô cùng ấm áp. Anh yêu gia đình, bạn bè nhưng chỉ thích âm thầm giúp đỡ họ.
Sau thành công của bộ phim, anh được ê-kíp của phim
chọn mặt gửi vàng, giao luôn cho vai nam chính.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
