LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kham-pha-nghia-dia-6-trieu-hai-cot-duoi-long-paris-post266187.html
CHUYÊN MỤC: Khám phá
TIÊU ĐỀ: Khám phá nghĩa địa 6 triệu hài cốt dưới lòng Paris
THỜI GIAN: 09:06 07/08/2012
TAGS: hầm mộ, hài cốt, Paris, nghĩa địa, đường hầm, thần chết, 
TÓM TẮT: Ít ai ngờ bên dưới các tuyến phố sầm uất của Thủ đô Paris hoa lệ là hệ thống nghĩa hầm mộ với khoảng 6 triệu hài cốt nằm trong những đường hầm chật hẹp, không chút ánh sáng.
NỘI DUNG: 
Hệ thống nghĩa địa ngầm như một con rắn khổng lồ trải dài 321km dưới lòng Thủ đô Paris. Cảnh tượng khiến những kẻ can đảm nhất cũng phải run sợ khi mà nhiều hộp sọ xếp dọc theo tường, trải dài hàng trăm km khiến hầm mộ Paris được gọi với cái tên “Đế chế của Thần Chết”.
Hầm mộ được xây dựng trong những năm đầu thập niên 80 của thế kỷ 18. Khi những nghĩa địa trên khắp Thủ đô Paris chật cứng, không thể đáp ứng điều kiện chôn cất hợp vệ sinh, người ta nảy ra sáng kiến đưa các bộ hài cốt vào hệ thống đường hầm ngầm dưới lòng đất hoặc mỏ đá cũ. Những toa xe chất đầy hài cốt, lầm lũi đi trong đêm tối đưa hàng triệu hài cốt vào hệ thống đường ngầm dưới lòng đất. Cho đến nay, khoảng 6 triệu người đang yên nghỉ dưới “Đế chế của Thần Chết”.
Hệ thống đường hầm này được tạo thành từ các hoạt động khai thác đá vôi nhằm đáp ứng nhu cầu xây dựng của Thủ đô Paris từ hàng trăm năm trước. Với quy mô cực lớn, đường hầm là giải pháp lý tưởng để giảm tải cho các nghĩa địa đang ngày một chật cứng của Thủ đô Paris. Tuy nhiên, cấu trúc kém bền vững của hệ thống đường ngầm khiến các nhà chức trách Pháp phải bỏ ra hàng triệu USD để ngăn chặn hiện tượng sụt lún. Hiện hệ thống hầm mộ chịu sự giám sát của các nhà chức trách Paris và sẵn sàng được sửa chữa nếu xuất hiện dấu hiệu xuống cấp.
Chính quyền Paris cấm hoàn toàn người dân xâm phạm nơi yên nghỉ của 6 triệu bộ hài cốt. Tuy nhiên, bất chấp lệnh cấm và khoản tiền phạt
, những người ưa mạo hiểm vẫn truyền tai nhau lối đi bí mật xuống hầm mộ và coi đây là “sân chơi mạo hiểm”. Dù cảnh sát được cắt cử tuần tra hầm mộ nhưng bởi diện tích quá lớn, họ khó lòng kiểm soát được những kẻ ưa phiêu lưu khám phá “Đế chế của Thần Chết”.
Một trong những người muốn tìm cảm giác lạ bên 6 triệu bộ hài cốt là Loic Antoine-Gambeaud và bè bạn. Hiểu rõ những rủi ro phải đối mặt nhưng họ sẵn sàng chấp nhận để khám phá hệ thống hầm mộ dưới lòng Thủ đô Paris. Một trong những người mạo hiểm tham gia chuyến hành trình cho biết: “Tôi nghĩ mọi người sẽ thích thú với cái chết. Họ không biết bí ẩn nào đang nằm dưới chân mình và sẽ cảm thấy ra sao khi bắt gặp cảnh tượng những bộ hài cốt được xếp chồng lên nhau”.
Những người mạo hiểm chỉ được trang bị đèn pin và bản đồ tự chế khi khám phá không gian tĩnh lặng và cảnh tượng ghê người nơi “Đế chế của Thần Chết”. Thế nhưng, họ không hề tỏ ra sợ hãi. Thậm chí, họ còn tổ chức tiệc, uống rượu vang hay thư giãn ngay tại hầm mộ để tận hưởng không khí tĩnh lặng khó có thể tìm thấy trên mặt đất.
Trịnh Duy
Theo Infonet.vn
