LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-tiet-lo-thu-vi-ve-cac-thi-sinh-hoa-hau-the-gioi-2012-post266117.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 tiết lộ thú vị về các thí sinh Hoa hậu Thế giới 2012
THỜI GIAN: 06:14 07/08/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Thí sinh đến từ Singapore chỉ cao 1m60 hay Hoa hậu Australia từng là đại diện của Lebanon tại Hoa hậu Quốc tế 2008 là những thông tin thú vị ở Miss World năm nay.
NỘI DUNG: 
1. Nếu như các cuộc thi Hoa hậu Thế giới trước đây chỉ kéo dài trong khoảng thời gian nửa tháng (15 ngày) thì Hoa hậu Thế giới 2012 phải diễn ra trong vòng một tháng mới đi đến kết quả cuối cùng. Vì thế, trước khi lên đường sang Trung Quốc, Hoàng My cũng như các thí sinh khác phải chuẩn bị “quân tư trang” một cách rất kỹ lưỡng mới có thể đáp ứng cho một chuyến đi dài.
2. Hoa hậu Indonesia - Ines Putri Tjiptadi Chandra (22 tuổi) là một tay golf chuyên nghiệp của đội tuyển golf quốc gia. Cô là nhân vật nữ đầu tiên và trẻ tuổi nhất giành chiến thắng tại giải
của Indonesia.
3. Người đẹp Israel, Shani Hazan (19 tuổi), là một lính hải quân.
4. Jessica Michelle Kahawaty, Hoa hậu Thế giới Australia 2012, từng là đại diện của Lebanon tại cuộc thi Hoa hậu Quốc tế 2008 và lọt vào vòng bán kết. Mặc dù là một người Australia gốc Lebanon, nhưng Jessica lại được phép đại diện cho đất nước Lebanon tại một cuộc thi sắc đẹp vì cô từng giành vương miện "Hoa hậu Lebanon Australia 2007".
5. Đại diện của Phillipines tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới năm nay là một người đẹp gốc Pakistan. Vì Pakistan không có đại diện tại Miss World 2012 nên Queenierich Ajero Rehman nhận được sự ủng hộ của cả khán giả nước này.
6. Evgeniya Klishina – Hoa hậu Kazakhstan – ngoài đời là một bác sĩ nhi.
7. Với chiều cao 1m60, người đẹp Singapore trở thành thí sinh thấp nhất tại Miss World 2012. Karisa Sukamto được sinh ra tại Mỹ, bố cô là người Singapore và mẹ là người Indonesia.
8. Trong khi đó, Hoa hậu Thổ Nhĩ Kỳ 2012 Acalya Samyeli Danoglu sở hữu chiều cao lý tưởng 1m85 và là thí sinh cao nhất tại Miss World 2012.
9. Hoa hậu Nepal, Hoa hậu Paraguay, và Hoa hậu  South Sudan được mệnh danh là những người đẹp “đa ngôn ngữ” của cuộc thi năm nay vì họ có khả năng nói được 5 thứ tiếng khác nhau. (Trong ảnh: Hoa hậu Nepal).
10. Bongani Dhlakama đăng quang ngôi vị Hoa hậu Zimbabwe 2012 chỉ một tuần trước khi lên đường sang Trung Quốc, vì vậy, người đẹp gần như không có thời gian để chuẩn bị cho cuộc thi.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
