LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-noi-doa-vi-bi-bao-chi-trong-nuoc-quan-tam-post266154.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My 'nổi đóa' vì bị báo chí trong nước 'quan tâm'
THỜI GIAN: 07:36 07/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: “Tôi nghĩ cái văn hoá của một số anh chị nhà báo 'canh me' chờ người khác có sơ hở là 'đập' không phải là một ý kiến hay dù những dẫn chứng mà họ đưa ra không có cơ sở…”, đại diện của Việt Nam tại Miss World 2012 viết trên trang cá nhân.
NỘI DUNG: 
Trong khi khán giả trong nước đang vui mừng vì
và dành được sự yêu mến từ rất nhiều thành viên diễn đàn
- diễn đàn sắc đẹp lớn nhất thế giới - thì đại diện Việt Nam lại có những lời lẽ khá nặng nề khi nói về báo chí Việt Nam trên trang cá nhân do BTC cung cấp cho mỗi thí sinh.
Với Hoàng My, "im lặng coi mọi người như củ khoai và đi ngủ" khiến cô khỏe hơn rất nhiều.
Hoàng My cho biết, bộ trang phục dân tộc của cô được các bạn bè quốc tế khen ngợi rất nhiều vì sự sáng tạọ và tính mạnh mẽ. Tuy không được chọn nhảy riêng trong phần vũ điệu, nhưng Hoàng My cũng sẽ là một trong số 15 người đứng tạo dáng đầu tiên mở màn cho phần này trong đêm chung kết. Phải chăng đây chính là lí do khiến cô dễ dàng “xù lông nhím” đáp trả dư luận khi bộ trang phục dân tộc của cô bị cho là táo bạo, là sexy, là không hợp thuần phong mỹ tục?
Trích nhật ký được viết bằng cả tiếng Anh và tiếng Việt của Hoàng My.
Đại diện Việt Nam cho biết, cô cảm thấy an toàn khi ở đây cùng với các người đẹp HHTG.
Trên thực tế, tất cả trang cá nhân của các thí sinh Hoa hậu Thế giới 2012 đều được BTC theo dõi rất sát sao. Trang
còn thường xuyên cập nhật các thí sinh nói gì, viết gì trên trang cá nhân. Bài viết của Hoàng My (được viết bằng cả tiếng Anh và tiếng Việt) có đoạn viết: “Trong một cuộc thi, một tổ chức đối xử với các thí sinh giống như những đứa con trong nhà, buồn khi chúng buồn, vui khi chúng cười thì không lý gì chính người dân nước họ lại canh từng sơ hở và dè bỉu khi họ không lọt vào được vòng này hay vòng kia cả… Hai lần tham gia đấu trường sắc đẹp lớn nhất thế giới, đôi lúc tôi tự hỏi, vì sao người ta lại nói về những cuộc thi sắc đẹp, các người đẹp bằng đầy những giọng điệu ganh ghét, nhỏ nhen, ích kỷ? Phải chăng chúng ta đang hiểu sai về bản chất các cuộc thi sắc đẹp?”.
Khi đọc những dòng này của đại diện Việt Nam, ai cũng có thể dễ dàng nhận thấy cô đang ngầm khen ngợi BTC và chỉ trích chính những người "cùng chung một dòng máu" với cô. Điều này liệu có đáng để Hoàng My lên tiếng khi đang tham dự đấu trường sắc đẹp quốc tế và rất cần sự sát cánh, ủng hộ từ những người không bên cạnh nhưng lại luôn dõi theo từng bước chân của cô?
Trang globalbeauties cũng thường xuyên cập nhật thông tin cá nhân của các thí sinh.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
