LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-khoe-khoan-trong-thu-thach-nguoi-dep-the-thao-post266293.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My khỏe khoắn trong thử thách Người đẹp Thể thao
THỜI GIAN: 02:45 08/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Mỗi thí sinh chỉ có 5 phút để thể hiện một loạt các động tác như hít đất, nhảy lên nhảy xuống, chùng gối, và gập bụng.
NỘI DUNG: 
Chiều qua (7/8), hơn 100 người đẹp đã cùng tham gia vòng loại của phần thi phụ Sports Woman - Người đẹp. Đây là một phần thi nhiều thử thách, đòi hỏi thí sinh phải có sức khỏe tốt mới có thể tham gia được. Chia sẻ trên trang cá nhân, đại diện Việt Nam, Á hậu Hoàng My cho biết, trước khi thi cô đã phải "nạp"thật nhiều năng lượng bằng cách ăn sô cô la.
Ở vòng loại, các thí sinh được chia thành 4 nhóm và thi theo đội. 6 thí sinh đạt điểm số cao nhất sẽ có mặt trong vòng chung kết sẽ diễn ra vào thứ năm (9/8). Hiện tại, trang web chính thức của cuộc thi
2012 vẫn chưa công bố kết quả, nhưng Hoàng My cho biết, cô đã thể hiện rất tốt và đang hồi hộp chờ tin vui từ Ban tổ chức.
Một vài hình ảnh của các người đẹp tại vòng loại Người đẹp Thể thao:
Hoàng My đang thực hiện động tác nhảy lên nhảy xuống một chiếc ghế với yêu cầu gót chân phải nằm gọn trên ghế.
Thí sinh đến từ South Sudan trông rất khỏe khoắn và mạnh mẽ.
Hoa hậu Trung Quốc với động tác gập bụng.
Các thử thách mà các người đẹp Hoa hậu Thế giới phải vượt qua không hề đơn giản.
Người đẹp xứ Wales có vẻ đã thấm mệt.
Mexico.
Các người đẹp tràn đầy năng lượng trước khi thi.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
