LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-hoa-ngu-lay-chong-giau-nhung-khong-hanh-phuc-post266218.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Hoa ngữ lấy chồng giàu nhưng không hạnh phúc
THỜI GIAN: 01:42 08/08/2012
TAGS: Lạc Thi Thi, Quan Chi Lâm, Ông Hồng, lấy chồng giàu, 
TÓM TẮT: Lấy chồng giàu sang là mơ ước của biết bao cô gái trẻ. Tuy nhiên, không phải ai lấy được chồng giàu cũng hạnh phúc và Giả Tịnh Văn, 
NỘI DUNG: 
Nhiều sao nữ Hoa ngữ chẳng vui chút nào khi lấy chồng giàu sang. Họ bước vào hào môn huy hoàng bao nhiêu thì bước ra bẽ bàng bấy nhiêu, thiên đường mà họ tưởng đã trở thành địa ngục.


Vì quá yêu, quá tin chàng quý tử Tôn Chí Hạo, Giả Tịnh Văn sẵn sàng có con trước khi cưới. Vậy mà sau khi bước vào hào môn dòng họ Tôn, mọi thứ không như cô tưởng. Tôn Chí Hạo thường xuyên dở trò vũ phu, lại còn công khai ngoại tình khiến Giả Tịnh Văn bị khủng hoảng tinh thần, cuối cùng chấp nhận ly hôn. Cuộc chia tay này không êm ái, khiến nhiều lúc Giả Tịnh Văn cảm thấy tuyệt vọng.


20 tuổi, Lương Lạc Thi lọt vào mắt xanh của quý công tử Lý Trạch Giai - con trai thứ của tỷ phú Hong Kong Lý Gia Thành. 21 tuổi, mặc dù chưa hề cưới xin nhưng Lương Lạc Thi đã sinh cho Lý Trạch Giai một cậu con trai. Đến tháng 6/2010, Lương Lạc Thi lại sinh thêm cho nhà họ Lý hai cậu bé song sinh. Cứ ngỡ hạnh phúc của Lương Lạc Thi đã trọn vẹn nhưng bất ngờ, cô tuyên bố với giới báo chí rằng không còn sống chung với Lý Trạch Giai nữa. Mãi đến nay người ta vẫn chưa hiểu nguyên nhân vì sao Lương Lạc Thi lại từ bỏ cuộc sống giàu sang.


Nữ diễn viên Hong Kong từng đoạt giải Á hậu Á châu gợi cảm này có một "chuyện tình" ồn ào với Ngũ Vỹ Kiệt, một CEO Hoa kiều cao cấp, giàu có của một sòng bạc lớn ở Las Vegas (Mỹ). Sau ba năm yêu nhau, đám cưới của họ rất đình đám với hàng ngàn khách mời. Vậy mà cuộc hôn nhân "trong mơ" này đã sớm kết thúc khi Ngũ Vỹ Kiệt thường xuyên đi sớm về khuya, lăng nhăng bên ngoài. Ông Hồng bước ra khỏi hào môn họ Ngũ tay trắng như lúc bước vào.


Năm 1982, Quan Chi Lâm bất ngờ kết hôn với Vương Quốc Tinh - một tỷ phú lớn hơn cô gần 20 tuổi nổi tiếng phong lưu, đa tình sau 8 tháng quen nhau. Mặc dù bạn bè hết lời khuyên can nhưng cô vẫn quyết lấy cho được "người mình yêu". Thế nhưng, mỹ nhân đã không giữ chân con ngựa chứng, Vương Quốc Tinh tiếp tục lao vào những mối quan hệ tình ái bên ngoài. Và không thể chấp nhận điều đó, Quan Chi Lâm quyết định chia tay sau 6 tháng chung sống.


Nữ diễn viên kiêm MC người Trung Quốc Lý Tương đã chấp nhận mọi điều tiếng xấu xa nhất khi yêu tỷ phú vàng bạc đá quý Lý Hậu Lâm, vì khi đó Lý Hậu Lâm đang có gia đình. Thế nhưng, sức "sát thương" của cuộc sống hào môn còn dữ dội hơn sức mạnh tình yêu. Sau khi kết hôn, Lý Tương mới thật sự hiểu mình đã sai lầm và kết thúc bằng việc chia tay cũng ồn ào như lúc cưới.


Chồng của nữ diễn viên của phim
à Mã Vỹ Thanh, một trong những người giàu nhất Hong Kong. Mang "căn bệnh" chung của giới doanh nhân thành đạt, dù có vợ đẹp, vợ đảm nhưng Mã Vỹ Thanh vẫn cứ thích ra ngoài tìm hoa lạ. Có tin đồn, Quan Chi Lâm là một bông hoa lạ từng được chàng tỷ phú này nâng niu. Dĩ nhiên, khi đã vượt quá sức chịu đựng của một người phụ nữ, Trần Mỹ Kỳ quyết định chia tay.


Năm 21 tuổi, Diệp Uẩn Nghi đồng ý bỏ sự nghiệp, bỏ ánh hào quang của một ngôi sao trẻ để bước vào hào môn, làm vợ tỷ phú Trần Bách Hạo. Tiếc thay, cuộc sống hôn nhân dần dần không còn mang lại niềm niềm vui cho nhà tỷ phú lắm tiền và kết quả là… ngoại tình khi Diệp Uẩn Nghi mang thai đứa con thứ hai. Sau khi ly hôn, với lý do phá sản, Trần Bách Hạo đã lên báo kể tội Diệp Uẩn Nghi, cho rằng cô đòi ly dị vì thấy sự nghiệp của chồng đang tuột dốc nên không chấp nhận trả phí nuôi con. Điều đó khiến Diệp Uẩn Nghi bị tổn thương nặng nề.


Bi kịch lấy chồng giàu sang của Ngũ Vịnh Vy không phải là chuyện chồng ngoại tình, mà là vì sự ra đi đột ngột Ông Giang Bộ - một tỷ phú tuổi ngoài 60. Mười mấy ngày sau khi kết hôn, bệnh tim của Ông Giang Bộ bộc phát đã khiến ông bỏ lại cô vợ trẻ đẹp Ngũ Vịnh Vy. Di sản chồng để lại cho Ngũ Vịnh Vy sau khi phân chia là 170 triệu đô HK, nhưng cuối cùng các con riêng của Ông Giang Bội chỉ cho cô "tượng trưng" 9 triệu đô HK.
BẢO NGHI
Theo Infonet.vn

