LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-guong-mat-trang-bia-boc-lua-nhat-esquire-post266272.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 gương mặt trang bìa 'bốc lửa' nhất Esquire
THỜI GIAN: 01:30 08/08/2012
TAGS: Amanda Seyfried, Summer Glau, Minka Kelly, Emmy Rossum, Anna Torv, 
TÓM TẮT: Amanda Seyfried, 
NỘI DUNG: 
Sở hữu gương mặt xinh đẹp cùng thân hình đồng hồ cát tuyệt mỹ, nữ diễn viên người Mỹ Minka Kelly chính là người được tạp chí danh tiếng
tôn vinh là Người phụ nữ gợi tình nhất hành tinh năm 2010. Thế nhưng, khi mới khởi nghiệp tại Hollywood năm 19 tuổi, Kelly đã được một người mẫu Playboy khuyên là phải làm phẫu thuật thẩm mỹ nếu muốn trở thành người nổi tiếng. May mắn, Kelly không nghe theo lời khuyên đó, và hiện tại ngôi sao
đã chứng minh cho mọi người thấy vẻ đẹp tự nhiên của mình có sức cuốn hút đến nhường nào.
Không chỉ nổi danh ở Hollywood là một nhạc sĩ kiêm ca sĩ có chất giọng tuyệt vời, Emmy Rossum còn luôn được biết đến là nữ diễn viên tài năng đầy triển vọng ở Hollywood nhờ sự hoá thân xuất sắc trong các bộ phim
và
... Với khuôn mặt tươi sáng, đôi mắt đầy ma lực và vẻ đẹp vô cùng dịu dàng, nữ tính, người đẹp
còn thường xuyên xuất hiện trong các bộ ảnh trên các trang tạp chí. Và đương nhiên,
cũng không thể bỏ qua gương mặt xinh đẹp và tài năng này.
Anna Torv sinh ngày 15/4/1979, là diễn viên nổi tiếng của xứ sở chuột túi, đặc biệt là với vai đặc vụ FBI Olivia Dunham trong seri truyền hình Mỹ có tên gọi
. Nhờ vai diễn này, người đẹp nước Úc đã vinh dự nhận được giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của Saturn Award. Ngoài khả năng diễn xuất đã được khẳng định, nữ diễn viên 33 tuổi còn được mọi người chú ý bởi nhan sắc mặn mà, quyến rũ.
Sinh năm 1983 tại San Francisco, California (Mỹ) nhưng Jamie Chung lại mang trong mình một nửa dòng máu Hàn Quốc. Vẻ đẹp pha trộn giữa nét dịu dàng, bí ẩn phương Đông với nét phóng khoáng của phương Tây đã làm nên nét quyến rũ khó cưỡng của cô gái lai xinh đẹp này. Bắt đầu được phát hiện trên kênh MTV, Jamie Chung đã trở nên nổi tiếng khi tham gia hàng loạt bộ phim ăn khách như
…
Sở hữu chiều cao 1m78 và các số đo bốc lửa, "quả bom sex" tóc vàng 20 tuổi của nước Mỹ Kate Upton luôn khiến giới mày râu điên đảo mỗi khi cô xuất hiện. Siêu mẫu 9X nổi tiếng bậc nhất thế giới này cũng được tạp chí
chọn làm gương mặt trang bìa của ấn phẩm năm nay - một vinh dự mà bất kỳ người đẹp nào của làng giải trí thế giới đều phải mơ ước. Năm nay vừa tròn 20 tuổi nhưng cô gái có ngoài hình bốc lửa và nụ cười tỏa sáng Kate Upton đã khẳng định được chỗ đứng của mình trong làng thời trang quốc tế và trở thành gương mặt được các tạp chí liên tục săn đón.
Năm nay vừa tròn 40 tuổi nhưng nhờ đường cong quá đỗi sexy và tuyệt mỹ, nữ diễn viên nóng bỏng người Colombia Sofia Vergara đã đánh bại hàng loạt đàn em bốc lửa khác như Rihanna, Kim Karrdashian để được bầu chọn là Người phụ nữ được thèm muốn nhất thế giới năm 2012 của tạp chí
. Cô cũng là ngôi sao cao tuổi nhất giành được ngôi vị này từ trước đến nay.
Amanda Seyfried sinh năm 1985, cô là một diễn viên kiêm ca sĩ và người mẫu thời trang của Mỹ. Bắt đầu sự nghiệp với vai trò người mẫu trẻ từ năm 11 tuổi, đến 15 tuổi, cô đã bước chân vào lĩnh vực nghệ thuật điện ảnh. Khán giả đã quen với sự hoá thân của Amanda Seyfried trong các bộ phim
... nhưng bộ phim đưa Amanda Seyfried lên hàng những "ngôi sao mới" ở Hollywood chính là bộ phim ca nhạc
! (2008). Cùng với tài năng diễn xuất, gương mặt trẻ thơ, đôi mắt ngây thơ luôn mở to, đôi môi chín mọng và chiếc cằm nhỏ xinh giống như một nàng tiên trong truyện cổ tích đã giúp Amanda Seyfried ngày càng tỏa sáng...
Sở hữu một vẻ đẹp ngây thơ, quyến rũ và xuất thân là một nghệ sĩ múa ballet, nhưng Summer Glau lại chinh phục khán giả bằng những vai diễn trong các bộ phim hành động mạnh mẽ như
t... Dù đóng không nhiều phim nhưng hầu hết các nhân vật Glau thủ vai đều để lại những ấn tượng khó phai trong lòng khán giả về một "búp bê chiến đấu" chiến đấu rất xinh đẹp nhưng cũng vô cùng máu lửa.
Là người mẫu có thân hình đẹp hoàn hảo (cao 1,73m, số đo 3 vòng: 88 - 60 - 88), siêu mẫu số 1 của nước Mỹ Marisa Miller luôn có mặt trong những cuộc bình chọn sắc đẹp uy tín của thế giới. Thứ hạng cao nhất của cô là vị trí thứ 9 trong top 99 phụ nữ được khao khát nhất hành tinh 2008 của AskMen. Đến thời điểm này, Marisa Miller là siêu mẫu duy nhất xuất hiện 7 lần trên tạp chí áo tắm danh tiếng
(2001, 2003, 2004, 2005, 2006, 2007 và 2008). Năm 2010, độc giả trên khắp thế giới của tạp chí đàn ông
lại chọn Marisa Miller là Người đẹp sexy nhất hành tinh năm 2010 và có tên trong top 10 mỹ nhân nóng bỏng nhất thế giới của tạp chí đàn ông Maxim.
Với vẻ đẹp tự nhiên không cần trang điển, nữ diễn viên từng giành giải Quả cầu vàng Keri Russell thực sự là một cái tên hút khách của làng điện ảnh và truyền hình Mỹ. Người đẹp của
3 từng được
bình chọn là 1 trong 50 người phụ nữ đẹp nhất thế giới.
Theo VnMedia

