LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-moi-cua-lee-jun-ki-shin-min-ah-se-co-tap-dac-biet-post266340.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim mới của Lee Jun Ki - Shin Min Ah sẽ có tập 'đặc biệt'
THỜI GIAN: 07:02 08/08/2012
TAGS: Arang and the Magistrate, Lee Jun Ki, Shin Min Ah, 
TÓM TẮT: Tập này sẽ "dạy" cho người xem cách có thể thưởng thức trọn vẹn "Arang and the Magistrate".
NỘI DUNG: 
Poster
Với tên gọi
, tập đặc biệt này sẽ được phát sóng vào lúc 21h55' tối nay, 8/8. Chương trình này sẽ cho khán giả xem quá trình hình thành bộ phim, những hình ảnh hậu trường thú vị và tìm hiểu những câu chuyện dân gian về Arang.
"Đây là lần đầu tiên trong 5 năm, chúng tôi quyết định phát sóng một chương trình đặc biệt dành cho một bộ phim trước khi công chiếu. Lần trước, vinh dự này được dành cho
. Tập đặc biệt này như một lời cảm ơn của chúng tôi dành cho các fan đã luôn trông đợi ngày
được lên sóng" - đại diện nhà sản xuất phát biểu.
được xây dựng dựa trên câu chuyện dân gian được yêu thích ở Hàn Quốc, có bối cảnh là thời Jeseon. Trong phim, Shin Min Ah vào vai Arang - con gái một vị quan tòa. Vì chết oan, Shin Min Ah đã biến thành ma và đi dọa bất kỳ ai đến ngôi làng của cô để đảm nhiệm vị trí quan tòa mà bố cô để lại. Mọi chuyện về Arang chỉ thay đổi khi có sự xuất hiện của Eun Oh - nhân vật của Lee Jun Ki.
Với các fan của Lee Jun Ki thì
có ý nghĩa đặc biệt vì đây là bộ phim đầu tiên của chàng tài tử mắt híp sau khi xuất ngũ hồi đầu năm. Bộ phim sẽ chính thức lên sóng vào ngày 15/8.
Dàn diễn viên
Hồng Giang
Theo Infonet
