LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-mau-nuoc-mat-cua-man-anh-han-post266354.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam 'mau nước mắt' của màn ảnh Hàn
THỜI GIAN: 01:01 14/08/2012
TAGS: Park Yoochun, Kim Soo Hyun, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Jang Dong Gun, Park Yoochun,  Kim Soo Hyun... là những nam diễn viên dễ dàng gây xúc động cho người xem nhờ những giọt nước mắt trong phim.
NỘI DUNG: 
Trong loạt ảnh đoàn phim
công bố, cảnh khóc của Jang Dong Gun diễn ra trong tình tiết Kim Do Jin (Jang Dong Gun đóng) chủ động nói lời chia tay với cô giáo Seo Yi Soo (Kim Ha Neul). Đây là người con gái anh tin sẽ sống cùng nhà với anh sau này. Cảnh quay Do Jin đứng dựa lưng vào tường, gương mặt nhiều tâm sự, thậm chí, anh đã không kiềm chế được cảm xúc và rơi lệ đã khiến người xem động lòng.
Vào vai Song Sam Dong ngố, tồ trong
, Kim Soo Hyun đã khiến các fan phải sụt sùi ở những phân đoạn anh chàng nước mắt lưng tròng khi phát hiện người mình yêu đang hôn chàng trai khác, hay khi biết mình không có khả năng nghe nữa.
Không dừng ở đó, khi vào vai quốc vương si tình trong
, Kim Soo Hyun cũng trổ tài khóc ngon lành khi diễn tả nỗi đau với người thương.
Trong phim
, Micky Yoochun cũng thể hiện tài năng khóc lóc thiên bẩm ngay từ tập đầu lên sóng. Nhìn thấy xác chết của người phụ nữ mình yêu thương nổi lên giữa hồ, vị thái tử với phong thái đạo mạo không thể nén cảm giác đau đớn và bật khóc. Anh nhanh chóng làm fan "rã rời" bởi khuôn mặt đầy biểu cảm.
Trong tập mới nhất của phim
cha của Kyung Tak chọn cách tự vẫn như con đường cuối cùng của bản thân trong cuộc chiến tranh giành quyền lực với Ha Eung. Cảnh khóc của Kim Jae Joong được người hâm mộ đánh giá xuất sắc. Anh đã vượt qua được định kiến về kỹ năng diễn xuất chưa tốt khi xuất thân là ca sĩ thần tượng.
Màn thể hiện đầy cảm xúc của Jae Joong khi chứng kiến người cha qua đời đã chạm vào trái tim của người xem. Cảnh anh chàng khóc bên cạnh người thân đang hấp hối được nhiều người bình chọn đó là cảnh quay tuyệt vời nhất của cả tập phim.
Trong
, anh chàng học sinh do Ki Bum thủ vai đội trong thân xác của người lớn đã phải bật khóc với những tình huống khó xử với "tình già" Lee Tae Ri lắm tiền. Gương mặt hiền lành của anh khi diễn những cảnh khóc lóc dễ dàng chinh phục trái tim của những người phụ nữ yếu đuối.
Vào vai anh trai vị hoàng đế cuối cùng của Chosun trong phim
, Jung Il Woo rất biết cách lấy lòng fan khi thể hiện xuất sắc vai diễn của mình.
Anh chàng không tranh giành quyền lực, địa vị với em trai, chỉ biết đấu tranh cho tình yêu mình tôn thờ bấy lâu. Nhưng số phận nghiệt ngã, ngay cả thứ duy nhất anh muốn đấu tranh để có được cuối cùng cũng rơi vào tay người em tài năng. Những giọt nước mắt bi thương trong phim đã diễn tả được nỗi đau không thể nói nên lời của nhân vật do anh đảm vai.
Trong
, Hyun Bin cũng không kiềm được nước mắt khi tình cảm anh dành cho nhân vật nữ chính (Ha Ji Won thể hiện) ngày càng sâu sắc, không thể lìa xa. Càng cố đấu tranh nội tâm, anh càng nhung nhớ cô nhiều hơn. Vứt bỏ hết những thành kiến về địa vị trong xã hội, anh quyết níu giữ người con gái mình luôn luôn lo lắng, quan tâm.
Đóng vai Hwon lúc nhỏ trong
, Jin Woo thật sự xuất thần trong các cảnh khóc. Chứng kiến Yeonwoo mắc bệnh và bị đuổi ra khỏi cung, Hwon cũng không thể khống chế nỗi đau khổ tột cùng. Cảnh khóc của Yeo Jin Goo để lại ấn tượng sâu sắc cho khán giả.
Trong
, Geun Suk khiến khán giả mê mẩn bởi hai tạo hình hoàn toàn trái ngược trong hai vai diễn. Nếu đời con sôi nổi, bốc đồng thì ở đời cha, Geun Suk là một chàng thư sinh si tình, chung thủy. Dù ở trong vai trò nào, anh cũng khiến người xem nhói tim khi diễn cảnh khóc thương.

Trong
, khi tình yêu với Choi Ji Woo gặp nhiều sóng gió, không  kiềm chế được nỗi đau, anh chỉ biết dùng nước mắt thay cho những lời tâm  tình. Với những cảnh khóc liên tục diễn ra, sau thành công của bộ phim, Kwon Sang Woo được mệnh danh là "hoàng tử nước mắt".
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
