LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-moi-goi-cam-nhat-cua-nguoi-dep-hhtg-2012-post266424.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những bờ môi gợi cảm nhất của người đẹp HHTG 2012
THỜI GIAN: 12:32 08/08/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: So với cuộc thi năm ngoái, Hoa hậu Thế giới 2012 được đánh giá là có nhiều gương mặt đẹp và cuốn hút hơn. Diễn đàn missosology bình chọn được 15 người đẹp sở hữu đôi môi sexy nhất.
NỘI DUNG: 
Đại diện Việt Nam, Á hậu Hoàng My, thường xuyên được các thành viên diễn đàn nhận xét là sở hữu vẻ đẹp rạng rỡ và nụ cười tươi tắn.
Hoa hậu Bolivia năm nay 23 tuổi, cao 1m73. Tính đến thời điểm hiện tại, người đẹp này vẫn chưa ghi dấu ấn ở bất cứ phần thi phụ nào.
Người đẹp Argentina sở hữu bờ môi cong rất gợi cảm. Với chiều cao 1m78, Josefina cũng dễ dàng lọt vào vòng chung kết của phần thi
và
.
Tuy "già hơn so với tuổi 20" nhưng không thể phủ nhận gương mặt Hoa hậu Mexico sở hữu những đường nét rất đẹp.
Vẻ đẹp trong sáng của Hoa hậu Ấn Độ Vanya Mishra.
Thí sinh đến từ Guatemala - một trong những người đẹp nóng bỏng nhất ở cuộc thi Hoa hậu Thế giới năm nay.
Hoa hậu Guadeloupe cũng lọt vào top 40
.
Hoa hậu Peru - Giuliana Zevallos. Sở hữu chiều cao lý tưởng 1m80, nhưng Giuliana lại trượt cả 2 phần thi phụ
và
.
Người đẹp Hy Lạp.
Không chỉ có đôi môi đẹp khiến cánh mày râu điên đảo, Hoa hậu Hà Lan còn sở hữu mái tóc xoăn bồng bềnh rất tự nhiên.
Hoa hậu Ba Lan Weronika (18 tuổi), một trong những thí sinh trẻ tuổi nhất của Miss World 2012.
Hoa hậu Ukraine - người đã 2 lần liên tiếp lọt vào top 3 bình chọn của
.
Đại diện đến từ Uruguay năm nay 18 tuổi, cao 1m79.
Người đẹp Bỉ gây ấn tượng bởi đôi mắt to và bờ môi quyến rũ.
Hoa hậu New Zealand.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
