LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/btc-khang-dinh-vuong-thu-phuong-du-dieu-kien-du-hhvn-post266495.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: BTC khẳng định Vương Thu Phương đủ điều kiện dự HHVN
THỜI GIAN: 01:46 09/08/2012
TAGS: Vương Thu Phương, Hoa hậu Việt Nam, Siêu mẫu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Trường hợp của giải Vàng Siêu mẫu Việt Nam 2011 nhận được sự quan tâm đặc biệt của báo giới trong cuộc họp báo trước vòng chung khảo phía Bắc của Hoa hậu Việt Nam 2012.
NỘI DUNG: 
Sinh năm 1991, Vương Thu Phương từng đoạt giải
tại cuộc thi
. Nhưng dường như không hài lòng với giải thưởng này, năm 2011, cô lại tiếp tục thử sức mình và may mắn giành được giải Vàng.
Vừa mới đăng quang, người đẹp có gương mặt khả ái đã vướng phải tin đồn từng kết hôn với một nhiếp ảnh gia. Chính bởi lý do này mà giới truyền thông đặc biệt quan tâm tới cái tên Vương Thu Phương khi cô lọt vào danh sách tham dự vòng chung kết
.
Hình ảnh của Vương Thu Phương tại vòng chung khảo khu vực phía Nam của
.
Trong cuộc họp báo tổ chức tại Hà Nội chiều ngày 8/8, trước những chất vấn của phóng viên về Vương Thu Phương, ông Lê Xuân Sơn - Tổng biên tập báo Tiền Phong và cũng là trưởng ban tổ chức cuộc thi nhan sắc lớn nhất năm, đã đặt ra một câu hỏi ngược: "Tôi xin hỏi bạn rằng, theo luật pháp Việt Nam, một người chưa đăng ký kết hôn và chưa tổ chức đám cưới thì có thể gọi là lập gia đình được hay không?".
Ông Sơn còn tiết lộ thêm rằng BTC đã tiến hành điều tra nội bộ thí sinh Vương Thu Phương và thấy cô đáp ứng đủ tiêu chuẩn của cuộc thi, nên không thể vì lý do này mà loại cô được: "Một người mẫu và một nhiếp ảnh gia trong thời gian yêu nhau chụp một vài bộ hình cưới là bình thường. Tuy nhiên, Vương Thu Phương chưa kết hôn, chưa làm lễ cưới và cũng đã chia tay bạn trai. Vương Thu Phương từng nộp giấy chứng nhận chưa kết hôn của địa phương cho ban tổ chức
và sau thời gian điều tra, việc họ quyết định không tước danh hiệu của cô ấy là một bằng chứng rõ ràng nhất".
Ngoài Vương Thu Phương, cuộc thi
năm nay còn thu hút sự chú ý của nhiều gương mặt quen thuộc trong làng người đẹp như Ninh Hoàng Ngân, Phan Thị Mơ, Dương Thị Dung - Top 10
, Phan Hà Phương - Top 10
...
Nhắc lại việc bỏ bớt giải thưởng, ông Lê Xuân Sơn cho biết năm 2006 hay 2010,
cũng không trao giải dành cho người ứng xử hay nhất. Trong ba kỳ thi Hoa hậu gần đây, chỉ duy nhất năm 2008, Á hậu Thụy Vân được trao tặng giải thưởng này. Các cuộc thi
hay
cũng có phần thi ứng xử nhưng lại không có giải thưởng dành cho người xuất sắc nhất và chưa từng bị chê trách là thiếu trân trọng trí tuệ.
Vòng chung khảo khu vực phía Bắc sẽ diễn ra vào sáng ngày 9/8 tại Hà Nội. Ở khu vực phía Nam, cựu Hoa hậu Thùy Dung được mời ngồi ghế giám khảo để chấm thi. Tuy nhiên, vì bận việc, đương kim Hoa hậu Ngọc Hân không thể góp mặt trong sự kiện tương tự tổ chức ở Thủ đô. Theo ông Lê Xuân Sơn, trong đêm chung kết, cô sẽ có mặt và đảm nhận một vai trò khá quan trọng bên cạnh việc trao lại vương miện cho người kế vị.
Liên quan tới ban giám khảo của vòng chung kết của
với chủ đề "Vẻ đẹp hội tụ và lan tỏa", trưởng ban tổ chức cuộc thi cho biết chắc chắn nhà thơ Dương Kỳ Anh - "cha đẻ" của cuộc thi sẽ đảm nhận vai trò cầm cân nảy mực. Đây là lần thứ 10 ông ngồi ghế giám khảo trong lịch sử 11 lần tổ chức
. Các giám khảo khác sẽ được tiết lộ trong buổi họp báo tổ chức tại Đà Nẵng vào ngày 20/8 tới.
Đêm chung kết
dự kiến diễn ra vào ngày 25/8 tại Cung Thể thao Tiên Sơn, Thành phố Đà Nẵng, với sự tham gia của 5.000 khán giả và được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV1, VTV4 và Style TV.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
