LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-trang-cong-tri-gay-an-tuong-manh-trong-zing-party-post266447.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thời trang Công Trí gây ấn tượng mạnh trong Zing Party
THỜI GIAN: 14:27 08/08/2012
TAGS: Công Trí, No.5, Zing Party, Hoàng Thùy, Hoàng Yến., 
TÓM TẮT: 16 bộ trang phục theo phong cách thời trang sắp đặt từ mối quan hệ mật thiết giữa thời trang, con người và công nghệ được nhà thiết kế tài năng thực hiện tỉ mẩn và công phu đã thật sự khiến tất cả mọi người phải dán mắt nhìn.
NỘI DUNG: 
Bộ sưu tập mới của Nguyễn Công Trí mang tên gọi
không chỉ gây ấn tượng mạnh về vẻ ngoài với 16 trang phục được chuyển dần từ xanh da trời, xanh lá đến cam và đỏ, những đường cắt cúp táo bạo, cấu trúc phá cách... mà còn thu hút sự chú ý của mọi người bởi ý tưởng sâu sắc được lồng ghép qua từng bộ trang phục. Theo đó,
như một màn trình diễn sắp đặt thời trang với ý nghĩa thiên nhiên gắn kết với con người cũng như thời trang gắn kết với sự bảo bọc cơ thể.
"Chúng ta đang tiến vào tương lai với bao hành trang mong muốn chinh phục được thiên nhiên và vũ trụ bao la. Để rồi một ngày, nhận ra rằng chúng ta đang trói buộc thiên nhiên và cũng chính là trói buộc tâm hồn và cảm xúc của mình. Sự tiến bộ của công nghệ thật sự hoàn hảo khi kết nối đến được với cảm xúc và tâm hồn của con người chúng ta", nhà thiết kế chia sẻ.
Cùng góp thêm sự thành công cho tiết mục thời trang của nhà thiết kế Công Trí trong Zing Party là phần trình diễn của 16 người mẫu hàng đầu là Hoàng Thùy, Hoàng Yến, Trà My, Ngọc Tình, Vũ Mạnh Hiệp, Hữu Long, Mai Quốc Toàn, Thanh Thủy, Thùy Dương, Lâm Thu Hằng, Huỳnh Nu, Diệu Huyền, Trương Mỹ Nhân, Minh Tú, Thanh Hoài, Quý Dung.
Những sải bước mạnh mẽ của các người mẫu trên sàn catwalk hình chữ Z và trong những trang phục mang đậm chất Công Trí và không-thể-ấn-tượng-hơn đã khiến hàng trăm quan khách phải tập trung theo dõi.
Hoàng Thùy mở màn cho phần trình diễn đặc biệt cho bộ sưu tập
của Nguyễn Công Trí.
Người mẫu Thanh Thủy đến từ công ty người mẫu Runway.
Người mẫu Quý Dung. Cô gái đến từ Đồng Nai đã thể hiện được những bước đi mạnh mẽ và tự tin trên sàn catwalk.
Người mẫu Mai Quốc Toàn.
Người mẫu Huỳnh Nu.
Trà My Next Top Model thoải mái sải bước trên sàn catwalk.
Diệu Huyền - giải Bạc
Ngọc Tình - giải Vàng
.
Minh Tú trong bộ trang phục rực rỡ sắc cam của Công Trí.
Vũ Mạnh Hiệp - giải Vàng
.
"Viên ngọc đen" Lâm Thu Hằng.
Thanh Hoài gây được ấn tượng với những sải bước tự tin.

Hữu Long - giải Vàng
Võ Hoàng Yến là người khép lại phần trình diễn của 16 người mẫu.
Nhà thiết kế Công Trí và các người mẫu chào khán giả.
Nhóm PV
Theo Infonet
