LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dien-vien-dong-the-cho-sao-hollywood-post266467.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những diễn viên đóng thế cho sao Hollywood
THỜI GIAN: 15:38 08/08/2012
TAGS: Tom Cruise, Tom Cruise, Brad Pitt hay Angelina Jolie, Hollywood, 
TÓM TẮT: Tom Cruise, Brad Pitt, Angelina Jolie...  đều có "thiên thần hộ mệnh" bên cạnh trong những cảnh quay nguy hiểm.
NỘI DUNG: 
Hao hao về dáng vẻ, khuôn mặt, những con người vô danh này chấp nhận xả thân trong những cảnh quay nguy hiểm để bảo vệ cho thần tượng của mình.
Brad Pitt có một diễn viên đóng thế trong rất nhiều phim. Anh chàng này trông khá giống Brad. Bộ phim mới nhất  "ông Smith" phải nhờ đến "bản sao" để diễn các cảnh hành động đe dọa tính mạng là
. Phim đang quay ở London.
Angelina Jolie là một "đả nữ" nổi tiếng của Hollywood. Tuy nhiên không phải tất cả những cảnh hành động đều do cô thực hiện. "Bà Smith" phải nhờ đến diễn viên đóng thế trong phim
Đôi khi thế thân không cần phải cùng giới. Jennifer Lopez đã thuê một anh chàng đóng thay những cảnh bay lượn của cô trong MV
đầu năm nay.
Charlize Theron và diễn viên đóng thế cùng chịu nhiều vết bầm dập. Cô gái tên là Alicia Vela - Bailey từng thế thân cho nhiều người đẹp Hollywood như Kate Beckinsale hay Rosie Huntington Whiteley.
Nicole Kidman và vũ công đóng thế trong phim
January Jones và bản sao của cô trên trường quay phim
Uma Thurman cũng cần người đóng giúp cô những cảnh hành động trong phim
Cô gái tên là Zoe Bell có ngoại hình rất giống Uma.
Robert Pattinson và diễn viên đóng thế trong loạt phim
Rupert Grint của
tươi cười chụp ảnh kỷ niệm với thế thân của mình.
Tom Cruise cũng có lúc phải nhờ đến diễn viên đóng thế những pha hành động nguy hiểm để bảo đảm tính mạng và giữ cho khuôn mặt điển trai không bị bầm dập.
Vũ Trung
Theo Infonet.vn
