LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-5-nguoi-dep-tai-nang-nhat-miss-world-post266524.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 5 người đẹp tài năng nhất Miss World
THỜI GIAN: 02:48 09/08/2012
TAGS: Miss World, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Tối qua, BTC đã chọn ra 5 người đẹp tài năng nhất gồm các đại diện của Na Uy, Philippines, Jamaica, Panama và Trung Quốc.
NỘI DUNG: 
Chỉ còn 10 ngày nữa
2012 bước vào đêm chung kết, vì thế, tất cả các phần thi phụ gần sẽ được hoàn thành trong tuần này. Tối qua, sau một đêm trình diễn tài năng thú vị của 15 người đẹp, danh sách top 5 đã được công bố. Trong ngày hôm nay, 24 người đẹp có mặt trong vòng chung kết của
cũng sẽ tranh tài để tìm ra những gương mặt sáng giá nhất. Đại diện Việt Nam Hoàng My đặt rất nhiều hy vọng ở phần thi này.
47 người đẹp lọt vào vòng chung kết của
cũng sẽ có màn trình diễn catwalk ấn tượng với bộ sưu tập thời trang làm từ chất liệu vải cashmerecủa NTK Graeme Black. Cũng giống như năm ngoái, kết quả cuối cùng của mỗi phần thi phụ sẽ không được công bố trước đêm chung kết, và các thí sinh giành chiến thắng tại các phần thi phụ cũng sẽ không có được tấm vé vào thẳng vòng bán kết, mà chỉ được cộng thêm điểm.
Hoa hậu Trung Quốc và Hoa hậu Wales.
Hoa hậu Thế giới 2012 đã đi được hơn một nửa chặng đường, và các hoạt động dự đoán, bình chọn vẫn đang diễn ra khá sôi nổi. Theo bảng đánh giá, bình chọn mới nhất của
hôm 7/8, người đẹp Trung Quốc hiện vẫn đang là ứng cử viên sáng giá nhất cho ngôi vị hoa hậu. Các thí sinh nằm trong top 7 gồm có hoa hậu Trung Quốc, Wales, Ukraine, Australia, Brazil, Colombia, và Israel. Hoàng My vẫn không có mặt trong top 30 dự đoán.
Dù không lọt vào vòng chung kết thi tài năng nhưng Hoàng My vẫn có mặt để cổ vũ các thí sinh khác.
Một vài hình ảnh trong đêm thi tài năng của các người đẹp HHTG.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
