LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hai-lan-lot-vao-vong-chung-ket-hoa-hau-viet-nam-post266592.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh hai lần lọt vào vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam
THỜI GIAN: 08:22 09/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam 2012, Siêu mẫu châu Á, Phan Hà Phương, Dương Thị Dung, 
TÓM TẮT: Trắng tay tại cuộc thi năm 2010, Trần Thị Hoài Phương - thí sinh sinh năm 1992 - quyết tâm phục thù tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012.
NỘI DUNG: 
Trong ba ngày 7-8-9/8 vừa qua, gần 130 cô gái đã tham gia vòng sơ khảo khu vực phía Bắc
. Sau khi kiểm tra số đo hình thể xong, các cô gái đều phải ký tên vào ba tờ giấy, theo đó, ngoài việc xác nhận các chỉ số cân đo còn có cả “Phiếu kiểm tra phẫu thuật thẩm mỹ” với các mục "Phẫu thuật mũi", "Phẫu thuật ngực" và "Phẫu thuật thẩm mỹ khác".
Theo nhà nhân trắc học Phạm Thị Hòa, thí sinh tham dự cuộc thi nhan sắc đình đám nhất Việt Nam năm nay "tương đối đồng đều cả về chiều cao lẫn gương mặt". "Khoảng 5, 6 thí sinh nhìn vào là thấy nổi trội, kể cả cách ăn mặc", chị nhấn mạnh thêm.
Khác với vòng loại ở khu vực phía Nam, buổi chung khảo tổ chức tại Hà Nội sáng ngày hôm nay (9/8) không có quá nhiều gương mặt quen thuộc. Nếu tính những người từng có nhiều kinh nghiệm thi cử thì có thể kể đến Dương Thị Dung, Phan Hà Phương hay Trần Thị Hoài Phương.
Dương Thị Dung mới trở về Hà Nội ngay sau khi lọt vào vòng chung kết cuộc thi
ở Đà Nẵng. Với số đo ba vòng là 86-66.5-90, cô gái sinh năm 1989 ở Bắc Giang từng lọt vào top 12 của cuộc thi
.
Trong khi đó, Phan Hà Phương vốn đã quá quen thuộc với các sàn catwalk  của khu vực phía Bắc. Cao 1m82 và sở hữu ba vòng là 85-60-87, cô gái  sinh năm 1994 này từng lọt vào top 10 cuộc thi
tổ chức ở Trung Quốc. Sự cộng hưởng từ nhan sắc, số đo hình thể tới  những kinh nghiệm trong nghề người mẫu giúp Hà Phương trở thành ứng viên  nặng ký của khu vực phía Bắc.
Nhưng đáng nói nhất lại là trường hợp của Trần Thị Hoài Phương - một người mẫu thuộc công ty Venus miền Bắc do siêu mẫu Hạ Vy quản lý. Năm 2010, cô gái Hà Nội này là thí sinh trẻ nhất tại sân chơi
bởi mới tốt nghiệp cấp 3. Tuy nhiên, không gặp may mắn, Hoài Phương bị sai khớp chân ngay trước đêm chung kết nên không thể thể hiện tốt phần trình diễn của mình. Rời cuộc thi năm đó, Hoài Phương không đoạt bất cứ giải thưởng nào.
Góp mặt tại
, Hoài Phương hy vọng sẽ đạt được nhiều thành công hơn bởi trong suốt hai năm vừa qua, cô đã âm thầm nỗ lực học hỏi thêm nhiều điều bổ ích từ công việc, chuyện học hành tại ĐH Kinh doanh và Công nghệ cũng như cuộc sống xung quanh.
Ban giám khảo vòng chung khảo khu vực phía Bắc gồm có 5 thành viên là nhà nhân trắc học Thẩm Hoàng Điệp, nhà báo Vũ Mạnh Cường, nhà thơ Phan Huyền Thư, đạo diễn Trần Lực và nhà báo Nguyễn Huy Lộc.
Ngọc Hân cũng được mời tham gia cầm cân nảy mực nhưng vì bận với lịch trình từ thiện ở nước ngoài, cô đành từ chối. Tuy nhiên, theo ông Lê Xuân Sơn - trưởng ban tổ chức cuộc thi
thì tại vòng chung kết tổ chức ở Đà Nẵng, Ngọc Hân sẽ đảm nhận một vai trò đặc biệt quan trọng bên việc trao vương miện cho người kế vị trong đêm chung kết 25/8.
Một số thí sinh nổi bật tại vòng chung khảo khu vực phía Bắc:
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
