LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-phim-khien-khan-gia-phai-ngat-xiu-post266561.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những bộ phim khiến khán giả phải... ngất xỉu
THỜI GIAN: 05:15 09/08/2012
TAGS: The Exorcist, phim Hollywood, 127 Hours, Breaking Dawn, 
TÓM TẮT: àng điện ảnh Hollywood gây ảnh hưởng ít nhiều tới… sức khỏe của khán giả.
NỘI DUNG: 
Trong một buổi chiếu bộ phim kinh dị kinh điển này vào năm 1974, một khán giả bỗng dưng ngất xỉu trên ghế, bị vỡ quai hàm khi va đập vào thành ghế. Khán giả này sau đó đã kiện hãng Warner Bros, cáo buộc chính những hình ảnh ghê rợn trong bộ phim khiến anh ta mất ý thức, cuối cùng tòa án giải quyết bằng một số tiền không được tiết lộ.
kể về một cô bé 12 tuổi Regan bỗng dưng bị quỷ ám và bị điều khiển. Khi các bác sĩ bó tay, họ phải nhờ tới sức mạnh tâm linh, thần linh để trợ giúp.
là bộ phim dựa theo câu chuyện có thật của nhà leo núi nổi tiếng người Mỹ Aron Ralston khiến nhiều khán giả cảm động và còn được đề cử Oscar. Tuy nhiên, không ít người bị nôn mửa và ngất xỉu trong cảnh quay nam chính James Franco buộc phải cắt bỏ cánh tay của mình.
Mặc dù là bộ phim rất được khán giả mong chờ nhưng không phải ai cũng có thể thưởng thức được hết 117 phút trình chiếu
. Cảnh quay nhân vật nữ chính Bella sinh con đã khiến một số người xem lên cơn co giật. Trước đó, nhà sản xuất bộ phim đã cảnh báo về những cảnh quay kinh dị sẽ có trong phim.
Phần cuối cùng trong series phim kinh dị nổi tiếng
được thực hiện với công nghệ 3D khiến hình ảnh trở nên sống động hơn. Điều này cũng làm tăng mức độ ghê sợ cho bộ phim. Tại một rạp chiếu
ở Anh Quốc, các nhân viên rạp đã phải 3 lần gọi xe cứu thương vì các khán giả liên tục bị ngất.
kể về cuộc săn người mới của tên giết người hàng loạt John Kramer/Jigsaw.
Không phải chỉ có phim kinh dị mới khiến người xem té xỉu. Bộ phim
kể về người đàn ông nghiện sex Brandon (Michael Fassbender) ở New York. Cuộc sống riêng tư của Brandon đảo lộn khi cô em gái ương ngạnh (Carey Mulligan) chuyển tới sống cùng, khuấy đảo những ký ức đau thương của họ, ốc đảo của Brandon trở nên ngoài tầm kiểm soát.
Khi được phát hành,
được kiểm duyệt ở mức độ NC-17, tức là các khán giả dưới 17 tuổi sẽ không được theo dõi bộ phim này vì những cảnh quay tình dục của nó. Tuy nhiên, trên 17 tuổi nhưng vẫn có những khán giả không chịu được sức nặng tâm lý của bộ phim. Khi được chiếu ở LHP quốc tế Toronto, một người đã bị ngất khi xem cảnh quay cuối cùng của
.
Trong buổi công chiếu bộ phim kinh dị
, đã có 2 khán giả ngất xỉu trong rạp, sau đó họ đã được đưa đi cấp cứu.
nói về thai phụ trẻ Madeline Matheson (Jordan Ladd) không may gặp tai nạn, đứa bé trong bụng cô được chuẩn đoán là đã chết yểu. Nhưng Madeline vẫn quyết tâm giữ đứa con đã chết trong bụng cho tới ngày sinh. Khi lâm bồn, đứa bé vẫn sống một cách kỳ diệu nhưng thay vì sữa mẹ, đứa bé này lại chỉ uống máu người khiến Madeline phải đứng trước một lựa chọn duy nhất.
Một tác phẩm kinh dị khác cũng khiến người xem phải “phát ốm” là
. Bộ phim kể về câu chuyện của ba người trượt tuyết bị mắc kẹt trên cáp treo núi. Cuối cùng, một trong số họ đã liều mạng tìm đường thoát và sau đó bị một đàn sói ăn thịt.
Một người phụ nữ đã bị ngất xỉu vì những hình ảnh ghê rợn trong bộ phim kinh dị
trong khi những người khác thì sợ hãi không kém vì những tiếng hét của các nhân vật.
nói về một tay bác sĩ bệnh hoạn đã làm những cuộc phẫu thuật gắn con người với nhau.
Không may cho buổi chiếu của
bộ phim bị coi là đã khiến một người phụ nữ 56 tuổi lên cơn đau tim và qua đời sau đó.
khắc họa những nổi khổ cực của Chúa Jesus. Tác phẩm do tài tử Mel Gibson làm đạo diễn đã gây ra một loạt các phản ứng từ các nhà phê bình, khán giả và các thành viên của cộng đồng người Do Thái và Kitô giáo.
Taurus
Theo Infonet
