LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phim-truyen-hinh-ket-thuc-lang-xet-nhat-nua-dau-2012-post266538.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những phim truyền hình kết thúc lãng xẹt nhất nửa đầu 2012
THỜI GIAN: 03:29 09/08/2012
TAGS: Thiên nhai minh nguyệt đao, Big và Fashion King, 
TÓM TẮT: "Thiên nhai minh nguyệt đao", "Big" và "Fashion King" là những phim có cái kết bị khán giả chỉ trích gay gắt.  
NỘI DUNG: 
Được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn võ hiệp nổi đình nổi đám Cổ Long và quy tụ sự góp mặt của dàn diễn viên đẹp nên ngay khi lên sóng,
đã đạt rating rất cao.
Phim nhiều tuần dẫn đầu bảng xếp hạng tỷ suất người xem. Tuy nhiên, càng về sau, bộ phim càng kém hấp dẫn khán giả bởi nhiều chi tiết bất hợp lý trong xây dựng nhân vật. Không chỉ có vậy, những tập cuối của phim còn bị rỏ rỉ trên mạng khá sớm. Khi đó, các khán giả đã vô cùng bị sốc trước cái kết quá bi kịch của phim.
Trong tập cuối, vì tiêu diệt tên đại ma đầu Yến Nam Phi mà cả hai chị em Minh Nguyệt Tâm (Trương Định Hàm) và Chu Đình (Trương Mông) đều phải chết tức tưởi. Không chỉ có vậy, các tình tiết trong tập cuối cũng được xây dựng rất khiên cưỡng, vụng về.
Phó Hồng Tuyết (Chung Hán Lương) khi này đang đau khổ ôm xác vợ là Minh Nguyệt Tâm, sau đó vì Chu Đình hấp hối nên đành để Minh Nguyệt Tâm nằm đó và tới ôm Chu Đình. Khi Chu Đình qua đời và tan biến thành các cánh hoa, Phó Hồng Tuyết, Diệp Khai (Trần Sở Hà) và Nam Cung Linh (Mao Hiểu Đồng) đều rất đau lòng xót thương cho Chu Đình. Không ai nhớ tới Minh Nguyệt Tâm cả đang nằm cạnh đó cả.
Đang ở cảnh đau buồn là vậy, bỗng nhiên phim chuyển sang phân cảnh Diệp Khai và Nam Cung Linh ôm ấp, vui vẻ bên nhau. Vẫn biết rằng đạo diễn muốn khán giả biết cặp đôi này có cái kết hạnh phúc, nhưng cách thực hiện không khéo.
Nhiều người xem nhận xét rằng đang xem cảnh tang tóc đau buồn rồi đột nhiên thấy Diệp Khai và Nam Cung Linh bên nhau chẳng khác nào bị "dội gáo nước lạnh" vào người.
Ngoài ra, khán giả còn vô cùng tức giận khi bị ăn "quả lừa" của đài truyền hình Hồ Nam. Do lo sợ những tập cuối bị rò rỉ trên mạng sẽ ảnh hưởng đến tỷ suất người xem nên đài này đã mạnh miệng lên tiếng
có tới ba cái kết khác nhau. Tuy nhiên, khi đài Hồ Nam phát sóng tập cuối, cái kết lại giống y hệt với bản phim rỏ rỉ trước đó. Khi này, cư dân mạng đã kịch liệt lên án đài Hồ Nam vì lừa khán giả.
Bộ phim truyền hình
ngay khi chưa lên sóng đã nhận được sự chú ý của đông đảo khán giả, bởi đây là tác phẩm mới của hai chị em biên kịch tài năng Hong Mi Ran và Hong Jung Eun, biên kịch của hàng loạt bộ phim gây sốt như
.
Bên cạnh đó, phim còn đánh dấu sự trở lại màn ảnh nhỏ của "ông hoàng thể loại phim tình cảm hài" Gong Yoo sau 5 năm vắng bóng và có sự tham gia của hai người đẹp Lee Min Jung và Suzy (Miss A). Tuy nhiên, phim phải đối đầu với hai đối thủ mạnh nên đạt rating khá thấp, đa số dưới 10%. Không chỉ có vậy, cái kết của phim cũng khiến khán giả không hài lòng.
Ở tập cuối, dưới sự động viên của Da Ran (Lee Min Jung), Kyung Joon đang trong thân xác Yoon Jae (Gong Yoo) quyết định đưa thân thể đang hôn mê bất tỉnh của anh sang Đức. Bộ phim khép lại với bối cảnh 1 năm sau, Da Ran gặp một anh chàng trong một ngày mưa. Anh chàng tươi cười nói: "Cũng một thời gian rồi nhỉ cô giáo Gil. Tôi đến vì rất tò mò". Đáp lại, Da Ran nở nụ cười rất tươi. Vì phân cảnh này chỉ cho thấy phía sau của anh chàng nên nhiều khán giả rất thắc mắc rốt cuộc đó là Kang Kyung Joon (Shin Won Ho) hay Seo Yoon Jae (Gong Yoo).
"Phim kết thúc lửng lơ quá. Trong cảnh quay đoàn tụ mà khán giả cũng không thể nào nhìn được mặt nam chính. Không hiểu cái kết này có dụng ý gì nữa", cư dân mạng nhận xét.
Không chỉ có vậy, cư dân mạng còn nhiệt liệt chỉ trích khi biên kịch bỏ quên nhân vật quan trọng Seo Yoon Jae: "Rốt cuộc, sự tồn tại của Seo Yoon Jae chẳng có ý nghĩa gì khoác ngoài việc để cho Kyung Joon nhập hồn sao. Khán giả rất mong chờ sự tráo đổi linh hồn trở lại của Yoon Jae và Kyung Joon thế mà tập cuối lại thế này. Nhân vật Yoon Jae dường như hoàn toàn bốc hơi vậy".
Do chiếu cùng khung giờ với bộ phim ăn khách
nên bộ phim truyền hình
(Yoo Ah In, Shin Se Kyung, Yuri đóng chính) không đạt rating cao như mong đợi. Tuy nhiên, tập cuối của bộ phim lại làm náo động các diễn đàn mạng không phải vì cái kết hay, ý nghĩa mà là một kết thúc quá lãng xẹt.
Trong tập cuối, Jae Hyuk (Lee Jae Hoon) đã bắt tay cùng với Madam Jo (Jang Mi Hee) để trả thù Kang Young Gul (Yoo Ah In). Sau đó, hai người dần chiếm được gần hết các mối làm ăn của Kang Young Gul. Khi thấy công ty của mình trên đà phá sản, Young Gul rất hoảng loạn và bay sang New York để lẩn tránh hiện thực phũ phàng. Tại đây, anh vô tình thấy hình ảnh Ga Young (Shin Se Kyung) và Jae Hyuk vui vẻ bên nhau nên càng trở nên tuyệt vọng.
Anh chàng bỗng nhận ra hồi chưa có nhiều tiền, cuộc sống của anh hạnh phúc hơn nhiều. Sau đó, Young Gul trở về khách sạn, đắm mình trong hơi men. Anh chàng gọi điện cho Ga Young: "Em chưa ngủ sao? Em đang làm gì vậy? Em có vui không? Anh thì không vui chút nào. Em có nhớ anh không? Anh thì rất nhớ em". Sau đó, đột nhiên có ai đó dùng súng bắn chết Young Gul.
Cái chết của Young Gul khiến cho người xem hoàn toàn bị sốc. Trên diễn đàn mạng, đông đảo khán giả đã lên tiếng chỉ trích cái kết của
.
Một số lời bình của khán giả theo dõi bộ phim: "Có vẻ biên kịch chẳng còn cách nào để thu hút sự chú ý của khán giả nên để cho nhân vật Young Gul chết bất ngờ như vậy. Thật là lãng phí khi dành thời gian xem
", "Một cái kết hết sức nhảm nhí. Cái chết của nhân vật Young Gul chẳng ăn nhập gì với nội dung phim. Tôi rất hối hận khi xem bộ phim này", "Thật không hiểu thông điệp của bộ phim là gì nữa"...
Theo 2Sao - Vietnamnet
