LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-cu-cua-kim-tae-hee-gay-soc-post266508.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh cũ của Kim Tae Hee gây sốc
THỜI GIAN: 03:10 09/08/2012
TAGS: Kim Tae Hee, ảnh xấu, 
TÓM TẮT: Ít ai ngờ rằng mỹ nhân số 1 của showbiz Hàn cũng có khoảnh khắc xấu xí đến như vậy.
NỘI DUNG: 
Mới đây, một tấm ảnh cũ của Kim Tae Hee bất ngờ xuất hiện trên Internet và trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi của người hâm mộ.
Được chụp từ năm 2005, tấm ảnh là một Kim Tae Hee quê mùa và xấu xí với mái tóc rối xù như tổ quạ, trang điểm đậm và nhoe nhoét như một nàng hề, áo phông nhăn nhúm, khác xa với hình ảnh kiêu sa và quyến rũ hiện tại của người đẹp. Đây có lẽ là tấm hình hậu trường trong một buổi làm việc của Kim Tae Hee.
Kể từ sau
hồi năm ngoái, Kim Tae Hee gần như "mất tích" trước khán giả. Một số nguồn tin khẳng định, năm nay, nữ diễn viên xinh đẹp sẽ trở lại trong một bộ phim có sự tham gia của chàng tài tử điển trai Won Bin.
Kim Tae Hee kiêu sa và quyến rũ ở hiện tại.
Hồng Giang
Theo Infonet
