LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-lai-that-bai-o-phan-thi-nguoi-dep-the-thao-post266548.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My lại thất bại ở phần thi Người đẹp Thể thao
THỜI GIAN: 06:54 09/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Miss World 2012, Hoa hậu thế giới 2012, Hoa hậu thế giới, 
TÓM TẮT: Dù đã rất cố gắng nhiều ở phần thi phụ Miss World Top Sport, nhưng cuối cùng Hoàng My đã không có mặt trong top  24 thí sinh xuất sắc nhất.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ trên trang cá nhân, Hoàng My cho biết cô rất tiếc với kết quả này. Đồng thời, người đẹp cũng gửi lời xin lỗi tới vị huấn luyện viên riêng với những lời lẽ hết sức tình cảm. Hiện tại, đại diện Việt Nam chỉ còn hy vọng cuối cùng ở phần thi Beach Beauty (Người đẹp Biển) sau khi đã bỏ lỡ cả 3 giải phụ Top Model, Talent, và Miss Sport.
Kết quả này ít nhiều cũng sẽ tạo thêm áp lực cho đại diện Việt Nam bởi vì trước đó Hoàng My đã có những
về truyền thông trong nước trên trang cá nhân và bị "ném đá". Hôm qua (8/8), khi tham gia phần thi Miss Sport, Hoàng My đã khéo léo lấy lại tình cảm của khán giả trong nước. Cô chia sẻ: "Cảm giác thật tuyệt vời! Tôi lấy những nguồn năng  lượng lúc mình cảm thấy kiệt sức nhất từ người dân nước tôi. Tôi biết  lúc này họ đang gửi năng lượng đến để tôi có thể làm được điều  đó".
Sau phần thi Miss World Top Fitness/Sport, các  người đẹp đã được đến tham quan Công viên Mẹ Thành Cát Tư Hãn. Những ngày tham gia
với lịch trình dày đặc và ngủ rất ít nhưng Hoàng My vẫn luôn giữ được khuôn mặt tươi sáng và làn da mịn màng.
Hoàng My trong chuyến đi tham quan.
Cầu nguyện để gặp may mắn.
Chụp ảnh cùng khách du lịch và các nghệ nhân ở đây.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Elite Việt Nam
Theo Infonet.vn

