LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kpop-vao-tu-dien-oxford-post266607.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Kpop' vào từ điển Oxford
THỜI GIAN: 08:00 09/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, từ điển, Oxford, Jang Geun Suk, SNSD, tem, 
TÓM TẮT: Bộ từ điển tiếng Anh uy tín thế giới Oxford cũng không thể làm ngơ trước lan tỏa mạnh mẽ của nền âm nhạc Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
'Kpop' vào từ điển Oxford
Trước tốc độ toàn cầu hóa nhanh chóng của Kpop, mới đây, Oxford đã quyết định bổ sung từ này vào từ điển của mình. Theo định nghĩa của Oxford, Kpop là từ chỉ dòng nhạc pop Hàn Quốc.
Xếp hàng chờ mua tem SNSD
SNSD là ngôi sao đầu tiên được Bưu chính Hàn Quốc sử dụng hình ảnh trên các con tem. Đây là phần thưởng xứng đáng cho các cô gái đã góp công đưa làn sóng Hàn phủ khắp thế giới.
Loạt tem SNSD được phát hành vào ngày hôm nay, 9/8, đúng thời điểm kỷ niệm 5 năm ngày thành lập của nhóm. Và chỉ trong vòng chưa đầy 1 giờ, hơn 1 nửa số tem trong đợt in đầu tiên đã được bán hết.
Bộ tem SNSD gồm có 14 con tem, trong đó có 9 tem in hình cá nhân kèm chữ ký của từng thành viên và 5 tem là ảnh 5 album của nhóm.
Jang Geun Suk tặng 7,1 tấn gạo cho người nghèo
Đây là số gạo mà người hâm mộ đã dành tặng chàng tài tử điển trai sau khi hoàn thành bộ phim
Không phụ lòng fan, Jang Geun Suk đã sử dụng số gạo này với mục đích tốt đẹp.
Theo đó, ngày 8/8 vừa qua, toàn bộ số gạo đã được chuyển đến cho những đứa trẻ nghèo, người già cô đơn hoặc người khuyết tật ở khu Gangnam, Seoul. Jang Geun Suk có quyết định này sau khi biết rằng có rất nhiều người ở Gangnam đang phải sống trong những hoàn cảnh khó khăn.
"Bạn sẽ phải cho đi nhiều như những gì bạn nhận được, đó chính là lý do vì sao tôi làm việc này. Tôi sẽ tiếp tục chia sẻ và cho đi" - Jang Geun Suk phát biểu
Hồng Giang
Theo Infonet
