LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-ngoc-han-toi-khong-co-chat-goi-cam-cua-dan-ba-post266684.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Ngọc Hân: 'Tôi không có chất gợi cảm của đàn bà'
THỜI GIAN: 14:42 09/08/2012
TAGS: Ngọc Hân, hoa hậu Việt, 
TÓM TẮT: Hình như ngôi vị Hoa hậu không đủ ma lực kéo Ngọc Hân vào vòng xoáy showbiz. Cô chọn lối đứng khấp khểnh, "chân trong, chân ngoài", tỉnh táo trong các mối quan hệ và các việc mình làm, để quan sát rồi tự luận.
NỘI DUNG: 
Từ lâu, tôi đã có dịp quan sát Ngọc Hân, chính xác, từ khi Hân là một cô bé đen nhẻm, phóng xe máy trên con đường Trần Khát Chân đầy bụi để đi học, đến khi Hân được một cậu bạn (như chính Hân tự kể) suốt ngày đưa đón. Khi Hân là Hoa hậu, tôi vẫn thấy cô trên chiếc xe máy cà tàng đó, cùng cậu bạn đó, rong ruổi trên con đường nắng gió.
Sự chân thành là mãi mãi
- Tôi mừng cho bạn mình. Thỉnh thoảng, khi My ra Hà Nội, chúng tôi có điện thoại cho nhau. Tôi thấy My cực kì chu đáo mỗi lần tham gia một chương trình hay sự kiện nào đó. Đó là điều tôi cần học ở My. Tôi vẫn hay khen My đẹp và có tài. Mỗi người có thế mạnh riêng nên danh vị giữa các cô gái mong manh lắm, nhiều khi ngôi vị tôi có được là do may mắn.
- Người ta hay nghi kị tình bạn trong giới người mẫu, hoa hậu, nhưng tôi và một số người mẫu phía Bắc thân nhau lắm. Chúng tôi giúp đỡ, tôn trọng nhau chứ không giẫm đạp nhau để trèo lên. Tôi thường chia sẻ nhiều chuyện trong cuộc sống với chị Thúy Hương – giải Vàng Siêu mẫu 2005 – đã giải nghệ và đang làm kinh doanh, chị Thu Hà, Phước Hạnh…
- Hiểu được nhau cặn kẽ như thế, thì là tình bạn.
- À, đó là anh Long, một người bạn suốt 5 năm qua. Anh ấy hiện làm cùng với tôi trong nhóm F4, chuyên design các mẫu thiết kế. Anh Long ở gần nhà tôi, lại cũng học thiết kế thời trang và hợp tính nhau nên hay đưa tôi đi học, đi làm…
- Anh ám chỉ anh Long phải không? (Cười) Cũng nhiều người nghĩ vậy vì anh Long chưa có bạn gái, tôi thì chưa có bạn trai. Chúng tôi thân thiết như anh em, thậm chí tôi quý mến và chia sẻ được với anh ấy nhiều hơn với một người anh thực sự. Cả tôi và anh Long đều rất thẳng tính, tình cảm của mình như thế nào thì nói thế đấy, để người kia còn biết và không oán trách.
- Bạn bè đến với nhau từ sự chân thành. Có thể tình bạn ấy sẽ nhạt dần đi vì những ngã rẽ cuộc đời khiến chúng tôi không còn cùng chung chí hướng. Nhưng tôi tin dù họ chỉ ở bên tôi trong một giai đoạn nào đó, sự chân thành vẫn sẽ là mãi mãi.
Tôi không có cái chất gợi cảm của đàn bà
- Mẹ tôi là người phụ nữ truyền thống nên hay lo lắng cho chồng con. Còn bố tôi thì rất bình tâm. Có lẽ tôi học được rất nhiều đức tính từ ông. Bố là điển hình cho kiểu người đàn ông nói ít làm nhiều, khí khái và cá tính.
- Tôi không có cái chất gợi cảm đàn bà mà hơi cá tính, độc lập. Vậy nên không thu hút đàn ông. Tôi đã từng yêu. Cũng có người theo đuổi. Nhưng vốn thẳng tính nên chả bao giờ ỡm ờ. Như vậy cho đỡ mệt và đỡ mất thời gian của nhau.
- Thông minh và hài hước. Tôi dễ ấn tượng và bị cuốn hút với những người  tạo được sự lôi cuốn trong câu chuyện của họ.
- Tôi chưa bao giờ đi tìm tình yêu. Tôi mới 24 tuổi mà! Phải 29 hoặc 30 tuổi, tôi mới quyết định việc đó. Danh vị Hoa hậu cho tôi quá nhiều cơ hội để trải nghiệm. Vẫn còn rất nhiều thứ tôi muốn khám phá.
Tôi vẫn đi xe máy cũ
- Tôi cũng từ chối nhiều lời mời tham gia event và thấy mình không được các event ưu ái. Nhiều chương trình trả cho tôi rất nhiều tiền, nhưng tôi từ chối vì không muốn quảng cáo cho nhãn hàng Việt Nam còn thành kiến hay các sản phẩm bị dư luận lên án về chất lượng.
- Tôi thấy thu nhập của mình khá cao, thừa đủ để tôi chi trả những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Thế là ổn rồi! Tôi thường mặc đồ do mình thiết kế hay của các NTK Việt. Hiếm khi tôi mặc đồ hiệu. Tôi vẫn chung thủy với chiếc xe máy có từ nhiều năm nay.
- Tôi thích Victoria Beckham. Kim Kardashian cũng hay. Họ ăn mặc đẹp và có phong cách! Một phần là do họ có sẵn tố chất và tài năng. Nếu cứ cố vươn đến điều mà mình không thể thì mệt mỏi lắm. Đâu phải dễ thành biểu tượng thời trang!
- Bớt sân si thì sẽ thấy hạnh phúc. Tại sao không hạnh phúc với những gì mình đang có và đã làm được? Tôi không có tâm lý phải vội vã, cố tận dụng cơ hội chứ sắp có Hoa hậu khác lên rồi, mình sẽ bị lãng quên. Tôi đi thi Hoa hậu như một trải nghiệm đẹp thời sinh viên. Sau đó, tôi chẳng có ham muốn thi thố bất cứ cuộc thi nào nữa. Mỗi người lựa chọn một sự nghiệp, một con đường phấn đấu khác nhau. Trên con đường đang đi, tôi thấy hài lòng và hạnh phúc. Nếu cuộc đời lại đưa tôi đến những ngã rẽ nữa,  chắc chắn, tôi cũng sẽ tìm được hạnh phúc ở những ngã rẽ đó.
Theo Elle

