LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-phat-nho-truyen-hinh-thuc-te-post266646.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam 'phất' nhờ truyền hình thực tế
THỜI GIAN: 13:13 09/08/2012
TAGS: Trấn Thành, Trương Nam Thành, Quách Ngọc Ngoan, Cặp đôi hoàn hảo, Bước nhảy hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Trương Nam Thành, Quách Ngọc Ngoan, Trấn Thành đã có vốn liếng giắt lưng trong ngành giải trí bởi nhiều năm hoạt động nhưng phải đến khi tham gia các chương trình gameshow thì tên tuổi của họ mới thực sự được quảng bá một cách rộng rãi.
NỘI DUNG: 
Trương Nam Thành
Ngoài sắc vóc của một người mẫu có thể hình chuẩn, Trương Nam Thành còn gây ấn tượng bởi gương mặt đẹp hiền hòa, nam tính. Chàng trai này từng giành được những giải thưởng lớn, nhỏ trong nước ở lĩnh vực người mẫu, đặc biệt anh là nam người mẫu Việt đầu tiên giành được thành tích cao nhất tại cuộc thi
2011 khi vinh dự nhận ngôi Á vương.
Tuy nhiên, tất cả những điều đó, vẫn chưa khiến Nam Thành trở thành cái tên được khán giả rộng rãi biết đến cho đến khi anh tham gia gameshow
2012. Mặc dù tại chương trình giải trí hấp dẫn này, anh phải "đối mặt" với không ít "đối thủ" có thâm niên hoạt động trong nghề ca hát (đã quen với việc nhảy trên sân khấu) nhưng chàng người mẫu 9X vẫn khiến công chúng đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác khi qua 9 đêm diễn, anh chứng tỏ sức hút của mình như một vũ công chuyên nghiệp.
Mặc dù chỉ về nhì (sau Minh Hằng) nhưng chắc chắn Trương Nam Thành phải "biết ơn" cuộc thi này, đã “hô biến” tên tuổi anh từ một cái tên "nhàng nhàng" thành một ngôi sao sáng. Tất nhiên tài năng, sự khổ luyện của Nam Thành là điều làm nên một hình ảnh đẹp của anh trong mắt khán giả nhưng công bằng mà nói, cuộc thi đã đưa anh đến gần với khán giả hơn, khi các đêm diễn được truyền hình trực tiếp trên sóng truyền hình quốc gia.
Quách Ngọc Ngoan
Mặc dù sớm bị loại tại sân chơi
2012 nhưng chắc chắn đó không phải là vấn đề lớn đối với chàng trai đến từ Cà Mau này. Quách Ngọc Ngoan với chiều cao 1m82 đã từng giành giải Bạc tại cuộc thi
2008, cũng là gương mặt khá quen thuộc của nhiều phim truyền hình nhưng dường như anh vẫn chưa để lại ấn tượng sâu đậm với đông đảo công chúng.
Có thể nói tham gia
là một quyết định đúng đắn và sáng suốt của chàng trai sinh năm 1986 này. Bạn diễn của anh trong chương trình là ca sĩ Ngọc Anh đến từ Hà Nội. Xuyên suốt cuộc thi, cả hai đã luôn gây ấn tượng bởi một cặp đẹp đôi với lối diễn xuất nồng nàn, tình tứ đặc biệt là màn khóa môi nóng bỏng gây sốt trên truyền thông và các diễn đàn đã khiến họ dính nghi án họ có hẹn hò với nhau.
Mặc dù chỉ giành giải Đồng nhưng “cái được” của Quách Ngọc Ngoan không chỉ ở kỷ niệm chương ấy. Anh trở thành cái tên hot của truyền thông, đắt show và chắc chắn cát-xê cũng lên một mức khác. Có thể nói cuộc thi đã "thăng hạng" cho chàng trai đất Mũi này.
Trấn Thành
Trấn Thành và Đoan Trang trong
Trấn Thành sinh năm 1987, anh được biết đến với vai trò MC và diễn viên hài. Công bằng mà nói, anh là nghệ sĩ trẻ có tiếng ở sân khấu phía Nam, nhưng để một Trấn Thành "tung hoành ngang dọc" khắp Bắc Nam như hiện nay, có lẽ phải "kể công"
2012 đã làm bước đệm quá… hoàn hảo, giúp một chàng trai vốn có "lực" trở thành một ngôi sao có "thế".
Tất nhiên, cũng như các nhân vật Quách Ngọc Ngoan, Trương Nam Thành, để được công chúng rộng rãi yêu mến, Trấn Thành đã chứng minh được khả năng của mình trong nghệ thuật giải trí, với lối ứng biến linh hoạt của một MC có nghề, sự dí dỏm hài hước của một diễn viên. Giải nhất của cặp đôi hoàn hảo Đoan Trang - Trấn Thành không chỉ là phần thưởng xứng đáng dành cho hai nghệ sĩ tài năng - tâm huyết mà còn đưa họ lên một thứ bậc mới trong showbiz.
Có thể nói nhờ sức hút của một cuộc thi truyền hình thực tế đầy hấp dẫn, mà Trấn Thành đã "Bắc tiến" thành công ngoài sức mong đợi, khi tên tuổi anh không còn “gói gọn” trong showbiz Sài thành. Anh đã trở thành cái tên được đông đảo khán giả cả nước yêu mến. Như chính Trấn Thành cũng đã thừa nhận trên báo chí rằng
chính là bước ngoặt cuộc đời của anh.
Theo PL & XH
