LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-hai-huoc-phim-co-trang-hoa-ngu-post266767.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hậu trường hài hước phim cổ trang Hoa ngữ
THỜI GIAN: 04:14 10/08/2012
TAGS: hậu trường, showbiz Hoa ngữ, cổ trang, 
TÓM TẮT: Cùng ngắm những bức ảnh hài hước trong giờ giải lao của dàn diễn viên trong các bộ phim cổ trang gây sốt.
NỘI DUNG: 
Dàn sao của
từ già đến trẻ đều tạo dáng hết sức xì tin.
Độ nhắng nhít của sao
cũng không thua kém.
Có vẻ như đưa tay chữ V là kiểu tạo dáng được các sao ưa thích.
Giờ giải lao là tranh thủ lôi điện thoại ra “tám”.
Có vẻ như các anh hùng, mỹ nhân thời xưa rất thích ăn kẹo.
Tranh thủ chụp lén vài tấm làm kỷ niệm.
Mũ lưỡi trai có tác dụng chống nóng.
Hút thuốc cũng rất có khí chất.
Chăm chú cập nhật thông tin tránh bị tụt hậu.
Theo 2Sao - Vietnamnet
