LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-miss-world-phieu-het-minh-voi-phan-thi-tai-nang-post266777.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp Miss World 'phiêu' hết mình với phần thi tài năng
THỜI GIAN: 03:32 10/08/2012
TAGS: Miss World, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, 
TÓM TẮT: Mặc dù chỉ có 5 tiết mục giành được điểm số cao nhất từ ban giám khảo, nhưng tất cả các màn trình diễn còn lại đều độc đáo và vô cùng ấn tượng.
NỘI DUNG: 
Hầu hết các thí sinh đều chọn thi năng khiếu hát hoặc múa, chỉ có một số người đẹp thi biểu diễn với nhạc cụ hoặc múa võ. Các đại diện đến từ Na Uy, Philippines, Jamaica, Panama và Trung Quốc là những thí sinh xuất sắc nhất. Người đẹp Paraquay có màn
rất lãng mạn, nhưng thật đáng tiếc cô đã không may mắn lọt vào top 5.
Trước đó, các người đẹp cũng đã có buổi tập luyện cho phần Vũ điệu quốc tế trong đêm chung kết. Đó là phần trình diễn đầy sắc màu, các người đẹp sẽ mặc trang phục dân tộc và khiêu vũ.
Theo quy chế tính điểm của cuộc thi Hoa hậu Thế giới năm nay, những người chiến thắng tại mỗi một phần thi thử thách (
- giải thiết kế trang phục dạ hội, và
- giải bình chọn qua mạng) sẽ giành được 20 điểm. Người đẹp chiến thắng ở giải phụ
sẽ có 30 điểm để đi vào đêm chung kết. Nhưng
có lẽ mới là phần thi mang tính quyết định khi số điểm cao nhất dành cho người chiến thắng sẽ là 200 điểm.

Ở phần thi
, Hoàng My nằm trong đội áo màu xanh lá. Cô chia sẻ: "Cảm  giác không được vào Top tuy buồn nhưng trôi qua rất nhanh vì mọi người  đã nhanh chóng nhập cuộc để cổ vũ cho các bạn đã được lọt vào Top. Đội  của My các bạn rất mạnh và thể lực rất tốt, đã có 2 lần dẫn đầu trong  các vòng thi".
Thể hiện tinh thần đồng đội tuyệt vời, Hoàng My còn  tinh nghịch mượn được nhà bếp của khách sạn 2 cái thau inox để cổ vũ.  Nhóm áo xanh của My còn sáng tác được một bài hát để hát cổ động nhóm và  tất cả mọi người.
Hoàng My cho biết hiện nay tinh thần cô rất vui vẻ và  thoải mái.  Hôm nay, các người đẹp Top 24 tiếp tục vòng thi bơi lội   cũng là vòng thi cuối cùng trong phần thi phụ
. Sau đó các thí sinh dành cả ngày để tập luyện cho đêm chung kết.
Các người đẹp
hào hứng tranh tài.
Hoàng My cùng các thí sinh còn lại cổ vũ hết mình.
Hoàng My nói rằng cô đang rất vui vẻ và tinh thần thoải mái.
Phút nghỉ ngơi của Hoàng My sau một ngày tham gia nhiều hoạt động.

Người đẹp Paraquay đẹp như thiên thần bên cây đàn hạc.
Hoa hậu Ma Cao biểu diễn một tiết mục múa ballet.
Hoa hậu Latvia.
Thí sinh đến từ Jamaica đang khoe tài uốn dẻo cơ thể.
Đại diện Mông Cổ.
Người đẹp Trung Quốc thi hát.
Kazakhstan.
Người đẹp St Kitts & Nevis thi biểu diễn với nhạc cụ.
Khoảnh khắc cháy hết mình với âm nhạc của hai người đẹp Sierra Leone (trái) và Panama (phải).
Trong khoảng thời gian này, bên cạnh sự cạnh tranh quyết liệt ở các phần thi phụ, các thí sinh Hoa hậu Thế giới cũng đang tích cực tập luyện cho đêm chung kết sẽ diễn ra vào ngày 18/8 tại Sân vận động Dongsheng. Dưới đây là một vài hình ảnh đẹp của các người đẹp với tiết mục Vũ điệu Quốc tế (
).
Nhật Bản.
Angola.
Colombia.
Hong Kong.
Bolivia.
Mauritius.
Hà Thu - Trương Quốc Phong
Theo Infonet.vn
