LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-hon-dong-tinh-nong-bong-cua-kieu-nu-hollywood-post266774.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những nụ hôn đồng tính nóng bỏng của kiều nữ Hollywood
THỜI GIAN: 04:12 10/08/2012
TAGS: hôn đồng tính, sao Hollywood, 
TÓM TẮT: Hollywood đã ngán ngẩm với những pha nóng bỏng giữa nam và nữ nên xu hướng đồng tính nữ lên ngôi.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, trào lưu đồng tính nữ đang ngày một rầm rộ trong showbiz. Từ các video clip, màn ảnh rộng đến sân khấu trực tiếp người ta đều có thể dễ dàng bắt gặp một màn khóa môi cực “hot” giữa các kiều nữ gợi cảm nhất thế giới.
Bộ ba Madonna, Britney Spears, Christina Aguilera có lẽ là người khởi xướng trào lưu lesbian tại Hollywood. Cùng với đó là hoàng loạt các sao khác cũng ham hố gây sốc.
Nụ hôn nổi tiếng của Britney Spears và Madonna.
Christina Aguilera lả lơi hôn một cô gái trong clip
Demi Lovato từng lộ ảnh “mát mẻ” bên một vũ công nữ
Lady Gaga đã hôn quá nhiều cô gái khiến người ta phải nghi ngờ về giới tính của cô nàng. Từ video clip
...
... và
...
Vanessa Hudgens mới đây cũng lao đao vì scandal ảnh nóng với Alexa Nikolas
Theo Đất Việt
