LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-anh-bong-hong-nuoc-anh-ngoai-tinh-post266755.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lộ ảnh 'Bông hồng nước Anh' ngoại tình 
THỜI GIAN: 00:53 11/08/2012
TAGS: Anna Karenina, Keira Knightley, ngoại tình, Lev Nikolayevich Tolstoy, 
TÓM TẮT: Dù đã có chồng nhưng vì say nắng trước chàng sĩ quan điển trai, lịch thiệp, nàng đã "vượt rào" đến với chàng. Để rồi cuối cùng nàng phải đã lao mình vào một đoàn tàu hỏa đang chạy, kết thúc số phận đầy bi kịch. 
NỘI DUNG: 
Đó là vai diễn mới nhất của Keira Knightley - nữ diễn viên phim
được mệnh danh là "Bông hồng nước Anh" trong bộ phim
của đạo diễn Joe Wright sẽ chính thức công chiếu tại Anh vào ngày 7/9 (tại Mỹ là 16/11).
Keira Knightley đóng vai chính Anna Karenina.
Bộ phim
được chuyển thể từ tác phẩm cùng tên của đại văn hào Nga Lev Nikolayevich Tolstoy. Đây là tác phẩm được xem là một đỉnh cao của tiểu thuyết lãng mạn, đã nhiều lần lên phim, kể về nàng Anna Karenina - cô vợ trẻ đẹp của Bá tước Aleksey Karenin, kém chồng tới 20 tuổi. Tình cờ, cô gặp chàng sĩ quan điển trai, lịch thiệp Vronsky, và giữa họ nảy nở một chuyện tình. Anna bị giằng xé giữa tình yêu của mình dành cho Vronsky và cuộc hôn nhân với Karenin. Dư luận xã hội lên án hành vi của Anna và Vronsky. Không thể chịu đựng cuộc xung đột giữa những cảm xúc mới của bản thân với trách nhiệm của người vợ, người mẹ, Anna đã lao mình vào một đoàn tàu hỏa đang chạy, kết thúc số phận đầy bi kịch.

Với vẻ đẹp mặn mà đậm chất Anh nhưng Keira Knightley đã hóa thân xuất sắc vào hình ảnh của cô gái Nga Anna Karenina nổi tiếng mà nhiều diễn viên đàn chị trước đây như Jacqueline Bisset, Sophie Marceau… đã thể hiện.

Mới đây, một bộ ảnh của nàng Anna Karenina - Keira Knightley đã được tung lên mạng, chuẩn bị cho chiến dịch quảng bá phim, trong đó có hình ảnh nàng ngoại tình với chàng sĩ quan Vronsky do Aaron Johnson đóng.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
