LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-geun-suk-duoc-in-hinh-len-tem-nhat-post266810.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Jang Geun Suk được in hình lên tem Nhật
THỜI GIAN: 07:57 10/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Jang Geun Suk, G-Dragon, Big Bang, 
TÓM TẮT: Chàng tài tử điển trai sẽ là ngôi sao Hàn Quốc đầu tiên có vinh dự này.
NỘI DUNG: 
Jang Geun Suk và bộ tem đặc biệt ở Nhật.
Nhân kỷ niệm 20 năm ngày bước chân vào showbiz của Jang Geun Suk, Bưu chính Nhật đã quyết định dành tặng chàng nghệ sĩ của nước bạn món quà đặc biệt, đó là 2 bộ tem in hình anh. Đây cũng là điều dễ hiểu bởi Jang Geun Suk đang là sao Hàn được yêu thích nhất ở xứ sở hoa anh đào.
Có tên
và
, 2 bộ tem này là hình ảnh của Jang Geun Suk từ bé cho đến lớn. Không những thế, mỗi bộ tem còn có nhiều sản phẩm thú vị đi kèm như bưu thiếp, phong bì, sticker và rất nhiều tấm ảnh "độc" chưa từng công bố của Jang Geun Suk.
Người hâm mộ có thể bắt đầu đặt mua tem Jang Geun Suk vào ngày 20/8 tới.
Mới đây, các fan Nhật còn có một niềm vui khác khi chàng tài tử điển trai quyết định bổ sung thêm 3 đêm diễn tại Saitama (Nhật Bản) vào các ngày 26 - 27 - 29/11 tới.
Dù mới 25 tuổi nhưng năm 2012 này đã là năm thứ 20 trong cuộc đời hoạt động nghệ thuật của Jang Geun Suk.
G-Dragon "khoe" ảnh hậu trường quay video ca khúc mới
Tấm ảnh hậu trường quay video ca khúc mới của G-Dragon
Sáng nay, 9/8, công ty quản lý YG Entertainment đã khiến fan Big Bang háo hức khi khẳng định chàng trưởng nhóm G-Dragon đang chuẩn bị trở lại với một album solo.
"G-Dragon đang quay video tại Seoul. Cậu ấy không chỉ quay clip cho ca khúc chủ đề mà còn có một số ca khúc khác. Album solo của G-Dragon có thể sẽ ra mắt vào giữa tháng 8 tới. Tuy nhiên, mọi thứ vẫn chưa được quyết định" - đại diện YG phát biểu.
Thông tin trên chưa kịp nguội thì vài tiếng sau, G-Dragon đã làm fan thêm phấn khích khi đăng lên blog một tấm ảnh hậu trường quay clip. Đó hình cận cảnh một chú hổ. Có vẻ như đây sẽ là một video "đắt giá" và nhiều tính bất ngờ.
Đây là album solo thứ 2 của G-Dragon. Album đầu tiên của chàng trưởng nhóm Big Bang là Heartbreaker, ra đời năm 2009.
Hiện tại, G-Dragon và Big Bang đang có thời gian nghỉ ngơi sau khi hoàn thành tour diễn ở Trung Quốc.
Hồng Giang
Theo Infonet
