LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-duoc-du-bao-thanh-cong-nhat-kpop-neu-my-tien-post266936.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 được dự báo thành công nhất Kpop nếu ‘Mỹ tiến’
THỜI GIAN: 01:47 11/08/2012
TAGS: 2NE1, Wonder Girls, T-ara, Kpop, 
TÓM TẮT: 4 cô gái cá tính của nhóm nhạc nữ xứ Hàn sẽ còn thành công hơn cả những đàn anh đi trước nếu tấn công thị trường âm nhạc Mỹ.
NỘI DUNG: 
Tập đoàn Internet Education SevenEduM vừa tổ chức một cuộc khảo sát nhỏ diễn ra từ ngày 27/7 tới 9/8 với sự tham gia của 378 người, họ đưa ra câu hỏi "Nhóm nhạc nữ Kpop nào sẽ thành công nhất nếu tấn công thị trường âm nhạc Mỹ?". Mỹ vốn là nơi khó nhằn nhất đối với các ca sĩ quốc tế, không ít giọng ca xứ Hàn như Se7en, BoA,… đã thử sức tại đây nhưng không ghi được nhiều dấu ấn.
Kết quả cuộc thăm dò các nhóm nhạc nữ của Kpop khi "Mỹ tiến".
Kết quả cuộc khảo sát vừa được hé lộ, có 184 người (chiếm 49% trong tổng số người bình chọn) đã bày tỏ sự tin tưởng với 2NE1 rằng họ sẽ chinh phục được khán giả Mỹ. Sau 2NE1 là Wonder Girls với 50 người bình chọn (13%). Wonder Girls với sự dẫn dắt của ông bầu nổi tiếng Park Jin Young đã “Mỹ tiến” cách đây gần 3 năm và gây được ít nhiều sự chú ý.
Cha Gil Young – người đại diện của SevenEduM giải thích về việc 2NE1 giành được nhiều phiếu bầu nhất: “will.i.am – người được biết tới tham gia sản xuất cho album phát hành tại Mỹ đầu tiên của 2NE1 đã ghé thăm Hàn Quốc và công ty YG của 2NE1. Anh ấy đã có cuộc bàn bạc với giám đốc điều hành Yang Hyun Suk, nhà sản xuất của YG là Teddy, cũng như các thành viên 2NE1 để thảo luận về sự ra mắt của 2NE1 tại Mỹ”.
2NE1 giành được nhiều kỳ vọng nhất.
Người này nói tiếp: “2NE1 sẽ tổ chức tour diễn thế giới Evolution New và biểu diễn tại các nơi như New Jersey, Los Angeles,…Với nhiều lý do cộng lại, 2NE1 có thể thành công tại Mỹ và tôi nghĩ đó là lý do tại sao mọi người lại chọn 2NE1”.
Về phía Wonder Girls, SevenEduM đưa ra quan điểm: “Wonder Girls cũng thu hút sự chú ý nhiều hơn sau khi phát hành đĩa đơn mới
, và họ đang nhận được rất nhiều chú ý trong giới truyền thông Mỹ”.
Kết quả còn lại, theo sau Wonder Girls là T-ara, SNSD, SISTAR, f (x), miss A, KARA, After School, và 4Minute.
Wonder Girls xếp thứ 2.
Vũ Nhật
Theo Infonet
