LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trinh-nguyen-suong-nguong-mo-lee-dae-hee-post267013.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trịnh Nguyên Sướng ngưỡng mộ Lee Dae Hee 
THỜI GIAN: 04:50 12/08/2012
TAGS: Trịnh Nguyên Sướng, Lee Dae Hee, nhập ngũ, Mật ngọt tình yêu, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên của phim "Ngây thơ" đã âm thầm chia tay giới nghệ, lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự khiến các fan ngỡ ngàng. 
NỘI DUNG: 
Sáng ngày 10/8, trên blog của Trịnh Nguyên Sướng xuất hiện một lá thư thông báo với khán giả rằng anh đã nhập ngũ hôm 8/8, tạm dừng mọi hoạt động nghệ thuật và mong các fan thông cảm vì không thông báo trước.
Trịnh Nguyên Sướng đã lên đường nhập ngũ, không kèn không trống.
Theo giải thích của người đại diện, Trịnh Nguyên Sướng không muốn báo chí đưa tin ồn ào, không muốn làm phiền các fan phải đưa tiễn nên anh chọn cách giữ bí mật. Từng bị đưa vào danh sách "trốn lính" nhưng đối với nam diễn viên được mệnh danh là "Bi-Rain Đài Loan" này, môi trường quân ngũ chính là nơi giúp thanh niên trưởng thành nhanh nhất. Do thời gian trước anh còn quá nhiều công việc, vướng nhiều hợp đồng đã ký nên chưa thể thu xếp lên đường, chứ không phải cố tình trốn tránh chuyện nhập ngũ như một vài thông tin đã đưa.

Trước ngày nhập ngũ, Trịnh Nguyên Sướng đã kịp hoàn hành bộ phim truyền hình
, đóng cặp với nữ diễn viên Hàn Quốc Lee Dae Hee. Đây là một tác phẩm tình cảm, lãng mạn và hài hước kể về con đường chinh phục nghề đầu bếp của những bạn trẻ. Trong phim, Trịnh Nguyên Sướng đóng cặp với Lee Dae Hee - người mà anh rất ngưỡng mộ và cô cũng là lý do khiến anh quyết định nhận lời tham gia
.
Với Lee Dae Hee trong phim
.
Trong mắt Trịnh Nguyên Sướng, nữ diễn viên của phim
là một cô gái xinh đẹp, thông minh, diễn xuất "tuyệt vời". Điều khiến anh phục nhất là khả năng học tiếng Hoa của Lee Dae Hee rất nhanh nên trong thời gian quay phim, hai người gần như không gặp trở ngại nào về việc bất đồng ngôn ngữ. Trịnh Nguyên Sướng từng tâm sự, nhờ đóng phim này mà anh vừa được học tiếng Hàn miễn phí, vừa biết nấu một số món ngon vì trong phim anh là một đầu bếp giỏi nên được thọ giáo một đầu bếp chuyên nghiệp chỉ dẫn "vài đường", đủ dùng để diễn xuất.
Trong mắt Trịnh Nguyên Sướng, Lee Dae Hee xinh đẹp, thông minh, diễn xuất "tuyệt vời".
Xuất thân là người mẫu, chàng diễn viên sinh năm 1982 Trịnh Nguyên Sướng nổi lên từ vai cậu em có khuynh hướng sống đồng tính trong bộ phim truyền hình
. Chính bộ phim này cũng giới thiệu anh đến với khán giả trẻ Việt Nam.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn

