LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-yeon-t-ara-nhap-vien-khan-cap-vi-tai-nan-xe-hoi-post267175.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: So Yeon (T-ara) nhập viện khẩn cấp vì tai nạn xe hơi
THỜI GIAN: 01:30 13/08/2012
TAGS: T-ara, So Yeon, tai nạn xe hơi, 
TÓM TẮT: Vận đen đang đeo đẳng nhóm nhạc nổi tiếng xứ Hàn T-ara.
NỘI DUNG: 
So Yeon bị tai nạn ô tô.
Khoảng 7 giờ sáng nay (5 giờ sáng giờ Hà Nội), 13/8, trên đường tới phim trường Haeundae lovers ở Busan, chiếc xe của So Yeon đã bị mất lái và 2 lần đâm vào dải phân cách trước khi bị lật ngửa. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do đường trơn vì trời mưa.
Ngoài So Yeon, trên xe còn có 2 stylist. Sau tai nạn, tất cả mọi người đã được chuyển gấp tới phòng cấp cứu.
"Vì trời mưa, chiếc xe đã bị trượt. Hiện tại, người quản lý của nhóm đang ở hiện trường. Vì chiếc xe bị lật nên tai nạn có phần nghiêm trọng hơn những gì chúng tôi nghĩ. Cảnh sát 119 đã tới hiện trường và chuyển mọi người tới phòng cấp cứu. May mắn là So Yeon không bị thương nặng. Vì tai nạn, mọi lịch làm việc của cô ấy trong ngày hôm nay sẽ bị hủy để So Yeon làm tất cả các xét nghiệm cần thiết" - đại diện công ty quản lý Core Contents Media cho biết.
Có vẻ như vận đen đang đeo đuổi các cô gái T-ara. Gần 1 tháng qua, nhóm phải đối mặt với làn sóng phản đối gay gắt của người hâm mộ vì
và bây giờ là đến tai nạn của So Yeon.
Hồng Giang
Theo Infonet
