LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-miss-world-trinh-dien-trong-phan-thi-top-model-post267205.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp Miss World trình diễn trong phần thi Top Model
THỜI GIAN: 03:07 13/08/2012
TAGS: Miss World, Miss World 2012, Hoa hậu Thế giới 2012, Hoàng My, 
TÓM TẮT: 47 cô gái xinh đẹp khoác lên người những mẫu thiết kế ấn tượng của Erdos và sải bước trên sàn catwalk quyến rũ và tự tin.
NỘI DUNG: 
Sau phần thi
đầy khó khăn và thử thách, tối qua (12/8), vòng chung kết của phần thi phụ
đã diễn ra tại Ordos, Nội Mông. Ban giám khảo đã tìm ra 10 gương mặt xuất sắc nhất, bao gồm các người đẹp Brazil, Australia, Tây Ban Nha, Mexico, Chile, Trung Quốc, Ba Lan, South Sudan, Jamaica, và Belize. Tuy nhiên, kết quả của người chiến thắng cuối cùng lại không được công bố ngay trong đêm đó. Các thí sinh phải đợi đến đêm chung kết (sẽ diễn ra vào ngày 18/8) mới biết ai là người được công thêm 20 điểm quý giá vào tổng điểm.
Về phía đại diện của Việt Nam, Á hậu Hoàng My, dù không đạt kết quả cao tại các phần thi nhưng cô vẫn rất chăm chỉ cập nhật thông tin các buổi thi lên trang cá nhân và nhiệt tình cổ vũ các thí sinh khác. Không những thế, người đẹp còn tặng cho khán giả một video ca nhạc thú vị do nhóm của cô "tự sướng" trong lúc rảnh rỗi. Màn cover ca khúc
của 6 hoa hậu (Martinique, Singapore, Suriname, Guyana, Malaysia, và Việt Nam) rất ấn tượng và vui nhộn.
Dưới đây là một số hình ảnh trong đêm thi Top Model:
Các người đẹp lọt vào top 10.
Australia.
Trung Quốc.
Hoa hậu Anh.
Belize.
Tây Ban Nha.
South Sudan.
Ukraine.
Guatemela.
Ba Lan.
Ireland.
Colombia.
Nigeria.
Người đẹp Wales.
Và các thí sinh khác.
Hà Thu
Theo Infonet
