LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-my-next-top-model-hao-hung-an-de-post267218.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà My Next Top Model hào hứng... ăn dế
THỜI GIAN: 03:40 13/08/2012
TAGS: Trà My, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Không chỉ cắt cỏ, bắt dế thành thạo, á quân của "Vietnam's Next Model" còn hào hứng vào bếp làm những món ăn ngon từ dế.
NỘI DUNG: 
Một năm trước, chẳng ai biết Trà My là ai nhưng nhờ cuộc thi tìm kiếm người mẫu, cô trở thành cái tên quen thuộc và khá đắt show trong làng thời trang Việt. Tuy nhiên, Trà My chọn cách sống khá kín đáo, cô chủ yếu tập trung làm nghề nhiều hơn là "đánh bóng" tên tuổi của mình. Mới đây, chân dài gốc Hà Nội bất ngờ nhận lời tham gia chương trình truyền hình thực tế
khiến nhiều người khá bất ngờ.
Trà My chia sẻ cô muốn có những trải nghiệm thú vị với những công việc mà mình chưa từng làm trước đây bao giờ. Và sau nhiều suy tính, đắn đo, cô quyết định thử sức với việc nuôi dế.
Cô nàng hào hứng đội nón đạp xe ra ruộng chuẩn bị bắt tay vào thử thách của mình.
Phải dậy từ rất sớm để ra đồng, đây là lần đầu tiên Trà My phải cắt cỏ, bắt dế..., thế nhưng, cô nàng không hề e ngại hay lúng túng. Chân dài của
cứ "phăm phăm" trổ tài khiến MC Ngọc Trai và cả ê-kíp hỗ trợ "tròn mắt" ngạc nhiên.
Một điều khá đặc biệt là dù phải làm việc dưới trời nắng chang chang, nhưng Trà My không hề than vãn hay kêu ca bất cứ điều gì. Dẫu vậy, cũng đôi lúc cô nàng tỏ ra lúng túng vì "đụng" phải tổ dế to mà chưa đủ kinh nghiệm để xử lý thật nhanh.
Hoàn thành công việc bắt dế, Trà My còn tự tin vào bếp chế biến vài món ăn từ con vật này. Lần đầu tiên xào nấu dế nhưng chỉ cần nghe qua vài lời hướng dẫn, cô nàng đã thoăn thoắt trổ tài và làm được những món ăn khá bắt mắt cũng như ngon miệng. Kết thúc nhiệm vụ tưởng như bất khả thi, nhiều người còn đùa có khi trong tương lai, Trà My sẽ có thêm nghề tay trái là mở trang trại nuôi dế bởi cô tỏ ra khá mát tay với công việc này.
Lần đầu được cầm máy cắt cỏ nhưng Trà My không hề tỏ ra lúng túng hay e ngại. Cô mạnh dạn bắt tay vào công việc mình được yêu cầu...
Gom cỏ về thôi nào...
Lần đầu tiên nhìn vào những ổ dế, Trà My còn thốt lên sao trông giống... cái rế gác nồi ngày xưa.
Cô nàng tỏ ra khéo léo khi vào bếp làm sạch rồi chuẩn bị vài món đơn giản từ... những chú dế béo múp míp.
Trà My không ngần ngại thưởng thức những chú dế giòn tan mà mình vừa chế biến xong. Ngọc Trai cũng không tiếc lời khen chân dài này đảm đang.
Gia An
Ảnh: VietVision
Theo Infonet.vn
