LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-my-thang-hay-thua-deu-chap-nhan-het-post267245.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng My: 'Thắng hay thua đều chấp nhận hết'
THỜI GIAN: 05:00 13/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoàng My, Hoa hậu thế giới, Hoa hậu nhân ái, 
TÓM TẮT: Từ Trung Quốc, đại diện của nhan sắc Việt Nam không hề lo lắng, căng thẳng về kết quả dành cho mình tại "Miss World" mà chỉ hy vọng có thể mang những hình ảnh đẹp nhất từ mảnh đất hình chữ S tới bạn bè quốc tế.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi
đã bước vào giai đoạn cuối, Hoàng My vẫn chưa giành được giải thưởng lớn nào. Trượt khỏi top thí sinh tài năng rồi liên tiếp không gặp may ở phần thi phụ khác, tối 12/8, Hoàng My tiếp tục không được chọn vào top 10 người có phong cách trình diễn ấn tượng nhất ở phần thi Top Model. Thành tích lớn nhất của Hoàng My tới thời điểm này là lọt vào top 40 Hoa hậu bãi biển và cô đang dốc sức tìm kiếm những thành công cuối cùng.
Chia sẻ với những người ở nhà đang hết lòng ủng hộ mình, từ Trung Quốc, Hoàng My cho biết: "Hiện tại, các hoạt động chủ yếu của tôi là tập chương trình cho đêm chung kết".
Trong khi đó, ban giám khảo của cuộc thi
sẽ có buổi phỏng vấn lần thứ hai, chấm điểm clip
. Trong phần này, việc phỏng vấn và các hoạt động xã hội được thể hiện qua clip
của từng thí sinh sẽ chiếm phần lớn tổng số điểm.
Hoàng My không hề lo lắng hay căng thẳng bởi theo cô: "Ban giám khảo của tổ chức
là những người cùng sống chung với chúng tôi trong gần 1 tháng nay. Cùng ăn uống tập chương trình, trò chuyện, chia sẻ… nên tôi tin họ sẽ không sai khi chọn cô gái đảm đương sứ mạng
".
Clip cho phần thi
của Hoàng My.
"Tôi không biết trong mắt của các cô chú ấy, ngoại hình, tính cách và tâm hồn của tôi có phù hợp với vị trí đó hay không. Tôi chỉ hy vọng hình ảnh Việt Nam mà mình mang đến thế giới không phụ lòng những gì khán giả quê nhà mong muốn ở đại diện của mình", cô cho biết thêm.
Hoàng My cũng tâm sự gần một tháng xa nhà, cô thực sự rất nhớ ba mẹ, bạn bè cũng như những người hâm mộ và cả các món ăn Việt. Tuy nhiên, cô vẫn mong mình có thể ở lại thêm một tuần để cọ sát cùng bạn bè năm châu.
Gia An
Theo Infonet.vn
