LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/super-junior-tung-video-lam-diep-vien-post267244.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Super Junior tung video làm điệp viên
THỜI GIAN: 09:30 13/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Super Junior, Psy, Jay Park, 
TÓM TẮT: Sau nhiều chờ đợi, cuối cùng người hâm mộ cũng đã được thưởng thức video ca khúc thú vị, mang đậm chất James Bond 007 của SuJu.
NỘI DUNG: 
Super Junior tung video làm điệp viên
Là ca khúc chủ đề của album thứ 6, với giai điệu urban dance,
kể về quá trình theo đuổi một cô gái của các chàng trai. Ca khúc này có chất vui tươi hiếm thấy trong các sản phẩm trước đây của Super Junior. Không những thế,
còn đặc biệt ở chính cái không khí gợi người hâm mộ nhớ tới series phim 007 nổi tiếng.
Album thứ 6 của Super Junior gồm toàn bộ ca khúc của album
vừa ra mắt trước đó cùng với 4 ca khúc mới. Ngoài
, còn có
,
và
. Trong đó,
do chính trưởng nhóm Lee Teuk và Dong Hae cùng sáng tác.
cũng là tác phẩm đồng sáng tác của Dong Hae và Kwon Soon Il của Urban Zakapa.
Video ca khúc
của Super Junior:
của Super Junior.
Psy sẽ ra mắt Gangnam Style bản mới
Sau cơn sốt
, Psy sẽ ra mắt bản mới của ca khúc này. Có tên
, ca khúc sẽ chính thức được tung ra vào ngày 15/8.
Trên thực tế,
được sản xuất cùng thời điểm với
. Nội dung của
sẽ là
từ góc nhìn của một người phụ nữ. Theo đó, nhân vật chính trong phiên bản mới này sẽ HyunA nóng bỏng của 4minute.
"
được yêu thích khắp thế giới vì điệu nhảy cưỡi ngựa, những màn xuất hiện hài hước, diễn xuất "quái" của Psy. Các bạn hoàn toàn có thể thấy lại những điều đó với
" - đại diện Psy phát biểu.
Vượt qua mọi ngôi sao thần tượng, Psy đang tạo nên cơn sốt mới nhất của Kpop. Ngay cả CNN, LA Times hay Wall Street Journal danh tiếng của Mỹ cũng đưa tin về
. Hiện tại, ca khúc này đã có 5 tuần đứng ở vị trí số 1 các bảng xếp hạng và đây là kỷ lục trong năm của Kpop tính đến thời điểm này.
Psy và HyunA trong
Jay Park ma quái trong
Mới đây, chàng cựu trưởng nhóm 2PM đã trở lại với sản phẩm mới, có tên
. Với ca khúc này, người hâm mộ được thấy lại khả năng rap tuyệt vời của Jay Park. Không những thế, giai điệu urban tươi vui cũng đem đến cho người nghe những cảm hứng vui vẻ.
Bên cạnh đó, Jay Park còn gây ấn tượng mạnh với fan bằng hình ảnh đầy ma quái trong
Hồng Giang
Theo Infonet
