LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-hoa-hkt-lap-cu-dup-o-bang-xep-hang-am-nhac-post267268.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: ‘Thảm họa' HKT lập cú đúp ở bảng xếp hạng âm nhạc
THỜI GIAN: 10:06 13/08/2012
TAGS: Bảng xếp hạng, HKT, Ưng Hoàng Phúc, Hiền Thục, Lý Hải, Lương Bích Hữu, thảm họa Vpop, 
TÓM TẮT: Sự trở lại của ban nhạc một thời được mệnh danh “thảm họa Vpop” đã làm dậy sóng cộng đồng yêu nhạc Zing.
NỘI DUNG: 
Nếu bình chọn hiện tượng âm nhạc Việt đáng chú ý nhất tuần qua trên các diễn đàn và mạng xã hội, thì có lẽ HKT sẽ đứng đầu danh sách, chứ không phải là sản phẩm âm nhạc hoành tráng nào. Và tất nhiên,
, nơi phần nào phản ánh xu hướng nghe nhạc của cộng đồng cũng không phải ngoại lệ.
Tuần trước,
của HKT cũng đã lọt vào bảng xếp hạng Zing Mp3 ở vị trí thứ 9. Sau một tuần gây sốt, hay nói chính xác là gây sốc, bài hát nhảy thẳng lên ngôi vị số 1 trên cả Zing Mp3 lẫn Zing video, đạt hơn 1.800.000 lượt xem. Một music video khác nằm trong album vol 2 là
cũng “bon chen” ở vị trí thứ 5.
HKT từng là thảm họa một thời.
HKT là ban nhạc nam gồm 3 thành viên 9X, từng một thời là đại diện điển hình cho danh xưng “thảm họa”, xét từ ngoại hình, âm nhạc, cho đến scandal đánh người, cư xử côn đồ. Sau một thời gian im hơi lặng tiếng, lần trở lại này của HKT gây sốc bằng sự thay đổi 180 độ về ngoại hình. Nói là “lột xác” thì hơi quá, vì thật ra HKT cũng chỉ đổi mới hình ảnh bên ngoài, phù hợp với thẩm mỹ của thị trường hiện nay hơn. Hai video music được tung ra cùng lúc không có gì quá đặc sắc về mặt chuyên môn, giọng hát hay nghệ thuật. HKT chỉ trưởng thành hơn so với hình ảnh của chính họ thời trước, chứ chưa tiến thêm được điều gì về chất lượng.
Quán quân của bảng xếp hạng Zing tài xuất với hình ảnh "hợp thời" hơn.
Tiếp nối sau HKT, 3 bài hát còn lại trong top 5 Zing Video đều là lần đầu góp mặt, đồng thời thuộc về những tiền bối có tên tuổi. Ưng Hoàng Phúc đoạt vị trí á quân với
, nhưng chỉ "bỏ túi" hơn 800.000 lượt xem, thấp hơn nhiều so với quán quân. Bà mẹ đơn thân Hiền Thục (
) xếp thứ 3, tiếp theo đó là
(Lý Hải). Rất tiếc, không sản phẩm nào có thể đọ nổi với độ hot của HKT.
và
đều là 2 bài hát mà chủ nhân của nó thực hiện MV để dành tặng fan. Hiền Thục chăm chút kỹ lưỡng cho bài hát từng nhận được nhiều yêu mến của khán giả khi cô biểu diễn trên các sân khấu ca nhạc. Bản ballad da diết nhưng lại thể hiện hình ảnh mạnh mẽ, nữ tính của một cô gái không bao giờ từ bỏ trên con đường đi tìm tình yêu của mình.
Hiền Thục diện váy cô dâu trong
.
Á quân của bảng xếp hạng Ưng Hoàng Phúc hợp tác với đạo diễn Cường Ngô của
trong
. Anh giải thích: "Ý tưởng của phim và nhất là những khuôn hình đẹp mắt của Cường Ngô làm tôi bị ấn tượng mãi. Tôi quyết định mời anh thực hiện video clip cho mình”.
Ưng Hoàng Phúc trầm tư với
.
Video khắc họa hình ảnh lịch lãm, đầy tâm trạng của nam ca sĩ lang thang trên những nẻo đường nước Mỹ và Canada. Thoát khỏi lối mòn của những câu chuyện kể sướt mướt,
ghi điểm nhờ vào cách thể hiện nội tâm mới mẻ. Giá như cách chuyển cảnh được thực hiện “nuột” hơn, khớp hơn thì đây sẽ là một sản phẩm xứng đáng với kỳ vọng về một ca khúc quay ngoại cảnh ở xứ Tây.
Tuần này, cô gái Trung Hoa Lương Bích Hữu đã chịu giảm nhiệt dần.
tụt một bậc bên bảng xếp hạng mp3 và chỉ xếp thứ 7 ở Zing video. Cuộc đua mp3 đón nhận 2 ứng viên mới là Lý Hải (
– xếp thứ 5) và công chúa bong bóng Bảo Thy (
- xếp thứ 9).


Xuân Yến
Theo Infonet.vn
