LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-lam-clip-dac-biet-tang-hoang-my-truoc-dem-chung-ket-post267326.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Fan làm clip đặc biệt tặng Hoàng My trước đêm chung kết
THỜI GIAN: 12:35 13/08/2012
TAGS: Hoàng My, Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Dù chưa giành được giải thưởng nào ở Miss World 2012, nhưng đại diện Việt Nam vẫn nhận được rất nhiều những lời cổ vũ, động viên từ khán giả trong và  ngoài nước.
NỘI DUNG: 
Món quà ấn tượng nhất Á hậu Hoàng My nhận được tính đến thời điểm này có lẽ chính là đoạn clip kéo dài gần 4 phút đến từ một người hâm mộ có tên Benj. Đoạn clip được đăng tải lên
hôm 11/8 đã ngay lập tức nhận được rất nhiều lời khen ngợi. Hầu hết các ý kiến đều đánh giá đây là một clip đẹp cả về hình ảnh lẫn âm thanh. Tác giả đã khéo léo kết hợp những hình ảnh Hoàng My quay trong thời gian còn ở quê nhà với những khoảnh khắc đẹp của cô tại Miss World 2012 để làm thành một bức tranh.
Xúc động trước tình cảm của vị khán giả đặc biệt này, Hoàng My đã trực tiếp để lại lời bình ngay dưới clip: "Chào Benj. Mình rất thích clip này vì nó rất ý nghĩa. My cảm thấy mình có nhiều năng lượng hơn sau khi xem những hình ảnh ấy. Mình có thể cảm nhận được tình cảm cũng như những cố gắng của bạn khi làm đoạn phim. Cảm ơn rất nhiều".
Hôm nay, Hoàng My cũng đã chia sẻ video cô thực hiện để tham dự phần thi phụ
trên trang cá nhân. Nếu chiến thắng giải thưởng này, đại diện Việt Nam sẽ có 30 điểm để cộng vào tổng điểm trong đêm chung kết. Bên cạnh đó, tất cả các thí sinh Hoa hậu Thế giới sẽ có buổi trả lời phỏng vấn lần hai với ban giám khảo. Vòng phỏng vấn chiếm một phần lớn trong tổng điểm, vì thế Hoàng My cần cố gắng rất nhiều cho vòng này.
Một số hình ảnh đẹp được cắt ra từ clip.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
