LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sulli-minho-quay-canh-hon-15-lan-post267396.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sulli - Minho quay cảnh hôn... 15 lần
THỜI GIAN: 02:17 14/08/2012
TAGS: To the beautiful you, Sulli, f(x), Minho, 
TÓM TẮT: Trong khi cô nàng xinh xắn của f(x) hoàn toàn thoải mái thì Minho lại là người mất bình tĩnh và... run.
NỘI DUNG: 
Minho và Sulli trong buổi họp báo ra mắt
Hôm qua, 13/8,
- một trong những bộ phim được trông đợi nhất trên màn ảnh Hàn 2012 - đã có buổi ra mắt tại Seoul với sự tham gia đầy đủ của dàn diễn viên ngôi sao.
Xuất hiện đúng với tạo hình của nhân vật, Sulli và Minho đã thoải mái chia sẻ về nụ hôn đang khiến fan háo hức kể từ khi được hé lộ trên mạng.
"Có một cảnh hôn giữa tôi và Minho. Đó là một cảnh quay đẹp và chúng tôi đã phải làm đi làm lại đến 15 lần. Tôi không ghét cảnh hôn này. Trước khi quay, tôi hơi lo lắng và đã nói với Minho rằng: "Oppa, em không biết là chúng ta có một cảnh hôn, nhưng em cũng không lo lắng lắm. Tuy nhiên, vì chúng ta đã quen nhau từ lâu nên có lẽ nó cũng hơi kỳ quặc"" - Sulli phát biểu với một nụ cười bẽn lẽn.
Trong khi đó, nói về cảm xúc của mình, Minho cho biết: "Tôi quen Sulli từ khi cô ấy còn học tiểu học và tôi thực sự hồi hộp trước cảnh quay này. Chúng tôi chưa bao giờ thân nhau, chỉ từ khi đóng chung bộ phim này, chúng tôi mới hiểu nhau hơn một chút. Tuy nhiên, cho dù chúng tôi có thân tới mức nào, tôi vẫn lo lắng về nụ hôn. Trong kịch bản, cảnh hôn là do tôi chủ động. Vì vậy tôi đã phải cố thể hiện sự tự tin. Chúng tôi quay đi quay lại 15 lần và sau lần thứ 10, Sulli nói rằng cô ấy ổn, còn tôi lúc đó, vẫn đang rất run".
Được chuyển thể từ truyện tranh của Nhật,
là câu chuyện về cô nàng Goo Jae Hee (nhân vật của Sulli) quyết tâm giả trai để tiếp cận và giúp thần tượng là nhà vô địch nhảy cao Kang Tae Joon (vai diễn của Minho) có thể vực dậy sau một chấn thương. Trước bộ phim này,
từng có phiên bản Nhật năm 2007 và phiên bản Đài Loan 2006.
Bộ phim sẽ chính thức lên sóng vào ngày mai, 15/8.
Trailer dài hơn 9 phút của
:
Cảnh hôn giữa Minho và Sulli.
Sulli xuất hiện tại buổi họp báo với vẻ ngoài của một nam sinh - đúng như nhân vật của cô.
Sulli và Minho đã có những phút giây vui vẻ trong buổi họp báo.
Poster
.
Hồng Giang
Theo Infonet
