LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-nhom-t-ara-roi-nuoc-mat-khi-noi-ve-scandal-post267443.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trưởng nhóm T-ara rơi nước mắt khi nói về scandal
THỜI GIAN: 09:14 14/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, So Yeon, tai nạn, 
TÓM TẮT: Đây là lần đầu tiên T-ara chính thức lên tiếng về scandal lục đục nội bộ dẫn đến sự ra đi của một thành viên hồi cuối tháng 7 vừa qua.
NỘI DUNG: 
So Yeon rơi nước mắt khi nói về Hwa Young.
Ngày 30/7, công ty giải trí Core Contents Media bất ngờ tuyên bố loại Hwa Young ra khỏi T-ara. Sự việc này đã khiến nhóm nhạc hàng đầu xứ Hàn phải đối mặt với một cơn khủng hoảng khó lường. Hàng loạt thông tin xuất hiện cho rằng Hwa Young và phần còn lại của T-ara có lục đục. Cả nhóm thường xuyên "ăn hiếp" Hwa Young. Mọi chuyện ngày càng rắc rối khi hàng chục ngàn người ký tên yêu cầu T-ara tan rã. Nhóm đã phải tạm ngừng mọi hoạt động. Không những thế, ngay cả những dự án có thành viên T-ara tham gia từ trước cũng bị người hâm mộ tẩy chay.
Ngày hôm qua, 13/8,
đã công bố đoạn video clip phỏng vấn độc quyền với So Yeon - trưởng nhóm T-ara. Đây là lần đầu tiên, các cô gái chính thức lên tiếng về scandal của nhóm.
"Chúng tôi rất buồn về mọi chuyện. Nhưng tôi cho rằng, Hwa Young là người phải chịu đựng nhiều hơn cả. Chúng tôi có biết về một video clip mà cư dân mạng đăng lên và nói rằng đó là bằng chứng chúng tôi
. Khi xem, chúng tôi biết rằng nếu chỉ xem clip, hẳn ai cũng sẽ nghĩ như thế. Đúng là chúng tôi đã rất giận Hwa Young trong thời gian diễn ra liveshow ở Nhật. Hwa Young nói cô ấy không thể diễn vì chân đau nhưng chúng tôi biết cô ấy đã đến hiệu làm đẹp. Khi đó, các thành viên đều rất buồn. Vì vậy, sau liveshow, chúng tôi đã nói với ban giám đốc rằng hãy xử lý chuyện này. Đó là khởi đầu của những ồn ào sau này, nhưng chúng tôi không biết rằng nó sẽ dẫn đến việc Hwa Young phải rời nhóm" - So Yeon phát biểu.
Khi được hỏi liệu có thành viên nào đưa ra yêu cầu buộc Hwa Young phải ra khỏi nhóm hay không, So Yeon khẳng định: "Không có chuyện đó. Chúng tôi chỉ biết mọi việc sau khi đọc báo. Chúng tôi đã trách công ty quản lý rất nhiều. Tất cả những gì chúng tôi yêu cầu chỉ là giải quyết vấn đề. Chúng tôi đều biết rằng nếu Hwa Young bị đuổi ra khỏi nhóm, chúng tôi mới là người bị chỉ trích. Nhưng giám đốc điều hành đã nói làm thế là vì Hwa Young. Chúng tôi thực sự rất buồn".
Bên cạnh đó, So Yeon cũng đã lên tiếng về những rắc rối của một nhóm nhạc nữ đông thành viên.
"Chúng tôi là một nhóm 7, 8 cô gái, đang ở tuổi teen hoặc đầu 20, sống cùng nhau. Mỗi người đều muốn được yêu thích và được chú ý. Vì vậy sẽ là nói dối nếu nói rằng không có hiềm khích. Nhưng chúng tôi tranh cãi, giải quyết vấn đề và rồi lại làm bạn vui vẻ. Những tranh cãi với Hwa Young cũng như vậy" - So Yeon chia sẻ.
Trong cuộc phỏng vấn, đã có lúc So Yeon không kiềm được nước mắt. Cô ca sĩ đáng yêu bộc bạch: "Tôi tưởng rằng mình đã mạnh mẽ hơn nhiều trong 3 năm qua, kể từ khi bước chân vào làng giải trí. Nhưng sau chuyện này, tôi nhận ra rằng mình còn một con đường rất dài để có thể trưởng thành".
Clip So Yeon trả lời phỏng vấn:
Bài phỏng vấn này được đưa ra vào đúng ngày
. Hiện tại, So Yeon đang được chăm sóc trong một bệnh viện ở Seoul. Dù rằng Core Contents Media nói rằng trưởng nhóm T-ara không bị chấn thương nặng nhưng nhìn hình ảnh So Yeon nằm bất động trên giường bệnh với thiết bị cố định phần cổ, người hâm mộ đều lo lắng cho sức khỏe của cô.
So Yeon trên giường bệnh.
Hồng Giang
Theo Infonet
