LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gangnam-style-cua-psy-bi-nham-la-nhac-nhat-post267419.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Gangnam Style' của Psy bị nhầm là nhạc Nhật
THỜI GIAN: 03:43 14/08/2012
TAGS: Psy, Gangnam Style, Kpop, 
TÓM TẮT: Không ít người mạnh mồm khẳng định "chỉ có Nhật mới có thể làm được những video hấp dẫn và thú vị đến như vậy".
NỘI DUNG: 
Psy trong video ca khúc
đang tạo nên cơn sốt mới của Kpop.
đồng loạt đưa tin về ca khúc này. Ngay cả người quản lý của Justin Bieber sau khi xem xong
cũng đã phải nhấc điện thoại gọi cho Psy. Và trong tuần này, Psy sẽ lên đường sang Mỹ để bàn về dự án hợp tác với những người đại diện cho chàng hoàng tử nhạc pop.
Thế nhưng không ít người đang có sự nhầm lẫn về
và gây ra một cuộc chiến gay gắt giữa các cư dân mạng. Dù ca ngợi clip của
hết lời nhưng có rất nhiều người lại gắn "quốc tịch Nhật Bản" cho ca khúc.
"Nhật Bản luôn tạo ra những ca khúc hay", "Âm nhạc Nhật Bản thật tuyệt vời", "Đây là lý do vì sao tôi yêu nhạc Nhật"... là một số lời bình luận về
, bất chấp những ghi chú về nguồn gốc cũng như nghệ sĩ trình bày được đặt ngay bên dưới clip.
Thậm chí, khi bị nhắc nhở, một số người còn phủ nhận sự thật này. "Clip nhạc Nhật này thật tuyệt. Tôi yêu Nhật Bản và những nghệ sĩ Nhật Bản. Người Hàn chỉ đang ghen tỵ thôi vì họ không có nghệ sĩ nào tuyệt vời như thế này. Đây là một ca khúc của Nhật. Chấm dứt tranh cãi tại đây!", "Tôi sống ở Seoul từ trước tới nay và tôi có thể nói rằng đây là một ca khúc Nhật", "Đơn giản là Hàn Quốc không có đủ tiền để làm một video như thế này"... là một vài ví dụ.
Một vài lời bình luận cho rằng
là của một nghệ sĩ Nhật Bản.
"Với không ít người nước ngoài thì châu Á chỉ có Trung Quốc và Nhật Bản. Điều đó khiến cho cuộc chiến quốc tịch của
này thật lố bịch" - một cư dân mạng bình luận.
Trên thực tế, phải đến tháng 9 này, Psy mới mang
sang Nhật. Ban đầu, nam ca sĩ "tròn vo" định đổi tên thành
khi quảng bá tại đất nước mặt trời mọc. Tuy nhiên, vì
tạo được cơn sốt quá lớn nên Psy đã quyết định giữ nguyên ca khúc.
Nghệ sĩ xứ Hàn Psy
Hồng Giang
Theo Infonet
