LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-truong-hoanh-trang-cua-thach-sanh-3d-post267424.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim trường hoành tráng của 'Thạch Sanh 3D'
THỜI GIAN: 08:00 14/08/2012
TAGS: Thạch Sanh, cascadeur, đảm nhiệm, Dương Cẩm Lynh, đạo diễn, bắn cung, ngựa, công chúa, nhân vật, Quỳnh Nga, 
TÓM TẮT: Sau hơn một tháng miệt mài quay hình, đoàn làm phim "Thạch Sanh" đã chính thức tiết lộ những hình ảnh hậu trường thú vị như công chúa Quỳnh Nga cưỡi ngựa, bắn cung; Lý Thông hài hước giỏi võ nghệ...
NỘI DUNG: 
Nhân vật công chúa Quỳnh Nga do Dương Cẩm Lynh đảm nhận trong
không đơn thuần  là một công chúa ủy mị, xinh đẹp mà còn là một xạ thủ, có tài cưỡi ngựa, đánh võ với hàng chục tên sơn tặc để tự bảo vệ  mình. Đặc biệt câu chuyện tình của cô với Thạch Sanh có nhiều đất  diễn hơn so với câu truyện cổ tích mà khán giả từng đọc.
Sau gần 30 ngày ăn cơm phim trường, nữ chính Cẩm Lynh  cho biết, cô cảm thấy tham gia phim này, cô gặp nhiều vất vả và cực khổ hơn so với các bộ phim từng đóng, bởi thời tiết nắng  mưa thất thường và việc đóng chung với  hàng trăm người trong các đại cảnh diễn ra rất gian nan.
"Cảnh phi ngựa đánh nhau, tôi đã tưởng mình không thể làm được bởi mỗi lần đứng cạnh chú ngựa chiến là tôi rất sợ. Nhưng trong phim này, đạo diễn yêu cầu tôi phải vừa  cưỡi ngựa phi nước đại, vừa bắn cung. Có lúc, tôi chỉ muốn bỏ cuộc. Cuối cùng, tôi nghĩ các diễn viên trên thế giới còn làm những điều không  tưởng, không lẽ mình chỉ vì một điều nhỏ mà bỏ cuộc. Thế là tôi nhắm mắt, bặm môi đóng. May mắn, nhờ có sự bảo hộ của anh em  cascadeur, tôi đã hoàn thành cảnh quay như ý", cô kể.
NSƯT Công Ninh, Hồ Hiếu, Cẩm Lynh và Nhật Tinh Anh.
Nhà sản xuất Huỳnh Trung Tài cho biết: "Chúng tôi thực hiện phiên bản mới hoàn toàn và khác với câu truyện cổ tích
mà nhiều khán giả biết lâu nay, từ cách dẫn chuyện đến tạo hình nhân vật. Phim được thực hiện bằng công nghệ 3D tân tiến để cho ra đời một tác phẩm theo phong cách siêu anh hùng của các nước Âu Mỹ".
Để phim có nhiều kịch tính, màu sắc thu hút khán giả, đạo diễn Đỗ Quang Hải Âu (thành viên của Yxine) sẽ đảm nhiệm ba công việc là tác giả kịch bản, thực hiện kỹ xảo và đạo diễn. Anh  nhấn mạnh: "Tôi muốn khắc hoạ Thạch Sanh là một anh hùng của nước Việt".
Tạo hình nhân vật Thạch Sanh.
Đối lập với Thạch Sanh là Lý Thông do cascadeur Tuấn Voi đóng. Nhân vật phản diện này có tạo hình hài hước, tính cách yếu đuối, nhút nhát, nhưng bên trong mưu mô xảo huyệt. Gã biết võ công nhưng luôn che dấu. Còn nhân vật vua Hùng - cha của công chúa Quỳnh Nga - do cascadeur Hồ Hiếu đảm vai. Cả hai diễn viên này được xem là ẩn số thú vị cho phim, bởi từ trước đến nay, các cascadeur chỉ được biết đến là người chuyên thực hiện các pha nguy hiểm. Việc họ có tên trong danh sách những diễn viên chủ lực của đoàn phim cho thấy đạo diễn muốn tận dụng tối đa ưu điểm của hai nhân vật này, tạo nên nhiều cảnh quay gay cấn và hấp dẫn.
Ngoài ra, phim còn có sự tham gia của các diễn viên như danh hài Duy Phương, Hiếu Hiền, Phương Anh Idol... Tuyến nhân vật phụ này có nhiệm vụ tung hứng để lấy tiếng cười của khán giả. Riêng tướng Sam Linh do Nhật Tinh Anh thủ vai là vai được đạo diễn đo ni đóng giày dành cho cựu thành viên 1088. Thành phần dàn bao còn có NSƯT Công Ninh, NSƯT Mạnh Dung, NSƯT Phi Điểu, người mẫu Chánh Nghĩa...
Hiện tại, phim đã thu hình trên 70% với nhiều bối cảnh hoành tráng tại Củ Chi, Bửu Long (Đồng Nai), Đền Hùng (quận 9 - TP.HCM)... Phim cũng quy tụ lực lượng cascadeur hùng hậu nhất từ trước đến nay với hơn 100 người thực hiện những cảnh đánh nhau, bay lượn trên không. Các đại cảnh giao chiến giữa công chúa Quỳnh Nga với bọn cướp, cảnh Thạch Sanh đấu với chằn tinh... đều được cả đoàn phim đầu tư kỹ lưỡng.
Khác với công chúa trong truyện cổ tích, công chúa Quỳnh Nga rất giỏi bắn cung, cưỡi ngựa và đánh nhau.
Công chúa Quỳnh Nga có một câu chuyện tình lãng mạn với Thạch Sanh và là đứa con hiếu thảo với vua Hùng.
Tuấn Voi, cascadeur từng tham gia nhiều phim trong và ngoài nước, sẽ đảm nhiệm vai Lý Thông hài hước, giỏi võ.
Hiếu Hiền cùng danh hài Duy Phương sẽ tạo tiếng cười cho phim trong vai... tướng cướp rừng xanh.
Vai tướng Sam Linh được đạo diễn đo ni đóng giày cho Nhật Tinh Anh.
NSƯT Công Ninh (phải) trong vai quốc sư.
Các đại cảnh của phim được thực hiện rất công phu và nghiêm túc.
Phim thực hiện phần kỷ xảo 3D, chiếm 50%.
Một cảnh quay trong phim
tại núi Bủu Long.
Nhà giáo ưu tú Mạnh Dung trong vai Thạch Ông cùng vợ và con trai.
Cascadeur Hồ Hiếu đảm nhiệm phần chỉ đạo võ thuật cho phim và đóng vai vua cha của công chúa Quỳnh Nga.
Đạo diễn Đỗ Quang Hải Âu đảm nhiệm cùng lúc 3 vai trò là kịch bản, kỷ xảo 3D và đạo diễn.
Lữ Đắc Long
Theo Infonet.vn
