LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-ra-mat-phien-ban-moi-cua-gangnam-style-post267656.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Psy ra mắt phiên bản mới của 'Gangnam Style'
THỜI GIAN: 07:08 15/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Psy, Nelly Furtado, TOP, Big Bang, SNSD, f(x), 
TÓM TẮT: Với việc HyunA mở đầu ca khúc và đảm nhận phần lời mới, "Oppa is just my style" có thể coi là "Gangnam Style" phiên bản HyunA.
NỘI DUNG: 
Psy ra mắt phiên bản mới của
Đúng 1 tháng sau khi tung ra
, hôm qua, 14/8, Psy đã trình làng phiên bản mới của ca khúc này, có tên
.
Với việc HyunA mở đầu ca khúc và đảm nhận phần lời mới,
có thể coi là
phiên bản HyunA.
Nếu như
được thực hiện ở ngoài trời với nhiều cảnh quay thú vị, hài hước thì
có phần "chính chuyên" hơn. Clip được thực hiện toàn bộ ở trường quay trong nhà. Vẫn có điệu nhảy cưỡi ngựa nhưng nó lại không gây được ấn tượng mạnh như những gì mà
đã làm được.
Ra mắt ngày 14/7,
đã tạo ra cơn sốt trên toàn cầu và đã có hơn 30 triệu lượt xem.
Video ca khúc
:
Nelly Furtado muốn hợp tác với T.O.P
Trong chuyến đi tới Singapore mới đây, nữ ca sĩ nóng bỏng người Canada đã bày tỏ sự quan tâm đặc biệt tới âm nhạc châu Á và đặc biệt là Kpop, Jpop. Nelly Furtado cho biết một lần được người bạn cho xem clip về T.O.P cách đây 2 năm, cô đã rất ấn tượng và mong muốn được một lần hợp tác cùng chàng ca sĩ điển trai này.
Dù không hứa hẹn điều gì cụ thể nhưng câu nói của Nelly Furtado cũng khiến không ít fan Big Bang ôm hy vọng.
"Chúng ta hãy cùng chờ xem. Tôi thực sự trông đợi vào một sự hợp tác với Kpop, Jpop. Tôi rất yêu thích những gì họ đang làm"
Jessica (SNSD) song ca cùng em gái
Mới đây, đoàn làm phim
đã hé lộ một số ca khúc trong phim. Đáng chú ý nhất chính là ca khúc
do 2 chị em Jessica (SNSD) và Krystal (f(x)) cùng thể hiện. Đây là lần đầu tiên 2 chị em cô gái xinh đẹp này có ca khúc song ca chính thức.
Đây không hẳn là một điều ngạc nhiên, bởi lẽ,
có sự tham gia của một cô nàng f(x) khác, đó là Sulli. Trong bộ phim này, Sulli đảm nhiệm vai nữ chính - một cô gái quyết định giả trai để tiếp cận và giúp đỡ thần tượng. Bộ phim sẽ chính thức lên sóng vào hôm nay, 15/8.
Butterfly của Jessica và Krystal:
Hồng Giang
Theo Infonet
