LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhuoc-diem-hinh-the-kho-coi-cua-nguoi-mau-viet-post267663.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những nhược điểm hình thể khó coi của người mẫu Việt
THỜI GIAN: 03:51 15/08/2012
TAGS: chân dài Việt, người mẫu Việt, Hồng Quế, Andrea, Vũ Thu Phương, 
TÓM TẮT: Không thể phủ nhận mẫu Việt đang sở hữu chiều cao ngày một ấn tượng, nhưng họ lại tự làm mình mất điểm khi xuất hiện trên sàn catwalk với vòng eo đầy mỡ, đôi chân hay đôi vai thô kệch.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến 2 từ người mẫu là người ta nghĩ ngay đến những cô nàng có chiều  cao nổi bật, một vóc dáng đẹp và các tỷ lệ trên cơ thể phải thật sự cân  đối. Thế nhưng khi nhìn vào dàn người mẫu của làng thời trang Việt ở  thời điểm hiện tại không ít người cảm thấy lo ngại cho chất lượng mẫu  Việt khi hiếm có người mẫu nào có một hình thể thật hoàn hảo.
Cùng soi những nhược điểm của các chân dài Việt:
Theo Eva
