LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lay-chong-nguoi-ta-gay-soc-voi-anh-khoa-than-giua-duong-post267787.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Lấy chồng người ta' gây sốc với ảnh khỏa thân giữa đường
THỜI GIAN: 13:30 15/08/2012
TAGS: Lấy chồng người ta, Thái Hòa, Đinh Y Nhung, Huy Khánh, 
TÓM TẮT: Phải đến tháng 9, bộ phim của đạo diễn Lưu Huỳnh mới được công chiếu tại Việt Nam nhưng sáng 15/8, nhà sản xuất đã thông báo phim sẽ tham dự vào LHP Toronto lần thứ 37 (diễn ra từ ngày 6/9-16/9) tại Canada.
NỘI DUNG: 
LHP Toronto là LHP lớn thứ 2 trong 10 LHP có uy tín trên thế giới như Cannes, Berlin, Venice... Tuy nhiên, LHP Toronto không đặt nặng vấn đề giải thưởng mà chủ yếu là trình chiếu tất cả các thể loại phim đến từ nhiều quốc gia tham dự. Chỉ có một giải thưởng duy nhất được công bố trong LHP là People's Choice Award (Giải thưởng
) và cũng chỉ có một số hạng mục phim mới được tham gia tranh giải thưởng này.
Thông tin phim "Lấy chồng người ta" trên website chính thức của LHP.
Diễn viên trong phim.
Năm ngoái,
(đạo diễn Vũ Ngọc Đãng) tham dự ở nhóm Discovery (khám phá) - hạng mục không được tranh giải thưởng. Ở LHP Toronto 37,
được chọn vào nhóm Contemporary World Cinema (điện ảnh đương đại) - hạng mục được tranh giải. Sáng nay, trên website của LHP cũng đã chính thức công bố hình ảnh cũng như thông tin của gần 350 phim tham dự. Tại LHP,
có tên tiếng Anh là
.
là tác phẩm mới nhất của đạo diễn Lưu Huỳnh sau 3 năm vắng bóng trên màn ảnh rộng. Đây là một trong những tác phẩm được Lưu Huỳnh rất chăm chút về phần kịch bản. Phim được khởi quay vào tháng 8/3 và hoàn thành trong thời gian 3 tháng với các cảnh quay phần nhiều là cảnh sông nước.
Ngoài ra mới đây, một poster khá sốc được cho là poster chính thức của phim đã được đăng tải. Tuy nhiên, theo phía nhà sản xuất, đây chỉ là một poster nội bộ không chính thức trong quá trình quay phim, không hiểu sao lại lộ lên mạng.
Đến bây giờ, poster chính thức của phim vẫn chưa được công bố.
Poster gây sốc của phim.
Phim nói về thân phận người phụ nữ ở một miền quê sông nước nghèo xơ xác. Câu chuyện xoay quanh Lụa (Đinh Y Nhung) - một cô gái làng chài có số phận hẩm hiu và kém may mắn. Cô lấy chồng là Khánh (Huy Khánh) với một cuộc sống rất khó khăn và luôn khao khát có một đứa con. Nhưng khi đứa con ra đời thì bất ngờ đứa bé lại bị một người đàn ông bí ẩn (Thái Hòa) cướp mất.
Dự kiến,
sẽ được ra mắt khán giả vào ngày 21/9.
Theo TheBox
