LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trailer-an-tuong-cua-residen-evil-5-post267746.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trailer ấn tượng của 'Residen Evil 5'
THỜI GIAN: 10:08 15/08/2012
TAGS: Resident Evil, Vùng đất dữ: Báo thù, Resident Evil: Retribution, 
TÓM TẮT: Phần 5 của loạt phim "Vùng đất dữ" chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của khán giả châu Á bởi sự xuất hiện của cô đào nổi tiếng Lý Băng Băng.
NỘI DUNG: 
Được chuyển thể từ video game cùng tên rất ăn khách và ngay từ khi ra phần đầu tiên được ra mắt từ năm 2002, loạt phim
đã gây được tiếng vang với người hâm mộ thể loại phim kinh dị, giả tưởng. Bốn tập trước của
đã đem về cho hãng Sony doanh thu gần
và đưa Milla Jovovich trở thành một trong những nữ anh hùng ấn tượng của màn bạc.
Phần năm của loạt phim ăn khách này sẽ tiếp tục đưa khán giả tới với những hành trình mới của Alice - cựu nhân viên an ninh của tập đoàn Umbrella. Trong bối cảnh thế giới đang trên đường sụp đổ bởi loại T-Virus vô cùng nguy hiểm, cuộc chiến của Alice chống lại loài thây ma khát máu cùng tập đoàn Umbrella cũng ngày càng trở nên khốc liệt.
Không bó hẹp ở nước Mỹ, bối cảnh chính của phần 5 được mở rộng từ New York, Washington (Mỹ) tới Moscow (Nga) và Tokyo (Nhật Bản).
Ngoài đả nữ Milla Jovovich, tập phim có tựa đề là
còn có sự góp mặt của Michelle Rodriguez và Lý Băng Băng. Nhân vật Rain của Michelle vốn từng xuất hiện trong phần một. Nhưng trong lần tái xuất này, khán giả vẫn chưa biết Rain và Ada Wong đảm nhận vai trò như thế nào trong cuộc chiến của Alice. Các nhà sản xuất cũng chỉ tung ra một vài đoạn trailer thấp thoáng hình ảnh của hai nhân vật này chứ không muốn tiết lộ để thu hút khán giả tới rạp xem phim.
Đạo diễn Paul W.S. Anderson cho biết, khi được quay hoàn toàn bằng công nghệ 3D hoành tráng và tiên tiến bậc nhất,
hứa hen sẽ đem đến một trải nghiệm thị giác ấn tượng cho khán giả, đặc biệt là khi kết hợp với phần âm nhạc điện tử mạnh mẽ mà vẫn u ám đúng phong cách “Vùng đất dữ”.
được công chiếu tại Việt Nam từ ngày 21/9.
Hình ảnh của Lý Băng Băng trong phim.
Trailer của
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
