LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-thi-hoa-hau-phai-biet-gia-vo-mong-manh-de-vo-post267760.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Muốn thi Hoa hậu phải biết... giả vờ mong manh dễ vỡ
THỜI GIAN: 10:10 15/08/2012
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Không thể chỉ "hứng lên là đi thi", các người đẹp phải tập cười trước gương, giọng nói dịu dàng hay phải biết giả vờ hét lên khi nhìn thấy chuột hoặc gián.
NỘI DUNG: 
Dù những Hoa hậu đã đăng quang đều cảnh báo rằng cuộc sống của họ bị đảo lộn, tinh thần luôn bất an và cuộc sống gặp nhiều sóng gió hơn bình thường, nhưng hàng vạn cô gái đến tuổi cập kê đều mong muốn khẳng định được chỗ đứng trong làng người đẹp với vương miện nắm giữ trong tay.
Nhưng không phải cô gái nào cứ muốn là trở thành Hoa hậu, Hoa khôi hay Á hậu, Á khôi. Bởi lẽ, ngôi sao may mắn chỉ chiếu một lần và rọi vào ai thì người đấy được xướng tên, mà ngôi sao may mắn này cũng có hai loại, một là tự nhiên và loại kia là nhân tạo. Và trước hết, để xứng đáng với danh hiệu Hoa hậu, các cô gái có ước muốn trở thành Hoa hậu phải nằm lòng những điều dưới đây để vương miện được tỏa sáng và thuyết phục hơn.
Luôn nhoẻn cười hở từ 6 đến 8 chiếc răng, tránh việc “cười hở 10 cái răng” vì trông hơi phô và cũng chẳng đoan trang. Cười với bất cứ ống kính máy ảnh hay máy quay nào hướng tới, gương mặt phải luôn tươi, dù bên trong có héo cũng không được biểu lộ ra ngoài.
, luôn thướt tha, yêu kiều như một cơn gió. Đi không đánh võng quá mạnh, nhưng phải duyên dáng, trọng tâm của thân phải giữ vững và lòng bàn tay nhất định phải úp xuống.
, một điều chị, hai điều anh, ba điều chú, bốn điều cô, không ăn nói trống không. Đặc biệt nên nói nhẹ, vừa phải, đủ để người đối diện cảm nhận được vẻ ngọc ngà phát ra trong từng lời nói.
, thì nên đào sâu quan hệ (không vượt ngưỡng) và tạo ra một hình ảnh thánh nữ để gã có thể tung hô nàng lên mây cùng những bộ ảnh trên mạng xã hội nhiều người tham gia.
. Mỗi khi có vấn đề, xích mích với thí sinh khác hoặc các nàng đẹp hơn mình thì đừng bao giờ ra mặt, cứ để họ “đánh nhau” mẻ trán và mình vẫn ngây thơ, ngơ ngác.
Trong hậu trường, luôn giữ một ánh mắt tự tin, điệu ngồi gác chân lên nhau, thẳng lưng và luôn giữ vẻ mặt thật ngơ ngác và ngây thơ như giọt sương mai.
, hét một tiếng thất thanh nhưng vừa phải, không khiến nhiều người hốt hoảng nhưng đủ gây chú ý. Chiêu trò này đưa ra được coi là một mũi tên trúng hai đích: một là, đối thủ lơ là và cho rằng mình là kẻ yếu đuối, hai là, những người trong ban tổ chức cảm nhận mình là một cô gái thuần Việt, không vượt quá khuôn mẫu và duyên dáng. Nhớ là hét xong, phải giữ gương mặt hốt hoảng và lấm tấm vài giọt nước mắt, phải diễn cho đạt dù ở nhà nhìn thấy gián hay chuột là lấy giày cao gót đập chúng bẹp dí chết tươi.
Chú ý mua dư ra khoảng vài củ sâm để trước đêm chung kết, cắt cho mỗi thí sinh một miếng nhỏ, coi như quà để cho các bạn cùng hưởng, chắc chắn giải Hoa hậu thân thiện sẽ về tay nàng.
. Không được dẫn theo người yêu vụng trộm trong phòng mà vỡ lở mọi đại sự. Có thèm thuồng hay muốn quay quắt thì cũng phải tỏ ra vẻ bình thản, trong sáng như một đóa hoa bách hợp.
, đừng quá tự tin tỏ ra mình là một phụ nữ hiện đại vì cá tính một cách nhẫn tâm sẽ “giết chết” chính bạn. Luôn phải yêu công ơn dạy dỗ của ba mẹ và cũng chỉ cần biết luộc rau, luộc trứng và luộc thịt là đủ.
. Và nếu được hỏi tiếp rằng có ai hỗ trợ em đi thi không, thì chỉ cần trả lời rằng đi thi vì bạn bè rủ, bạn bè đăng ký cho rồi được mẹ khuyến khích đi thi. Không được phép trả lời rằng bạn có cả một ê kip hùng mạnh hậu thuẫn. Nên nhớ, chỉ đi thi vì muốn giữ kỷ niệm đẹp thời con gái.
, phải tình thương mến thương, cười đùa như thân từ 10 kiếp trước và luôn tỏa ra sự chân tình thành thật. Ống kính máy ảnh sẽ luôn hướng đến những khóm hoa ngát hương hơn là một rừng những bông hoa dại kém sắc.
Nếu trước khi đi thi Hoa hậu, nàng đã làm người mẫu và trưởng ban giám khảo là một người cũng làm trong ngành thời trang thì chỉ cần hứa rằng (tất nhiên tuân thủ được hết những điều trên đây) nếu đăng quang sẽ đi diễn, chụp ảnh thời trang cho vị giám khảo kia miễn phí, thì xác suất giành Hoa hậu của bạn là khá cao.
Đối với Hoa hậu, vẻ đẹp nội tâm và nhan sắc bề ngoài đã là một bản tình ca đẹp, đừng để mình lệ thuộc vào phụ kiện váy vóc quá nhiều hay trang sức. Bởi một con chim không thể cất cánh bay xa nếu như đeo một bọc vàng, chỉ có một thân mình khỏe khoắn và không bị gò bó, vướng bận mới có thể bay cao, bay xa và tỏa sáng.
Theo Việt Nam Ngày Mới
