LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-bui-chi-tu-hao-khi-hat-hay-bang-tieng-viet-post267723.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thanh Bùi chỉ tự hào khi hát hay bằng tiếng Việt
THỜI GIAN: 04:30 16/08/2012
TAGS: Thanh Bùi, Câu chuyện showbiz, sao Việt hát tiếng Anh, The Voice, 
TÓM TẮT: Cho rằng một phần trong con người mình là "ngoại" và có khả năng hát tiếng Anh điêu luyện và truyền cảm nhưng với Thanh Bùi, được hát tiếng mẹ đẻ mới là niềm hạnh phúc đáng để tự hào.
NỘI DUNG: 
Được hát tiếng mẹ đẻ là hạnh phúc nhất
- Tôi nghĩ khi hát quan trọng nhất là cảm xúc và miễn sao là mình thể hiện được tâm hồn của ca khúc đó. Âm nhạc đã là một loại ngôn ngữ toàn cầu dù nó là trong tiếng nước nào đi chăng nữa. Song tôi vẫn mong là  âm nhạc Việt Nam sẽ tiếp tục sản sinh ra các ca khúc thật hay để tạo nguồn cảm hứng cho người thể hiện nó vì dù sao được hát tiếng mẹ đẻ vẫn là hạnh phúc nhất.
- (Cười) Có thể cho Thanh Bùi xin được làm trường hợp ngoại lệ được không? Vì một phần trong con người Thanh Bùi đã là “ngoại” rồi. Tôi sinh trưởng ở Úc nên tất cả những gì tôi làm như sáng tác hay hát bằng tiếng Anh đều xảy đến rất tự nhiên thôi.
- Phát âm chỉ là một chuyện, nhưng quan trọng hơn là sự am hiểu vể thể loại nhạc mà mình muốn thể hiện và khả năng xử lý với độ nhạy cảm của ca khúc đó. Đó là điều không phải ca sĩ nào cũng có được và muốn làm được, bạn cần một quá trình rèn giũa, tôi luyện lâu dài.
- Một lời khuyên đơn giản cho các bạn là mình cần phải tiếp xúc với âm nhạc quốc tế nhiều nhất có thể. Bên cạnh đó, các bạn cũng cần tìm hiểu rõ ràng nguồn gốc, giai đoạn mà ca khúc ra đời. Hãy nghĩ khi hát như bạn đang kể một câu chuyện, bạn chỉ kể được một câu chuyện khi bạn hiểu nó!
Đánh giá cao
- Qua
, tôi thấy được sự tiến bộ vượt bậc trong khả năng thể hiện các ca khúc tiếng Anh của các thí sinh. Nhưng tôi tin là các bạn vẫn còn có thể cố gắng học hỏi và rèn luyện nhiều hơn nữa.
- Một cô thiên thần nhỏ xuất hiện từ một cuộc thi tài năng nhưng chưa được gọi là ca sĩ - bé Vũ Đình Tri Giao. Tôi thấy cô bé ấy có rất nhiều tiềm năng trở thành một ca sĩ xuất sắc của làng nhạcViệt.
- Tôi nghĩ chúng ta không thể có sự so sánh ở đây vì  thị trường âm nhạc của chúng ta còn quá trẻ, trong khi thị trường quốc  tế đã phát triển hàng trăm năm. Tôi tin là nếu chúng ta tiếp tục đầu tư  và đào tạo cho thế hệ tới thì nền âm nhạc nước ta sẽ phát triển mạnh mẽ  vì Việt Nam có rất nhiều những tài năng.
- Kể từ khi quyết định về Việt Nam, tôi đã tự nhủ với  mình rằng sẽ không ngừng phát triển sự nghiệp trên thị trường quốc tế.  Tới thời điểm này, dù bận rộn với công việc giảng dạy, biểu diễn... ở  Việt Nam nhưng tôi vẫn tiếp tục sáng tác với các nhạc sĩ quốc tế. Và  chắc chắn tôi sẽ thực hiện thêm nhiều sự kết hợp thú vị khác.
Còn suy nghĩ sẽ rời Việt Nam thì thú thực là tôi chưa  bao giờ nghĩ đến... Từ lâu nay trong suy nghĩ của tôi, Việt Nam đồng  nghĩa với quê hương. Hơn nữa khán giả ở nơi đây mới chính là động lực để  tôi mang âm nhạc Việt Nam giới thiệu đến với thế giới.
Hình ảnh tình tứ của
trong một dự án âm nhạc mới được phát hành cách đây không lâu.
Chuyện ca sĩ Việt hát tiếng Anh không còn là điều gì quá mới mẻ, lạ lẫm trong showbiz những năm gần đây. Nhưng ai hát hay, ai hát dở lại là chuyện hoàn toàn khác. Có những người đã "đóng đinh" tên tuổi mình với những ca khúc bất hủ được cả thế giới ngưỡng mộ.
, Đức Tuấn... là những ví dụ điển hình. Nhưng những ca sĩ trẻ như
... dù sở hữu giọng hát và cách phát âm ngoại ngữ rất chuẩn nhưng vẫn đang nỗ lực tìm cho mình một chỗ đứng riêng. Gần đây, việc 80% thí sinh
chọn ca khúc tiếng Anh để dự thi cũng khiến khán giả tranh luận kịch liệt.
Quan điểm của bạn về chuyện nghệ sĩ Việt nên hát tiếng cha sinh mẹ đẻ hay cứ thoải mái tìm kiếm nguồn cảm hứng bất tận cùng sinh ngữ? Hãy chia sẻ ý kiến của bạn về địa chỉ zingnews@zing.vn.
Nội dung chia sẻ vui lòng viết tiếng Việt có dấu và dài hơn 300 chữ.
Quỳnh Anh
Theo Infonet.vn
