LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-sao-hoa-ngu-trang-tay-vi-scandal-anh-sex-post267804.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt sao Hoa ngữ trắng tay vì scandal ảnh sex
THỜI GIAN: 14:57 15/08/2012
TAGS: Vương Mai, Lý Tông Hựu, Địch Lăng, Liên Thư Nhã, Trương Vỹ Di, 
TÓM TẮT: Làng giải trí Trung Quốc gần đây liên tục xôn xao khi loạt ảnh đời tư của các nghệ sĩ như Vương Mai, Địch Lăng, Liên Thư Nhã... bị phát tán tràn lan trên mạng.
NỘI DUNG: 
MC truyền hình điếng người vì bị bạn trai phản bội
MC thuộc đài truyền hình Dương Tây, Quảng Đông tên Vương Mai đã tím tái mặt mày sau khi ảnh khỏa thân trong phòng ngủ của cô bị tung lên mạng.
Sau khi lộ ảnh khỏa thân, MC này bị cắt lịch dẫn.
Những bức ảnh nóng bỏng trên giường của Vương Mai.
Sau khi đoạn clip này bị lộ, “nhân vật chính” trong clip đã lên tiếng chỉ trích bạn trai cô chính là thủ phạm tung đoạn clip bí mật của hai người lên mạng. Cô cho biết sẽ bảo vệ quyền bí mật thông tin cá nhân của mình thông qua pháp luật. Thế nhưng, thực tế, MC này đã bị đài truyền hình cắt lịch xuất hiện trên truyền hình sau sự cố tai tiếng trên.
Sao trẻ Hoa ngữ trốn chạy trước tin bị đại gia cưỡng hiếp
Những sao trẻ liên quan tới Lý Tông Hựu sau khi được tiết lộ rõ ràng cũng không thể sống yên ổn trong làng giải trí.
Liên tiếp những ngày gần đây, báo chí công khai hình ảnh của Lý Tông Hựu và các chân dài qua đêm với mình. Lý Tông Hựu đang nằm trong diện truy nã và để đảm bảo danh tính cho người bị hại, thông tin về các nữ nghệ sĩ có liên quan chỉ được ký hiệu là diễn viên W, người đẹp X… Ai cũng hiểu chỉ không lâu nữa thôi khi đại gia họ Lý bị bắt thì hàng loạt chân dài liên quan đến anh sẽ đều phải ra... tòa án.
Lý Tông Hữu bên cạnh một người đẹp.
Siêu mẫu Địch Lăng
Các trang web của Trung Quốc được dịp xôn xao khi 3 đoạn video mát mẻ và hàng trăm bức ảnh sex được cho là của siêu mẫu nổi tiếng này xuất hiện và phát tán tràn lan. Sau một vài ngày im lặng, Địch Lăng đã chọn cách lên blog cá nhân viết bài phản hồi, tuyên bố cô sẽ giữ quyền truy tố trước pháp luật đối với người có những bài viết làm nhục cô trên mạng và sẽ nhờ pháp luật can thiệp kẻ gây ra chuyện bẩn thỉu.
Ca sĩ Liên Thư Nhã
Một số diễn đàn Đài Loan và Hồng Kông bất ngờ rò rỉ những tấm ảnh thân mật của rapper Khúc Xích (K-CHEK) và Liên Thư Nhã khi cô ca sĩ này mới 16 tuổi.
Những tấm ảnh nóng ngay lập tức trở thành chủ đề bàn tán trên mạng. Hầu hết các tấm ảnh thân mật đều được chụp ở nhà Khúc Xích và bắt đầu bị phát tán sau khi anh hợp tác với Liên Thư Nhã diễn xuất bộ phim
Liên Thư Nhã đã khóc nức nở và tổ chức họp báo xin lỗi vì sự cố của mình nhưng sự nghiệp của cô ca sĩ trẻ đã dường như đóng băng lại.
Trương Vỹ Di
Trang Weibo của một người lấy tên là YuFei đăng tải một vài tấm ảnh diễn viên phim
– Trương Vỹ Di trong tình trạng chỉ có một tấm khăn voan mỏng che cơ thể lõa lồ. Kèm theo ảnh là lời chú thích, những tấm ảnh do Trương Vỹ Di chụp để quyến rũ đàn ông.
Nữ diễn viên cùng khóa với Lý Tiểu Lộ này sau đó đã thanh minh rằng cô bị chụp trộm. Tuy vậy, khi để phát tán những hình ảnh này, sự nghiệp của Vỹ Di cũng dần tuột dốc.
Theo Đất Việt
