LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-guong-mat-quen-thuoc-tai-hoa-hau-viet-nam-2012-post267919.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những gương mặt quen thuộc tại Hoa hậu Việt Nam 2012
THỜI GIAN: 09:18 16/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Phan Thị Mơ, Vương Thu Phương, Ninh Hoàng Ngân, 
TÓM TẮT: Ngoài Phan Thị Mơ, Vương Thu Phương, Ninh Hoàng Ngân... người ta còn bắt gặp những cái tên không còn xa lạ như Top 10 Người mẫu châu Á Phan Hà Phương, Siêu mẫu ấn tượng Ngô Bích Ngọc hay Top 12 Next Top Model Dương Thị Dung.
NỘI DUNG: 
Giải vàng Siêu mẫu Vương Thu Phương
Giải Vàng cuộc thi
sinh năm 1991 và sở hữu hình thể khá lý tưởng với chiều cao 1,77m và số đo ba vòng là 86-64-94. Trước khi đăng quang ngôi quán quân cuộc thi
này,
cô gái gốc Hà thành còn đoạt giải
tại cuộc thi tương tự năm 2010.
Việc Vương Thu Phương có mặt tại vòng chung kết
khiến dư luận bàn tán suốt thời gian qua. Nguyên nhân cũng bởi khi vừa đăng quang cuộc thi
, cô đã vướng phải tin đồn từng
.
Trong cuộc họp báo giới thiệu vòng chung khảo phía Bắc, BTC của
cho biết đã điều tra, xác minh chuyện đời tư của giải Vàng
và khẳng định cô
cuộc thi nhan sắc lớn nhất nước. Theo đánh giá của giới chuyên môn, Vương Thu Phương là một trong những gương mặt sáng giá nhất
năm nay. Tuy nhiên, những lùm xùm trước cuộc thi có thể là rào cản khiến cô khó có thể tiến xa trong cuộc thi này.
Hoa khôi Phan Thị Mơ
22 tuổi, Phan Thị Mơ hơn hẳn các cô gái cùng tham dự
ở chỗ từng có rất nhiều trải nghiệm tại các cuộc thi nhan sắc lớn nhỏ. Với số đo 80-62-87 và chiều cao 1,72m, cô từng đoạt giải cao nhất tại cuộc thi
sau khi lọt vào top 5 cuộc thi
và top 10
.
Với những kinh nghiệm đó, Phan Thị Mơ còn được cử "đem chuông đi đánh xứ người" tại cuộc thi
vào phút chót. Nhưng vì thời gian chuẩn bị quá gấp gáp, Phan Thị Mơ chẳng giành được bất cứ giải thưởng nào tại cuộc thi này. Tuy nhiên, chính bởi quá quen mặt tại các cuộc thi lớn nhỏ, Phan Thị Mơ khó có cơ hội trở thành
năm nay khi ban tổ chức nêu rõ tiêu chí là khám phá các gương mặt, tài năng mới trong làng nhan sắc Việt.
Người đẹp thời trang Ninh Hoàng Ngân
Từng góp mặt trong cuộc thi
và đoạt giải
, Ninh Hoàng Ngân được coi là ứng viên nặng ký bên cạnh Vương Thu Phương và Phan Thị Mơ tại cuộc thi
năm nay. Cô cao 1,74m và sở hữu ba vòng 84-62-91 rất gợi cảm.
Sau khi lọt top 15 của cuộc thi
năm 2010, Ninh Hoàng Ngân từng đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi
tổ chức tại Tokyo, Nhật Bản năm 2011. Không đăng quang nhưng với giải
, cô đã một lần nữa ghi tên đất nước mình lên bảng vàng nhan sắc thế giới.
Với kinh nghiệm từ những cuộc thi này, chắc chắn Ninh Hoàng Ngân sẽ tự tin khoe tài khoe sắc tại
hơn hẳn các thí sinh mới lần đầu tham gia các cuộc thi có quy mô như thế này
Top 10 Người mẫu châu Á Phan Hà Phương
vốn là gương mặt đã quá quen thuộc trên các sàn catwalk của khu vực phía Bắc. Tuổi đời còn rất trẻ - sinh năm 1994 - nhưng Hà Phương từng lọt vào top 10 cuộc thi
tổ chức ở Trung Quốc và được đánh giá là chân dài nhiều tiềm năng trở thành vedette trên sàn catwalk Việt.
Năm nay, theo giới chuyên môn, nhan sắc của các thí sinh dự thi
khu vực phía Bắc đồng đều hơn phía Nam. Bên cạnh đó, nhờ việc sở hữu khuôn mặt khả ái mang nhiều nét Á đông mỏng manh, Hà Phương đang được coi là ứng viên nặng ký cho ngôi vị cao nhất.
Siêu mẫu ấn tượng Ngô Bích Ngọc
Cùng hoạt động trong một công ty quản lý với Phan Hà Phương, Ngô Bích Ngọc cũng từng được cử đi thi
cùng thời điểm với chân dài sinh năm 1994. Sở hữu số đo ba vòng khá chuẩn là 83-59-88, Ngọc Bích từng mơ ước trở thành chuyên viên lập trình chứ không phải siêu mẫu. Năm 2011, cô từng giành giải
nhờ gương mặt cá tính và đôi chân dài 1,13m.
Trước đây, Bích Ngọc cũng từng tham gia cuộc thi
nhưng không may mắn giành được giải thưởng lớn nào. Quá quen thuộc với các sàn catwalk lớn nhỏ lại có nhiều năm "lăn lộn" cùng bộ môn dancesport, chắc chắn Bích Ngọc sẽ chẳng hề nao núng hay lo sợ khi đứng trên sân khấu cuộc thi
Top 12 Next Top Model Dương Thị Dung
Từng được so sánh như thể "bản sao của Hoa hậu Hương Giang", cô gái tới từ Bắc Giang đã lọt vào top 12 cuộc thi
. Mới đây, Dương Thị Dung cũng góp mặt tại cuộc thi
.
Cao 1,76m, cô sinh viên trường ĐH Công nghiệp Hà Nội được đánh giá là gương mặt tiềm năng tại
. Tuy nhiên nụ cười rạng rỡ và những nét đẹp thân thiện không giúp Dung chiến thắng tại cuộc thi này.
Bên cạnh đó, cuộc thi
năm nay còn có sự góp mặt của nhiều gương mặt quen thuộc trên sàn catwalk và làng thời trang Việt. "Bản sao" của Phan Thị Lý - người đẹp Đỗ Hoàng Anh, chân dài Pearl Hà - nghệ danh Nguyễn Thị Hà hay Trần Thị Hoài Phương - thí sinh lần thứ 2 lọt vào vòng chung kết
... là những ví dụ điển hình.
Nguyễn Thị Hà và Đỗ Hoàng Anh rất được giới truyền thông quan tâm sau vòng chung khảo khu vực phía Bắc hôm 9/8 vừa rồi.
Nếu cô gái tới từ Thanh Hóa thường hay bị so sánh với chân dài Pear Hà vì sự tương đồng trong nghệ danh thì Đỗ Hoàng Anh lại được coi là "gà cưng" của công ty quản lý người mẫu New Talent trong thời điểm hiện tại
Được phát hiện gần như cùng thời điểm với Hồng Quế nhưng tên tuổi của Hoàng Anh có phần kém đình đám hơn nhưng cô lại được đánh giá là có khả năng trở thành Hoa hậu cao hơn cô bạn cùng tuổi rất nhiều. Sở hữu gương mặt sáng cùng chiều cao 1,76m và số đo ba vòng là 89,5-64-95, Hoàng Anh từng tham gia rất nhiều chương trình thời trang lớn. Bên cạnh đó, với 6 năm học múa và việc có điểm số cao thứ 3 trong kỳ thi tuyển vào khoa Quản lý văn hóa của ĐH Văn hóa HN năm 2012, Hoàng Anh chẳng hề thua kém bất cứ thí sinh nào tại
Gia An
Theo Infonet.vn
