LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xem-hoa-hau-the-gioi-philippines-2012-tro-tai-beatbox-post267907.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xem Hoa hậu Thế giới Philippines 2012 trổ tài beatbox
THỜI GIAN: 07:18 16/08/2012
TAGS: Hoa hậu Thế giới 2012, Miss World 2012, Hoàng My, Hoa hậu Thế giới, 
TÓM TẮT: Màn trình diễn tài năng vừa hát vừa beatbox của người đẹp Philippines - Quenerich Rehman khiến không ít người phải trầm trồ thán phục.
NỘI DUNG: 
Trong số 5 tiết mục lọt vào vòng chung kết của phần thi
, có lẽ tiết mục của thí sinh Philippines được cho là đặc biệt và hay nhất. Người đẹp Jamaica trình bày một bài múa, khoe độ mềm dẻo của cơ thể, nhưng cũng không thật sự ấn tượng. Các người đẹp còn lại như Trung Quốc, Na Uy, Panama đều thể hiện năng khiếu ca hát, nhưng chỉ có người đẹp nước chủ nhà được đánh giá là có giọng hát trong trẻo và cao vút.
Clip biểu diễn beatbox của Hoa hậu Philippines được đăng tải lên
hôm 13/8 và đã nhận được hơn 120.000 lượt xem cùng những lời khen ngợi. Phần lớn ý kiến đều cho rằng, đây là tiết mục độc đáo nhất và xứng đáng giành giải nhất. Không ít người bày tỏ sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ bởi vì họ không thể tin một "nữ hoàng sắc đẹp" lại có thể tài năng đến như thế.
Hoa hậu Philippines trổ tài beatbox.
Phần thi tài năng của người đẹp Trung Quốc.
Hoa hậu Jamaica với tiết mục múa.
Hoa hậu Panama (thí sinh biểu diễn trước).
Hà Thu
Theo Infonet.vn
