LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-moi-tinh-hoc-tro-dang-yeu-trong-phim-han-post268098.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mối tình học trò đáng yêu trong phim Hàn
THỜI GIAN: 06:05 17/08/2012
TAGS: Vườn sao băng, Hoàng Cung, Cao thủ học đường, Dream High, Playful Kiss, To the beautiful you, 
TÓM TẮT: Trung học - thời của những cô cậu học trò "dở dở ương ương" - luôn tràn ngập kỷ niệm với đủ mọi cung bậc cảm xúc, từ bạn bè, tình yêu cho đến ganh ghét. Chính vì thế, nó cũng là chủ đề khai thác yêu thích của những nhà làm phim xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
Hãy cùng nhìn lại những bộ phim Hàn làm về lứa tuổi học sinh trung học:
(Boys over flower)
Đây là bộ phim được yêu thích khắp châu Á. Bối cảnh của
diễn ra ở Shinhwa - ngôi trường danh giá chỉ dành cho con nhà giàu ở Hàn Quốc. Mọi chuyện bắt đầu khi Geum Jandi - một cô gái nghèo, thông minh và ngay thẳng - bất ngờ được nhận vào trường. Jandi cứu được một học sinh ở trường định tự tử. Để tránh dư luận xấu, Shinhwa đành phải tặng Jandi một suất học bổng và chấp nhận cô gái nghèo này vào học.
Vào học, Jandi nhanh chóng nhận ra cả trường đều tôn thờ nhóm 4 anh chàng điển trai, được gọi là F4. Nhóm gồm có Goo Joon Pyo - con trai của ông chủ tập đoàn Shinhwa - và 3 người bạn thân Yoon Ji Hoo, Soh Yi Jung và Song Woo Bin. Không thể chịu đựng và đứng nhìn những trò bắt nạt của F4, Jandi đã một mình chống lại nhóm thiếu gia này. Điều trớ trêu là chính Goo Joon Pyo lại đem lòng yêu Jandi - một cô gái đặc biệt, khác với tất cả những cô nàng mà anh đã gặp.
(Goong)
Phim diễn ra ở một nước Hàn Quốc vẫn còn duy trì chế độ quân chủ và xoay quanh cuộc sống của Hoàng tử Lee Shin và vợ Shin Chae Kyung.
Cặp đôi này được hứa hôn từ khi còn chưa chào đời. Và khi sức khỏe của nhà vua ngày càng yếu, Lee Shin và Shin Chae Kyung đã phải làm đám cưới dù mới chỉ là học sinh trung học. Đau khổ vì bị tình đầu từ chối lời cầu hôn, Shin đồng ý cưới Chae Kyung để làm hài lòng gia đình.
Ban đầu, cả hai đều ghét nhau, nhưng sau một thời gian dài sánh đôi, tình cảm giữa Shin và Chae Kyung đã nảy nở. Tuy nhiên, đôi vợ chồng "nhí" đã phải trải qua thử thách khi tình đầu của Shin và Hoàng tử Yul bất ngờ xen vào cuộc sống của họ và tạo thành "chuyện tình tay tư".
(God of study)
Kang Suk Ho là một luật sư. Anh nhận nhiệm vụ giải quyết rắc rối về tình hình tài chính ở trường trung học Byun Moon. Khi đặt chân tới trường, Suk Ho thấy lại thời học sinh nhiều rắc rối của mình qua những học sinh ở ngôi trường này. Chàng luật sư đã quyết định thay đổi Byun Moon. Anh tạo ra một lớp học đặc biệt với mục tiêu là sẽ đưa 5 học sinh lười nhất trường có thể thi đậu vào trường đại học danh tiếng Chun Ha Dae.
(Dream High 1)
là câu chuyện về cuộc sống của 6 học sinh của một ngôi trường nghệ thuật với mơ ước trở thành sao trong làng nhạc Hàn.
Vẫn được gọi là
của Hàn,
là bộ phim ca nhạc tươi vui với sự tham gia của nhiều ngôi sao thần tượng như Suzy, Taec Yeon, Woo Young, IU, Eun Jung.
(Playful Kiss)
Được chuyển thể từ bộ truyện tranh cùng tên của Nhật,
là câu chuyện về Oh Ha Ni - một cô gái vụng về, nhan sắc trung bình, luôn đứng cuối lớp nhưng lại đem lòng yêu anh chàng Baek Seung Jo đẹp trai và thông minh nhất trường.
Ha Ni quyết định thổ lộ tình cảm và viết thư cho Seung Jo nhưng bức thư bị gửi nhầm cho một Seung Jo khác. Tuy nhiên, sau một trận động đất, nhà của Ha Ni bị phá hủy, cha con cô phải chuyển đến ở nhờ nhà một người bạn cũ. May mắn cho Ha Ni đó lại chính là nhà Seung Jo. Sự sắp đặt của định mệnh đã cho phép Ha Ni tiếp tục kế hoạch chinh phục trái tim chàng bạn học điển trai.
Cũng như phần 1,
cũng quy tụ dàn sao thần tượng. Không những thế, phim còn có Park Jin Young - ông chủ của công ty giải trí JYP. "Ông trùm" của Kpop này vào vai giáo viên ở trường nghệ thuật Kirin.
Với
, người hâm mộ được thưởng thức những màn trình diễn hát và nhảy mãn nhãn của các ngôi sao.
Được làm lại từ bộ phim Hana Kimi của Nhật,
là câu chuyện của Goo Jae Hee quyết tâm giả trai để được nhận vào một ngôi trường toàn nam. Ở đây, Jae Hee sẽ thực hiện kế hoạch tiếp cận thần tượng - vận động viên nhảy cao Kang Tae Joon - để giúp anh thoát khỏi khủng hoảng sau chấn thương và trở lại với sự nghiệp.
Vừa lên sóng ngày 15/8,
hứa hẹn sẽ là một bộ phim hút fan của màn ảnh Hàn vào thời điểm này.
Hồng Giang
Theo Infonet
