LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-hhvn-kem-an-tuong-vi-chon-nham-bikini-post268036.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp HHVN kém ấn tượng vì chọn nhầm bikini
THỜI GIAN: 00:50 17/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, bikini, 
TÓM TẮT: Thiết kế bộ bikini quá rộng hoặc quá chật khiến thân hình những cô gái này khi bị "lọt thỏm", khi lại như đang "bức tử" vòng 1.
NỘI DUNG: 
Những tấm hình đầu tiên của các cô gái dự thi Hoa hậu Việt Nam 2012 đã bắt đầu được tung lên mạng. Ấn tượng ban đầu của cư dân mạng là dường như những người đẹp này sở hữu thân hình không được... chuẩn lắm. Một số thí sinh lộ rõ nhược điểm hình thể như bụng to, không có eo hoặc vòng 1 nhỏ.
Ngoài nguyên nhân từ bản thân người đẹp, có lẽ cũng nên xét tới lý do bikini chưa thực sự được "đo ni đóng giày" cho các cô gái. Việc thiết kế bikini chung cho toàn bộ 40 thí sinh khiến một số người đẹp sẽ gặp khó khăn khi không tìm được bộ đúng số đo của mình. Thế nên mới có hiện tượng có thí sinh như bị mảnh bikini "nuốt" mất vòng 1, và có người đẹp như chọn nhầm phải bikini quá nhỏ so với khuôn ngực mình.
Tuy vậy, nhìn chung, các thí sinh bước đầu hài lòng với những thành quả mình làm ra trong buổi chiều qua. Cuộc thi sẽ còn kéo dài, đủ để các người đẹp ghi điểm với BGK cũng như người hâm mộ.
Hình ảnh thí sinh Hoa hậu Việt Nam trong bikini:
M.T
Theo Infonet
