LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-hoa-ngu-sinh-ra-de-dong-phim-co-trang-post268007.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những sao Hoa ngữ sinh ra để đóng phim cổ trang
THỜI GIAN: 03:36 18/08/2012
TAGS: phim cổ trang, Lưu Diệc Phi, Tiêu Ân Tuấn, Tôn Phi Phi, Cổ Thiên Lạc, 
TÓM TẮT: Lưu Diệc Phi, Tôn Phi Phi, Tiêu Ân Tuấn, Cổ Thiên Lạc, Trần Đạo Minh... dường như được sinh ra để làm ngôi sao phim cổ trang bởi tố chất ngoại hình và phong thái của họ.
NỘI DUNG: 
Lưu Diệc Phi
Có thể nói không ngoa rằng, trong biết bao hình tượng nhân vật được gây dựng dưới ngòi bút của nhà văn nổi tiếng Kim Dung thì Tiểu Long Nữ Lưu Diệc Phi gây được ấn tượng mạnh mẽ hơn cả. Có thể tài năng diễn xuất của cô chưa thật sự xuất chúng hay vượt xa các đàn chị trước đó, nhưng rõ ràng về mặt ngoại hình thì Lưu Diệc Phi đích thị là một hóa thân Tiểu Long Nữ mà công chúng chờ đợi.
Chính sự nhẹ nhàng, thanh thoát đầy nữ tính của Lưu Diệc Phi đã đưa tên tuổi của cô gắn liền với những vai diễn đình đám trong những siêu phẩm phim cổ trang như
…
Tôn Phi Phi
Xuất thân từ học viện vũ đạo Bắc Kinh, Tôn Phi Phi cũng sở hữu những tố chất của mỹ nhân thời xưa mà nổi bật và ấn tượng nhất chính là đôi mắt của cô. Nhiều fan còn ngợi khen Tôn Phi Phi sở hữu một vẻ đẹp “chim sa cá lặn” khi khoác lên mình những trang phục cổ xưa.
Rất nhiều đạo diễn Trung Quốc khi quay phim cổ trang đều muốn lựa chọn người đẹp này để “chọn mặt gửi vàng” bởi thần thái và phong cách diễn xuất của Tôn Phi Phi quả thật rất hợp với dòng phim này.
Tiêu Ân Tuấn
Trong số những tác phẩm điện ảnh mà Tiêu Ân Tuấn góp mặt thì chiếm phần lớn là dòng phim cổ trang. Rất nhiều vai diễn trong phim cổ trang của anh đã trở thành kinh điển, đặc biệt là bộ phim
trong thập niên 90.
Sự phóng khoáng, nghĩa hiệp của Tiêu Ân Tuấn trong bộ phim này đã để lại ấn tượng cho hẳn mấy thế hệ khán giả sau này, thậm chí ngoài đời thường nhiều khán giả đều quả quyết cho rằng Tiêu Ân Tuấn sở hữu một khuôn mặt đại hiệp trời sinh.
Tưởng Cần Cần
Tưởng Cần Cần chỉ thực sự được khán giả biết đến qua bộ phim
của Quỳnh Dao, nhưng cũng kể từ đó cô dường như đã được “đo ni đóng giày” cho những vai tiểu thư xinh đẹp trong phim cổ trang. Đúng như nghệ danh Thủy Linh mà tiểu thuyết gia Quỳnh Dao tặng cho Tưởng Cần Cần, nét đẹp mong manh, tươi sáng của Tưởng Cần Cần đã chinh phục được đông đảo công chúng yêu thích dòng phim cổ trang.
Lâm Tâm Như
Nhiều diễn viên đã thành danh khi bước ra khỏi bộ phim
nhưng để lại ấn tượng về một cách cách dịu dàng, xinh đẹp và nội tâm chắc chắn sẽ là người đẹp Lâm Tâm Như.
Từng đóng rất nhiều dòng phim khác nhau, nhưng có lẽ Lâm Tâm Như đã thực sự chinh phục được khán giả khi diễn xuất phim cổ trang. Ngoài
thì những bộ phim khác như
… cũng đã đưa tên tuổi của Lâm Tâm Như gắn với dòng phim cổ trang.
Cổ Thiên Lạc
Mặc dù Cổ Thiên Lạc của hiện tại đã hoàn toàn lột xác theo đúng nghĩa đen khi anh trút bỏ vẻ thư sinh trắng trẻo trước kia để theo đuổi hình tượng cơ bắp rắn rỏi cùng làn da rám nắng. Nhưng rất nhiều khán giả yêu thích dòng phim cổ trang Hong Kong trong thập niên 90 đều không thể quên được một Dương Quá đại hiệp trong
phiên bản năm 1995.
Vượt qua rất nhiều mỹ nam từng đóng vai Dương Quá, Cổ Thiên Lạc được công chúng mệnh danh là đệ nhất Dương Quá khi cho rằng anh sinh ra là để vào vai diễn này.
Trần Đạo Minh
So với dàn diễn viên có tuổi thì Trần Đạo Minh quả là một ngôi sao sáng trong dòng phim cổ trang. Thậm chí theo một kết quả bình chọn trên mạng thì đông đảo khán giả Trung Quốc đã lựa chọn anh cho vai diễn Khổng Tử từng gây được tiếng vang trong làng điện ảnh Trung Quốc cách đây 3 năm.
Điều thú vị là Trần Đạo Minh không những sinh ra để đóng phim cổ trang, mà anh còn đặc biệt hợp với những vai vua chúa như: Tần Thủy Hoàng, Việt vương Câu Tiễn… Có thể nói phong độ và thần thái giống một nhà Nho của Trần Đạo Minh đã thực sự được tỏa sáng qua những vai diễn đòi hỏi cốt cách và tố chất cao sang như vậy.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

