LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-viet-nam-hao-hung-thi-tai-nang-post268025.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu Việt Nam hào hứng thi tài năng
THỜI GIAN: 01:18 17/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, tài năng, 
TÓM TẮT: Hội tụ ở Đà Nẵng từ ngày 14/8, các người đẹp đã lập tức tham gia hoạt động từ thiện, gặp gỡ giao lưu, cũng như thực hiện bộ ảnh bikini và tham gia sơ khảo phần thi tài năng.
NỘI DUNG: 
Để chuẩn bị cho đêm chung kết trao giải diễn ra tại Cung thể thao Tiên Sơn (TP.Đà Nẵng) vào lúc 20 giờ ngày 25/8 (được truyền hình trực tiếp trên VTV1, VTV4 và kênh truyền hình Style TV), từ chiều 14/8, 40 thí sinh được chọn vào chung kết
đã cùng nhau hội tụ tại Đà Nẵng.
Sau khi ổn định nơi ăn chốn ở, các thí sinh nhanh chóng bước vào guồng máy tập luyện cùng những hoạt động với lịch trình khá dày đặc. Hầu hết tất cả thí sinh cùng các thành viên trong ban tổ chức phải thức dậy từ lúc 5h sáng và di chuyển đến nhiều địa điểm khác nhau, để thực hiện phần quay hình ngoại cảnh cho các clip dự kiến sẽ phát trong đêm chung kết.
40 thí sinh
đã cùng tham gia các hoạt động mang tính chất xã hội và từ thiện. Các thí sinh đã đến dâng hương ở tượng đài các anh hùng liệt sĩ được Tổ quốc ghi công đồng thời ghé thăm, giao lưu tại Trung tâm bảo trợ nạn nhân chất độc màu da cam và trẻ em bất hạnh thành phố Đà Nẵng. Ngoài ra, các người đẹp cùng ban tổ chức cuộc thi còn ghé thăm và tặng quà tại Trung tâm phụng dưỡng người có công với cách mạng tại TP. Đà Nẵng.
Trong chiều qua, các cô gái đã có phần ghi hình trong trang phục bikini trên biển. Buổi tối, họ tiếp tục chuỗi hoạt động trong khuôn khổ cuộc thi với phần sơ khảo phần thi tài năng.
Theo dự kiến, tối 19/8, 40 thí sinh sẽ tham gia thi
(tại Life Style Resort Đà Nẵng), sau đó, các người đẹp sẽ tham gia quay phim, chụp ảnh để lấy tư liệu chọn và bầu chọn các danh hiệu phụ của cuộc thi như
...
Một số hình ảnh trong phần thi tài năng:

Đa phần người đẹp chọn cách khoe giọng hát trong phần thi tài năng
Dù vậy, phần thi này không bị nhàm chán bởi các cô gái thể hiện gu âm nhạc rất đa dạng, có thí sinh hát quan họ...
Nhạc trẻ
Hay những điệu lý kết hợp với chén
Hoặc kết hợp với đạo cụ trống cơm xinh xắn
Có không ít thí sinh chọn thi múa
Nhiều cô gái tỏ ra chăm chút kỹ lưỡng cho trang phục và đạo cụ biểu diễn
Nhảy cheerleader trẻ trung
Biểu diễn viết thư pháp
Hay trổ tài khéo tay
Trương Quốc Phong
Photo: Kim Pro, M.T
Theo Infonet.vn
