LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hollywood-chuyen-sang-de-tai-cac-nu-anh-hung-post268172.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hollywood chuyển sang đề tài các nữ anh hùng?
THỜI GIAN: 02:54 18/08/2012
TAGS: The Hunger Games, Snow White, Promoetheus, Brave, 
TÓM TẮT: Năm nay, kinh đô điện ảnh đã cống hiến cho khán giả toàn cầu một lượng lớn phim về người đẹp hành động nhưng nhiều người xem vẫn đặt câu hỏi, đây là ham mê nhất thời hay sẽ thành xu hướng lâu dài?
NỘI DUNG: 
Trong số 10 phim được xếp vào hàng đỉnh nhất năm nay có 3 phim lấy nữ người hùng làm tâm điểm là
. Các mỹ nhân trong phim cũng thu hút người xem không thua kém
và
Con số 3 phim nữ anh hùng trong năm nay chưa phải là điều bất thường, bởi khi nhìn lại bảng xếp hạng các năm trước, chỉ có 2 phim tập trung vào phụ nữ từng lọt vào top 10 đình đám và đều thuộc dòng phim hài, vui nhộn:
(2002) và
Khi nói về các nữ anh hùng hành động, người xem thường được thấy họ chia sẻ vinh quang, ví dụ Angelina Jolie đối đầu Brad Pitt trong
, hoặc Kristen Stewart nghịch với Robert Pattinson trong series phim
Thế nhưng trong mùa phim ra rạp năm nay, bộ phim hoạt hình 3D
đã nổi bật hơn hẳn và được mệnh danh là phim "nữ anh thư" đầu tiên của hãng Pixar. Đây cũng là một trong những phim đầu tiên của Hollywood hướng về đối tượng chính là thiếu nhi. Phim được xem bị ảnh hưởng bởi kiểu phim
của Nhật, với tâm điểm là các cô gái trẻ trong thế giới kỳ ảo.
Nếu gọi đây là xu hướng, thì xu hướng này "mất nhiều thời gian và phát triển chậm quá", cây bút Dan Jolin của tạp chí
nhận xét. Dan chỉ ra đã 33 năm kể từ khi Sigourney Weaver vào vai nhân vật Ellen Ripley trong bộ phim khoa học giả tưởng
.
Anne Hathaway trong
Tuy vậy, nhân vật Ellen Ripley mà Weaver đóng cũng không hẳn là "một nữ chiến binh có thể trở nên phổ biến mà là một người rất đa năng trong hình dạng của phụ nữ", Jolin nói thêm.
Câu hỏi đặt ra tại sao lại mất nhiều thời gian đến thế để tạo dựng các nữ anh hùng vừa xuất sắc về trí tuệ vừa ngoan cường, mạnh mẽ về thể chất? Tony Gilroy, đạo diễn phim
, cho biết: "Lý do chính vì cánh đàn ông nắm quyền kiểm soát mọi thứ quá lâu. Dần dần, khi chúng ta buông bỏ, mọi thứ lại trở nên tốt đẹp hơn".
Thực tế, Hollywood dường như khá o bế các nhân vật nữ, được đóng khung với tên gọi "women's films - phim dành cho các quý bà", lãng mạn và nhiều cảm xúc, chẳng hạn Mildred Pierce, đã đem về cho nữ diễn viên Joan Crawford giải Oscar
nhất vào năm 1946.
Vai diễn Ripley trong
, thậm chí còn đưa Sigourney Weaver vượt mặt đàn anh Tom Skerritt, biến cô trở thành diễn viên hạng A chỉ sau 1 đêm.
Cuối cùng, khả năng đưa đến thành công cho một phim chỉ dựa vào một cái tên mới là điều cốt tử. Anne Hathaway, vừa có vai Catwoman trong
, đã ca ngợi Meryl Streep - người đồng diễn với cô trong
về khả năng tăng thanh thế cho cánh quần hồng trong việc thống trị các rạp chiếu.
"Meryl đã thật sự cho thấy phụ nữ vẫn có thể làm nên các đợt cháy vé vì họ đi đến rạp xem phim nhiều hơn đàn ông, công chúng đang bắt đầu nhận ra điều này", Anne nói.
Thêm một điều nữa, các nữ người hùng ngày nay đều sở hữu một thân hình của siêu người mẫu thể thao gợi cảm, khỏe khoắn, tràn đầy năng lượng. Cô đã khiến nhiều cánh đàn ông say mê mà các chị em cũng ao ước. Điều này chỉ cần theo dõi loạt phim
với sự tham gia của Milla Jovovich là đủ biết.
Xác nhận gần đây của đạo diễn Ridley Scott là chắc chắn có một nhân vật nữ chính trong phần sắp tới của
Ông
đã tái khẳng định tính phổ biến đang lên của các nữ người hùng.
Phim
Trong khi các nữ người hùng có thể là xu hướng của năm nay, nhưng Hollywood nổi tiếng là luôn luôn đói những gì mới mẻ, vì vậy, sang năm rất có thể các chú khỉ biết nói sẽ lên ngôi. Dẫu vậy, Tony Gilroy tỏ ra lạc quan khi nhiều phim về nữ người hùng đang thay da đổi thịt trở nên hay hơn.
"Tôi hy vọng là thế. Tôi có một con gái 16 tuổi, và tôi muốn các nhân vật nữ ấy sẽ là một phần của trí tưởng tượng của nó", ông nói.
Đức Minh
Theo BBC, Infonet.vn
