LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sat-thu-goi-cam-ly-bang-bang-post268187.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sát thủ gợi cảm Lý Băng Băng
THỜI GIAN: 01:33 18/08/2012
TAGS: Lý Băng Băng, Resident Evil 5, Hollywood, siêu phẩm, bom tấn, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên phim "Thời niên thiếu của Bao Thanh Thiên" sẽ xuất hiện với vai sát thủ trong siêu phẩm hành động - kinh dị Mỹ "Resident Evil 5".
NỘI DUNG: 
Không "đao to búa lớn", không tuyên bố tuyên ngôn, Lý Băng Băng từng bước tiến gần đến Thánh địa Hollywood bằng chính tài năng và sự nỗ lực của mình.
Lý Băng Băng xuất hiện trong các poster, chiến dịch quảng bá phim
.
là bộ phim thứ ba có "nguyên tố" Hollywood Lý Băng Băng tham gia sau
và
. So với hai phim trước,
mới thật sự là tác phẩm đầu tiên của Lý Băng Băng trên màn ảnh "chính hiệu Hollywood" vì chỉ duy nhất cô là diễn viên châu Á.

Là series phim khoa học viễn tưởng-hành động-kinh dị chuyển thể dựa theo dòng video game kinh dị-sống còn cùng tên của Hãng Capcom,
đã gặt hái được nhiều thành công ngay từ tập phim đầu tiên ra mắt cách đây 10 năm. Vẫn với nhân vật chính là Alice - một nữ một người hùng mất trí nhớ, tập thứ 5 mang tên
(hay gọi tắt là
) là cuộc chiến của Alice do người đẹp gốc Nam Tư Milla Jovovich đảm nhận với các thây ma và tìm hiểu về bí mật của tập đoàn Umbrella. Những quái vật khổng lồ có hình thù kỳ dị vẫn là những “kẻ thù” trong hành trình của Alice.

Đặc biệt, sự xuất hiện của mỹ nhân Trung Quốc Lý Băng Băng được xem là "vũ khí" mới của đạo diễn Paul W. S. Anderson trong
. Cô đóng vai Ada Wong - một sát thủ được huấn luyện, có kỹ năng chiến đấu và khả năng sử dụng thành thạo nhiều loại vũ khí, có nhiệm vụ săn đuổi Alice.

Từ khi tham gia casting, được chọn, đóng phim và hoàn thành vai diễn của mình, Lý Băng Băng rất ít khi nói về
. Một phần vì tuân thủ quy định của nhà sản xuất, nhưng quan trọng hơn là cô không muốn bộc lộ cảm xúc quá sớm, dù việc được có mặt trong một siêu phẩm Hollywood rất đáng hãnh diện, cần chia sẻ.
Một số hình ảnh của Lý Băng Băng trong siêu phẩm
.
Ra mắt vào ngày 14/9 tới đây tại Mỹ với định dạng 3D (ngày 21/9 đến Việt Nam), hình ảnh nhân vật Ada Wong với mái tóc ngắn cá tính, chiếc váy đỏ gợi cảm của Lý Băng Băng xuất hiện hầu hết trong các chiến dịch quảng bá phim, từ hình ảnh, trailer đến poster
. Điều đó chứng tỏ cô thật sự có vai đàng hoàng, chứ không như một số mỹ nhân tham gia vai quần chúng, lên hình chớp nhoáng mà lớn giọng bảo đã đóng phim Hollywood.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
