LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ai-cuop-mat-nu-hon-dau-tien-tren-man-anh-cua-cac-hoa-dan-post268261.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ai 'cướp' mất nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh của các Hoa đán?
THỜI GIAN: 04:11 18/08/2012
TAGS: Lưu Đức Hoa, Phạm Băng Băng, Lưu Diệc Phi, Ngô Kỳ Long, 
TÓM TẮT: Tài tử vạn người mê Lưu Đức Hoa đã “cướp” mất nụ hôn trinh nguyên trên màn ảnh của người đẹp Ôn Bích Hà và Lâm Yến Lôi, trong khi Phạm Băng Băng lại trao nụ hôn đầu cho Phan Việt Minh.
NỘI DUNG: 
Phạm Băng Băng – Phan Việt Minh
Năm 1999, Hoa đán Phạm Băng Băng lần đầu tiên “khóa môi” bạn diễn trên màn ảnh trong phim
. Nam diễn viên may mắn đó chính là Phan Việt Minh. Trong bộ phim dành cho giới trẻ này không ít lần Phạm Băng Băng và Phan Việt Minh trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng.
Sau hơn 10 năm trong nghề, dù đã hôn rất nhiều bạn diễn nam nhưng với Phạm Băng Băng nụ hôn trinh nguyên trên màn ảnh với Phan Việt Minh mãi mãi là một kỷ niệm đẹp.
Ôn Bích Hà – Lưu Đức Hoa
Người đẹp TVB nổi tiếng trong thập niên 90 lại dâng hiến nụ hôn đầu đời của mình cho tài tử vạn người mê Lưu Đức Hoa vào năm cô mới 17 tuổi. Lúc đó cả 2 vẫn còn rất trẻ và đã gặp nhau trong phim
. Khi quay cảnh “khóa môi” này cả 2 đã không nhịn được cười và phải quay lại vài lần mới thành công.
Lưu Diệc Phi – Michael
Không biết ngoài đời ai đã may mắn được sở hữu nụ hôn trinh nguyên của ngọc nữ Lưu Diệc Phi, còn người đàn ông may mắn trên phim ảnh chính là Michael trong
. Đáng tiếc là nụ hôn nóng bỏng đó đã bị cắt mất sau khi kiểm duyệt nên công chúng không có dịp được chiêm ngưỡng.
Lương Lạc Thi – Dương Thừa Lâm
Đặc biệt hơn cả phải nói tới người đẹp Lương Lạc Thi bởi nụ hôn trinh nguyên trên màn ảnh của cô lại là một nụ hôn đồng tính. Trong phim
kể về một cặp đôi đồng tính nữ, Lương Lạc Thi đã trở thành người tình của Dương Thừa Lâm. Năm đó Lạc Thi mới 18 tuổi và cô đã trao nụ hôn của mình cho Thừa Lâm lúc đó cũng chỉ mới 22 tuổi.
Hầu Bội Khiêm – Châu Du Dân
Hầu Bội Khiêm cũng có kỷ niệm về nụ hôn đầu đời trên phim với hoàng tử Châu Du Dân. Do hồi hộp nên cả hai đã phải hôn nhau tới 40 phút mới hoành thành được cảnh quay này, mặc dù trước đó họ đã có hẳn 1 đêm để chuẩn bị tâm lý.
Lưu Thi Thi – Viên Hoằng
Nếu ai từng yêu thích bộ phim
chắc hẳn sẽ đều ghi nhớ cảnh khóa môi lãng mạn của Lưu Thi Thi và Viên Hoằng, nhưng cũng ít ai biết rằng đó lại là nụ hôn đầu tiên của người đẹp này trong sự nghiệp diễn xuất. Ban đầu cô còn tưởng rằng đó chỉ là cảnh hôn giả nhưng đạo diễn lại yêu cầu cả hai phải “khóa môi” thật khiến Lưu Thi Thi lúng túng và bật khóc vì không biết phải hôn thế nào.
Tô Tuệ Lâm – Ngô Kỳ Long
Trong phim
, Tô Tuệ Lâm đã vào vai người yêu của Ngô Kỳ Long, một cô gái đầy tham vọng theo đuổi mộng tưởng. Đây không chỉ là lần đầu tiên đóng phim thời trang của Tô Tuệ Lâm, mà còn là lần đầu tiên cô hôn bạn diễn trên phim. Khi được hỏi về cảm giác khi hôn Ngô Kỳ Long, Tô Tuệ Lâm đã bật cười và cho biết đó là một nụ hôn đầy căng thẳng khiến cô đổ mồ hôi nên có thể nói là… vô cảm.
Lâm Yến Lôi – Lưu Đức Hoa
Nhiều nữ diễn viên trong làng giải trí Hoa ngữ không khỏi ghen tỵ với người đẹp nóng bỏng Lâm Yến Lôi khi được diễn cảnh hôn nhau với Lưu Đức Hoa. Dù là phim võ hiệp nhưng Lâm Yến Lôi vẫn toại nguyện khi được trao nụ hôn đầu đời trong sự nghiệp diễn xuất cho thần tượng của mình.
“Lần đầu tiên đóng cảnh hôn trên phim và lại là một nụ hôn đầy tính cưỡng bức nhưng tôi lại vô cùng thoải mái bởi Lưu Đức Hoa đã quá chuyên nghiệp và hấp dẫn”, Lâm Yến Lôi tỏ ra rất thích thú khi nhớ về nụ hôn trinh nguyên đó.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn

