LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-viet-nam-vuot-gio-lanh-ba-na-de-quay-hinh-ngoai-canh-post268260.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu Việt Nam vượt gió lạnh Bà Nà để quay hình ngoại cảnh
THỜI GIAN: 06:46 18/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Ninh Hoàng Ngân, Phan Thị Mơ, 
TÓM TẮT: Mặc cho giá lạnh do ảnh hưởng bão và khí hậu đặc thù của Bà Nà, hôm qua, các thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2012 vẫn trùm khăn, trùm áo rét để thực hiện những cảnh quay ngoại cảnh và chụp ảnh.
NỘI DUNG: 
Để có được những hình ảnh đẹp và đại cảnh quay hoành tráng, lãng mạn tại Bà Nà, các thí sinh phải vượt qua thời tiết tương đối khắc nghiệt do ảnh hưởng bão. Trùm khăn, mặc áo rét là hình ảnh của các thí sinh
. Tuy vậy, nhiều thí sinh vẫn tỏ ra rất hào hứng trước khung cảnh đẹp lãng mạn như chốn bồng lai và vui vẻ tạo dáng chụp ảnh.
Dưới đây là một số hình ảnh hoạt động của thí sinh
trong ngày hôm qua:
Người đẹp Phan Thị Mơ và các thí sinh phải dùng khăn choàng để giữ ấm cơ thể trước gió lộng và không khí lạnh Bà Nà.
Vượt qua giá lạnh, các thí sinh hoàn tất đại cảnh qua rất đẹp và hoành tráng ở Bà Nà Hills.
Bất cứ góc đẹp nào của Bà Nà cũng được các thí sinh tranh thủ tạo dáng chụp ảnh và quay hình.
Ninh Hoàng Ngân - một trong những ứng cử viên sáng giá của
năm nay.
Đêm chung kết trao giải cuộc thi
sẽ diễn ra tại Đà Nẵng vào đêm 25/8 tới.
Trương Quốc Phong
Photo: KIM Pro
Theo Infonet.vn
