LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoi-nguon-la-lung-cua-danh-xung-sieu-mau-post268209.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khởi nguồn lạ lùng của danh xưng siêu mẫu
THỜI GIAN: 11:10 04/09/2012
TAGS: siêu mẫu, người mẫu, Vogue, thời trang, tạp chí, Harper's Bazaar, Elle, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu là danh xưng mà mọi người mẫu đều khát khao khi sải bước trên sàn catwalk, nhưng ban đầu, cụm từ này lại được dùng với nghĩa châm biếm cho những cô nàng chỉ biết ngồi chơi khi ê kíp phải làm việc vất vả.
NỘI DUNG: 
Cụm từ “siêu mẫu” (super-model) không phải là một từ cổ mà chỉ mới xuất hiện trong vòng hơn 100 năm trở lại đây. Siêu mẫu lần đầu tiên được sử dụng trong ngôn ngữ truyền thông vào năm 1891 theo một nghĩa khác hẳn với hiện tại. Trong lần trả lời phỏng vấn trên tạp chí The Strand, nghệ sĩ Henry Stacy Marks than phiền về các cô người mẫu: “Họ đi ngủ hết trong khi mọi việc quá gấp rút. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc đó là cho gọi một 'siêu' mẫu – một người đến chỉ để thế chân những cô nàng xinh đẹp”.  Lúc đó"siêu mẫu" chỉ được coi là cách gọi hài hước và trào phúng.
Phải đến hơn nửa thế kỷ sau, từ siêu mẫu mới được sử dụng đúng như nghĩa hiện nay, chỉ những cô người mẫu quyền lực, nổi tiếng với thù lao cao ngất ngưởng, là người đại diện của những thương hiệu lớn và có thể cùng lúc xuất hiện trên các bìa tạp chí như Elle, Vogue, Harper’s Bazaar… ở khắp nơi trên thế giới, với những ấn bản và ngôn ngữ khác nhau.
Không phải dễ dàng để đạt được danh hiệu siêu mẫu. Không ai tự gọi mình là siêu mẫu, cũng không cuộc thi nào có thể đem lại cho những người mẫu danh hiệu cao quý và đắt giá này. Hai từ siêu mẫu được dành tặng cho những người mẫu mà tính chuyên nghiệp, tài năng, phẩm chất… đã được công nhận bởi khán giả, các chuyên gia thời trang, những nhà thiết kế hay cơ quan truyền thông. Có thể nói, với các người mẫu, đạt được đẳng cấp siêu mẫu là mục tiêu phấn đấu quan trọng nhất khi dấn thân vào nghiệp. Và trên thế giới, dù ở thời đại nào cũng vậy, số lượng siêu mẫu luôn dừng lại ở con số khiếm tốn. Bởi vậy, hai chữ siêu mẫu mới thật giá trị.
Lisa Fonssagrivers - Siêu mẫu đầu tiên trên thế giới
Khi ở thời còn trẻ, bà là người mẫu hiếm hoi xuất hiện trên những tạp chí nổi tiếng nhất từ thập niên 30 đến 50 của thế kỷ 20, như Town & Country, Life, Vogue, Vanity Fair, Harper’s Bazaar hay Time.  Lisa sinh trưởng tại Thụy Điển và được theo học các bộ môn nghệ thuật từ nhỏ như vẽ, điêu khắc và khiêu vũ. Bà từng đến Berlin, Đức và sau đó là Paris để học múa ballet và kiếm sống bằng việc giảng dạy khiêu vũ. Cũng tại Paris, Lisa được một nhiếp ảnh gia tình cờ phát hiện, mời chụp hình và những bức ảnh này được gửi đến Vogue.
Tuy không được chọn đăng, nhưng nhiếp ảnh gia chính của tạp chí Vogue lúc bấy giờ đã để mắt đến Lisa và từ đó, bà bắt đầu sự nghiệp của một người mẫu. Tâm hồn nhạy cảm với nghệ thuật, những động tác mềm dẻo có được từ ballet cùng số đo 3 vòng chuẩn ở thời điểm lúc bấy giờ (86-58-86), Lisa nhanh chóng trở thành người mẫu hàng đầu.
Dù tự ví von mình chỉ là “cây mắc áo bắt mắt và mềm mại”, nhưng trong mắt báo giới thời điểm đó, Lisa được miêu tả là người mẫu có thù lao cao nhất, được đánh giá tốt nhất là phong cách nhất trong làng thời trang. Vào những năm 30, khái niệm “người mẫu” vẫn còn khá xa lạ và không được coi là một nghề thực sự. Cái nhìn của xã hội đối với người mẫu còn hạn hẹp. Lisa Fonssagrivers là một trong số ít những người mẫu giúp khán giả có cái nhìn nghiêm túc về ngành nghề mới mẻ này. Với Lisa, người ta sẽ nhận thấy người mẫu không chỉ là khoác lên mình những trang phục đẹp, tạo dáng trước máy ảnh hay sải bước trên sàn diễn. Quan trọng hơn cả là phải có được phong cách riêng và biết cách thổi hồn vào những bức hình chụp. Không phải cô gái nào cũng làm được điều đó, trong khi Lisa luôn thực hiện một cách hoàn hảo vai trò của mình, và đó là lý do vì sao Lisa Fonssagrivers được gọi là siêu mẫu.

Q.N
Theo Infonet
