LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-min-hee-bi-an-trong-hwacha-post268206.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kim Min Hee bí ẩn trong 'Hwacha'
THỜI GIAN: 01:31 20/08/2012
TAGS: Hwacha, Kim Min Hee, phim kinh dị, 
TÓM TẮT: Hóa thân vào vai nữ chính trong bộ phim kinh dị của đạo diễn Byun Yoong Jo, nữ diễn viên "Thuở thơ ngây" đã thể hiện thành công vai người vợ sắp cưới mất tích không để lại dấu vết.
NỘI DUNG: 
là bộ phim được chuyển thể từ tiểu thuyết của Miyabe Miyuki, người được biết đến là nữ hoàng của tiểu thuyết trinh thám tại Nhật Bản. Nội dung phim xoay quanh câu chuyện về một người đàn ông trên đường tìm kiếm vị hôn thê đã biến mất không để  lại một dấu vết ngay trước lễ cưới của họ. Sau đó, anh đã phát hiện chân tướng khiến anh hoàn toàn bất ngờ là danh tín không thể ngờ tới của người anh yêu.
Đảm vai nữ chính trong phim là nữ diễn viên Kim Min Hee. Cô được khán giả Việt biết đến với điện ảnh qua một số bộ phim như C
... Đặc biệt, năm 2007, cô gái trẻ tham gia
và bất ngờ giành giải thưởng điện ảnh đầu tiên cho vai diễn cá tính này.
Còn vai nam chính trong phim
là Lee Sun Kyun được khán giả yêu thích qua hình ảnh anh chàng đầu bếp tài năng, trầm tính trong bộ phim
. Anh quyết định giữ vững hình ảnh ấy trong mắt công chúng khi  đảm vai nam chính trong bộ phim này.
Ngoài hai diễn viên chính trên, phim còn có sự tham gia của diễn viên gạo cội Jo Sung Ha.
Với ba tuyến nhân vật như trong
từng gây xôn xao một thời, bộ phim dài 116 phút này không phụ sự kỳ vọng của mọi người bởi hội tụ đủ tố chất để trở thành một bộ phim "khủng" là kịch bản hay, đạo diễn giỏi, diễn viên gạo cội với diễn xuất tài tình...
công chiếu tại các rạp Hàn Quốc vào đầu tháng 3 và được đánh giá là 1 trong 10 bộ phim hấp dẫn nhất quý đầu tiên của năm bởi lượng vé bán ra trong 10 ngày đầu công chiếu lên đến hơn 2,4 triệu vé. Với phản hồi đầy tích cực, nhiều khán giả Việt trông ngóng sự xuất hiện của
trên màn ảnh rộng Việt Nam vào cuối năm nay.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
