LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-nguoi-dep-trang-bia-an-tuong-nhat-tap-chi-thang-9-post268212.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 người đẹp trang bìa ấn tượng nhất tạp chí tháng 9
THỜI GIAN: 00:55 18/08/2012
TAGS: bìa tạp chí, gương mặt trang bìa, 
TÓM TẮT: Một Kate Moss gợi cảm, nóng bỏng với đầm ren hay một Cindy Crawford vẫn trẻ trung, xinh đẹp ở tuổi 46 chính là những hình ảnh đáng nhớ nhất của bìa tạp chí tháng tới.
NỘI DUNG: 
Nét đẹp lạnh lùng, kiêu sa của Kate Moss được thể hiện rõ trên tạp chí
Paris.
Natalia Vodianova mê hoặc cánh mày râu bằng đôi mắt xanh hút hồn - tạp chí
Nga.
Siêu mẫu Ymre Stiekema (sinh năm 1992) sexy trên tạp chí
Hà Lan.
Một hình ảnh khác lạ của cô nàng lập dị Lady Gaga trên tạp chí
Mỹ.
Một sự trùng hợp ngẫu nhiên là rất nhiều người đẹp chọn trang phục đen huyền bí để lên bìa tạp chí tháng 9, và Penelope Cruz cũng vậy. Người đẹp thậm chí còn đeo cả găng tay đen.
Được chọn làm gương mặt trang bìa của
phiên bản Mỹ, nữ ca sĩ xinh đẹp Katy Perry xuất hiện với bộ đầm ôm màu hồng rất đáng yêu.
Với bộ trang phục đính đá quý.sang trọng, Miley Cyrus "lột xác" từ một cô nàng nổi loạn,cá tính ngoài đời thường thành một quý cô yêu kiều trên tạp chí
.
Ở độ tuổi 46, siêu mẫu lừng danh Cindy Crawford vẫn xinh đẹp, trẻ trung đến không ngờ. (Trong ảnh: Cindy trên trang bìa tạp chí
số tháng 9).
Nữ diễn viên Gwen Stefani - tạp chí
Mỹ.
- tạp chí
Anh.
Hà Thu
Theo Infonet.vn
