LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-mat-o-phong-do-dac-hinh-the-cua-hoa-hau-viet-nam-post268265.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí mật ở phòng đo đạc hình thể của Hoa hậu Việt Nam
THỜI GIAN: 04:00 18/08/2012
TAGS: Bí mật, phòng đo đạc, Hoa hậu Việt Nam, chuyện hậu trường thi hoa hậu, 
TÓM TẮT: Các thí sinh "Hoa hậu Việt Nam" ra mắt khán giả đã được lọc qua mấy vòng, đặc biệt là khâu nhân trắc học - nơi phát sinh hàng tá chuyện kinh điển chỉ có ở phòng đo đạc.
NỘI DUNG: 
Em làm mũi đúng không?
Năm 2007, có thí sinh nhìn bề ngoài thuộc loại phải lọt top 10. Và rồi sau khi thừa nhận trước câu hỏi của giám khảo hỏi "Em làm mũi đúng không?", cô đành ngậm ngùi rời khỏi cuộc thi.
Năm nay, có hai thí sinh, trong đó một người từng đoạt giải cấp tỉnh, lẽ ra thuộc diện đặc cách, lại sớm bị loại. Có lẽ trẻ quá nên cô chưa thể có được sự khôn ngoan.
Và lẽ ra phải hỏi các cô rằng: "Vì sao đã biết thể lệ cuộc thi không chấp nhận giải phẫu mà em vẫn đăng ký thi?", nhưng rồi những người có mặt trong phòng lại tìm cách lảng tránh ánh mắt hờn dỗi của cô.
Đó là câu chuyện cũng chỉ có trong căn phòng đo đạc.
Nhớ lại năm 2007, khi thí sinh mang SBD cực đẹp 999 Teresa Sam bước vào phòng đo đạc, theo lệ, giám khảo nhân trắc yêu cầu cô cởi bỏ áo và quần dài.
Teresa có thân hình đúng là trong ngọc trắng ngà. Bất ngờ, cô khóc nói, từ bé chỉ có mẹ là được biết cơ thể cô, nay lại bao nhiêu người (đang ngồi tròn mắt) thế kia.
Thế là sau khi hội ý rồi hỏi ý kiến trưởng ban tổ chức kiêm trưởng ban giám khảo, mọi người phải tạm lánh mặt hết chỉ còn chị nhân trắc ngồi lại. Thực ra cũng chỉ khoảng dăm người, toàn người có chức phận hẳn hoi.
Nhưng thôi, cứ là phải chiều thí sinh, cô ấy ở nước ngoài về, lại quen được gia đình bảo bọc. Dù rằng nếu cô có dự thi
thì vẫn phải tuân thủ những quy định nhân trắc, đo đạc y như nhau.
May mà càng vào sâu, cô gái đến từ nước Anh càng dạn dần. Hôm thi Hoa hậu Biển, Teresa chăm chỉ làm theo yêu cầu của cánh truyền hình cố gắng có được khuôn hình đẹp và khi xong việc, dường như cảm kích về độ nhiệt tình của họ, bèn băng trên làn nước, duyên dáng chạy đến đặt một nụ hôn lên trán của tay máy trẻ nọ khiến anh này nở nụ cười tươi rói.
Chuyện không chỉ về những con số
Có một kỳ thi hoa hậu Việt Nam, Dương Xuân Nam nói về chỉ số hình thể của người Việt, đa số bị lép vòng 1, biểu hiện qua các cuộc thi hoa hậu. Tôi thì thấy đến vòng 3 - có vẻ dễ hơn, mà người Việt ta cũng không “sẵn”.
Thuộc nhóm cho rằng một khi “hiếm thiếu” vòng 1 vòng 3 thì thí sinh nên chuyển sang đấu trường thi người mẫu, năm nay, qua vòng chung khảo phía Bắc, tôi thấy quả là một mùa “gặt”.
Trong trí nhớ của chị Thúy Hiền - Trưởng ban thí sinh, năm 2002 khi Phạm Thị Mai Phương bước vào phòng đo đạc, các chị nhân trắc ồ lên "Có bộ ngực quý quá".
Năm ấy tôi không vào căn phòng ấy, nhưng có chứng kiến cô lên đường thi Hoa hậu Thế giới. Thực sự là nhìn tổng thể không thấy ép-phê gì lắm.
Thấy cô gái đất cảng mặc quá giản dị lên máy bay - giày thể thao phối với áo lụa tơ tằm, tôi còn trêu "Trông xinh nhất chợ Sắt thôi". Sau đó cô đoạt kỳ tích lọt Top 20 Miss World, chứng tỏ tôi đã sai!
Ngày 7/8/2012, lại vòng thi nhân trắc, một thí sinh có gương mặt đẹp, rất cao, bước vào căn phòng. Trên ảnh cô trông thật hoàn hảo, cũng được giám khảo Vũ Mạnh Cường ưa thích song tôi đoán, chung cuộc giỏi lắm cô được giải "Người có gương mặt đẹp nhất".
Hai thí sinh cùng tên - người thì có đôi chân thẳng tắp; người lại có gương mặt yêu kiều, và chân không đẹp bằng người kia song cơ thể dẻo dai và vòng 1 “ăn đứt”. Tôi có thể đoán ngay cô ít nhất sẽ có giải gì nhưng e rằng hơi sớm.
Một số thí sinh khi để nguyên “lụa” thì đẹp. Đến khi cởi bớt mới ra vấn đề.
Có người thoát khỏi lớp áo quần thì đi lại như mộng du; có người trái lại - cứ như chỉ chờ để thoát ra, tung tăng. Sau tôi mới biết cô cũng là người mẫu nội y.
“Nhất dáng nhì da ba nét bét tâm hồn”- câu này hóa ra chuẩn, trong phòng đo đạc, như chuyện thí sinh nội y vừa kể.
Và luôn có chuyện vui ở căn phòng đặc biệt này, để cân bằng với chiếc máy điều hòa đang làm các cơ thể “lạnh dần”.
Có lúc, vài chục "đấu sĩ" bước vào bước ra mà tình hình vẫn giống ở đấu trường người mẫu - “phẳng như tường”, đo chu vi là chính, cho nên vớ được một ứng viên "phong nhũ phì đồn, dày dày sẵn đúc một tòa thiên nhiên" thì tôi và chị Thúy Hiền không đừng được mà phải nháy nhau đùa vui: "Ưu tiên cho em nó cởi trần thi ứng xử!".

Nếu có “nhân vật” nào trong phòng đo đạc không giành được thiện cảm của phần lớn thí sinh thì đó hẳn là cái thước đo chiều cao theo chuẩn quốc tế. Chiều cao của thí sinh thường bị giảm 1-3 phân so với khi đo bên ngoài hoặc các cuộc thi khác.
“Đợt trước em thi hoa khôi đo được 1 mét 63, sao ở đây lại là 1 mét 60”, một thí sinh thắc mắc. Mỗi thắc mắc kiểu này đều được các chuyên gia đo lại, có gọi thêm bên thứ ba để kiểm chứng. Theo các nhà nhân trắc học của HHVN 2012, thước loại này ở Việt Nam chỉ có vài cái, độ chính xác tuyệt đối.
Và đúng là “kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra”. Có thí sinh tự đo ở nhà được 1m80, thoạt trông đã cực kỳ cao ráo. Còn số đo do cái thước chuẩn quốc tế đưa ra là 1m77, giảm 3 phân.
Nhưng cô gái này vẫn rất vui vẻ, vì so với “độ dài” nổi bật của cô thì mất 3 phân chẳng phải thiệt thòi quá lớn.
Trái lại, có những thí sinh chỉ hơn 1m60 một chút thì phải “đấu tranh” giành từng li từng tí chiều cao, nhưng cuối cùng đều phải chịu khuất phục… cái thước.
Người đẹp vì lụa mà đến lúc vào phòng đo đạc lại phải từ bỏ lụa để đấu với nhau. Cái khó nữa của thí sinh là ai bới tóc quá công phu đến lúc đo chiều cao lại phải xổ ra hết để đo cho chính xác. Khiến vài người lúc bước vào thì đài các, bước ra lại xác xơ.
Theo Tiền Phong
