LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-dang-quang-hoa-hau-the-gioi-tren-san-nha-post268323.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc đăng quang Hoa hậu Thế giới trên sân nhà
THỜI GIAN: 12:25 18/08/2012
TAGS: Miss World 2012, Hoa hậu thế giới, Wenxia Yu, Vu Văn Hà, 
TÓM TẮT: Là người đẹp được tôn vinh trong đêm chung kết Miss World 2012, Hoa hậu Vu Văn Hà chưa có chiến thắng thuyết phục. Trong khi đó, Hoàng My không lọt được vào top 15 cuộc thi.
NỘI DUNG: 
Tối ngày 18/8, Vu Văn Hà (Wenxia Yu - 23 tuổi, cao 1,77m) - Hoa hậu nước chủ nhà Trung Quốc đã đăng quang ngôi vị cao nhất của cuộc thi
. Kết quả này gây nhiều bất ngờ và tranh cãi đối với cộng đồng mạng và những ai quan tâm đến cuộc thi
mặc dù trước đó, việc thí sinh hoa hậu đại diện nước chủ nhà lọt vào top 3 là điều có thể đoán trước.
Ngay sau khi tên Vu Văn Hà được xướng lên, nhiều khán giả đã thầm so sánh tân hoa hậu với người đẹp Trung Quốc từng đăng quang
-  Trương Tử Lâm. Rõ ràng, so về vẻ đẹp và sự nổi bật thông qua các hoạt động đồng hành cùng cuộc thi, Vu Văn Hà không được đánh giá cao bằng đàn chị. Cô gái 23 tuổi này cũng bị chê về khả năng giao tiếp với vốn tiếng Anh kém, phát âm chưa tốt và trả lời ứng xử cũng không hay bằng những thí sinh khác.
Trong phần thi thể hiện ứng xử, khi được hỏi: "
theo bạn cần có những phẩm chất gì?", Vu Văn Hà đã chia sẻ: "Tôi cảm thấy mình là người may mắn. Từ bé tới lớn, tôi được nhiều người giúp, vì vậy tôi muốn trở thành
để có cơ hội giúp đỡ lại những người khác". Điều đáng nói là cô trả lời hoàn toàn bằng tiếng Trung Quốc, khiến nhiều khán giả không hài lòng, cho rằng: "Hoa hậu Thế giới mà không biết tiếng Anh". Thực tế, đã từng có nhiều người đẹp thi ứng xử bằng tiếng mẹ đẻ do vốn tiếng Anh chưa tốt, hoặc sợ sẽ trả lời không đủ ý bằng ngoại ngữ, nhưng Vu Văn Hà lại vấp phải nhiều chỉ trích hơn.
Ở phần thi ứng xử này, hoa hậu Nam Sudan có phần thể hiện được cộng đồng mạng đánh giá cao hơn khi cô trả lời: "Từ nhỏ, tôi từng chứng kiến nhiều cảnh thương tâm trên đất nước mình. Tôi có một khao khát là được học hỏi và chia sẻ nhiều hơn nữa vì thế mà tôi mới đứng ở đây. Tôi muốn làm thật nhiều điều để trẻ em luôn được nở nụ cười trên môi".
Tuy nhiên, có thể thấy chiếc vương miện của tân hoa hậu năm nay đã được dọn đường khá rộng khi cô là thí sinh duy nhất lọt vào vòng chung kết của cả 3 phần thi phụ
và
. Trước khi tên Vu Văn Hà được xướng lên ở ngôi vị tân
, đại diện nước chủ nhà Trung Quốc đã khẳng định vị thế ít nhất Top 3 bằng giải thưởng phụ
trong phần thi hát khoe chất giọng cao vút.
Nếu như việc vương miện hoa hậu được trao cho đại diện nước chủ nhà gây cảm giác không rõ ràng và  gây nhiều tranh cãi, thì ngôi vị á hậu 1 và á hậu 2 thuộc về các người đẹp xứ Wales và Úc lại nhận được nhiều sự đồng tình của khán giả.
Á hậu 1 Sophie Elizabeth - hoa hậu xứ Wales năm nay 19 tuổi và sở hữu chiều cao lý tưởng 1m78. Cô chinh phục các giám khảo và khán giả bởi vẻ đẹp trong sáng, hồn nhiên đồng thời cô cũng là thí sinh ẵm được giải thưởng phụ
. Bên cạnh đó, á hậu 2 Jessica Michelle - hoa hậu Australia 23 tuổi, cao 1m77 cũng sở hữu vẻ đẹp với nụ cười tươi, rạng rỡ, là người nằm trong top thí sinh được khán giả yêu mến, dự đoán sẽ đăng quang. Dù có gặp sự cố là dẫm phải váy suýt ngã khi nhận vương miện Á hậu, người đẹp có vẻ ngoài giống nữ diễn viên Anne Hathaway vẫn kịp chữa ngượng với nụ cười tươi.
Đêm chung kết trao giải cuộc thi
được xem là nhàm chán và đơn điệu nhất trong lịch sử của các cuộc thi
. Không có phần thi và thể hiện trang phục dạ hội, trang phục áo tắm của các thí sinh, đêm chung kết trao giải năm nay tạo cảm giác buồn tẻ, với các yếu tố trao giải không rõ ràng.
19h, đêm chung kết trao giải
mở màn bằng sự xuất hiện của 116 thí sinh đến từ khắp nơi trên toàn thế giới. Ở phần xuất hiện này, mỗi thí sinh chỉ có vài giây lướt qua màn ảnh trong sự đọc vội của các MC. Phải khó khăn lắm khán giả mới kịp nhìn thấy đại diện của Việt Nam - á hậu Hoàng My với bộ đầm dạ hội xanh quyến rũ. Trong 30 phút đầu, khán giả Việt Nam và những người quan tâm, ủng hộ Hoàng My cảm thấy vui vì trong một vài khoảnh khắc, tên của cô được nằm trên bảng điểm điện tử ở vị trí đứng 22. Tuy nhiên, càng về sau thì tên của cô càng bị đẩy xuống sâu khỏi top 30.
Rất nhiều video clip đã được ban tổ chức
trình chiếu trên màn hình lớn trước khi đi đến công bố danh sách Top người đẹp các giải phụ. Với cách liệt kê này, lễ trao giải có phần gọn nhẹ nhưng trở nên nhạt nhẽo.
19h40, Hoa hậu xứ Wales chiến thắng phần thi phụ
sau khi vượt mặt hàng loạt đối thủ nặng ký như đại diện Trung Quốc, xứ Wales, Úc, Colombia, Nepan, Brazil... Chỉ ít phút sau đó, ban tổ chức
cũng công bố người đẹp Ấn Độ đoạt giải
. Theo ban tổ chức, cô gái này đã tạo ấn tượng rất tốt, sử dụng hiệu quả công nghệ mạng xã hội. Ngoài ra, ban tổ chức còn trao giải Top Model cho hoa hậu Nam Sudan, hoa hậu Thụy Điển đoạt giải phụ
o, hoa hậu nước chủ nhà Trung Quốc nhận giải phụ
Điểm vớt vát thú vị của đêm chung kết trao giải
có lẽ là phần quay trở lại của các thí sinh không nằm trong Top 15 trong phần trình diễn trang phục mang bản sắc dân tộc. Do số lượng thí sinh đông nên ở phần thể hiện trang phục dân tộc này,  khán giả gần như không thể nhìn thấy Á hậu Hoàng My - đại diện của Việt Nam.
Xen kẽ các phần thi là những màn múa, văn nghệ của các nhóm múa và nghệ sĩ, tuy nhiên, tất cả chỉ mang tính chất "câu giờ" hơn là tạo điểm nhấn nên ít đọng lại những điều thú vị.


Các giải phụ:
Người đẹp biển: Wales
Top Model: Nam Sudan
Hoa hậu Truyền thông: Ấn Độ
Hoa hậu Thể thao: Thụy Điển
Hoa hậu Tài năng: Trung Quốc
Hoa hậu nhân ái: Ấn Độ
Hoa hậu 5 châu lục:
Châu Mỹ: Brazil
Châu Phi: Nam Sudan
Châu Á và Châu đại dương: Trung Quốc
Caribbean: Jamaica
Châu Âu: Wales
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
