LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-viet-nam-do-dang-voi-bikini-dong-phuc-post268399.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Việt Nam đọ dáng với bikini đồng phục
THỜI GIAN: 03:38 19/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, áo tắm, tạo dáng, 
TÓM TẮT: Trong những trang phục bikini đồng màu, các thí sinh HHVN lại có dịp đọ sắc vóc.
NỘI DUNG: 
Nếu như trong sáng ngày 18/8, các thí sinh được thoải mái lựa chọn trang phục đồ bơi cho riêng mình. Sẽ có thí sinh biết cách chọn dáng bikini phù hợp với sắc vóc và màu sắc nổi bật, bởi thế, có nhiều người đẹp nổi bật hẳn lên.
Tuy nhiên, trong buổi chiều ngày 18/8, tất cả các thí sinh đều được yêu cầu mặc trang phục màu vàng cam rực rỡ để thực hiện bộ hình trên bãi biển, gần khu căn hộ cao cấp Ocean Villas (Đà Nẵng). Có lẽ trong trang phục bikini đồng màu, ban tổ chức và giám khảo phần nào dễ đánh giá hình thể nào nổi trội giữa các thí sinh.

Phan Hà Phương (phải).
Theo Khampha
