LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-dot-lua-bang-giong-ca-post268356.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Siu Black ‘đốt lửa’ bằng giọng ca
THỜI GIAN: 01:32 19/08/2012
TAGS: Siu Black, Quà tặng tình yêu, Phương Thanh, Bảo Thy, 
TÓM TẮT: Phương Thanh là người khuấy động bầu không khí cuồng nhiệt nhưng “họa mi đại ngàn” mới thật sự chinh phục khán giả bằng giọng hát đầy lửa, âm vực dày và cao vút.
NỘI DUNG: 
tháng 8 với chủ đề
mang đến những ca khúc lãng mạn và sâu lắng. Vẫn như mọi lần, đêm nhạc được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV9 nhưng kì này, quảng cáo không còn chen ngang khiến người xem dễ chịu hơn.
Vẫn theo format cũ, những ca khúc nối đuôi nhau và xuyên suốt theo chủ đề
giống như một bức tranh lãng mạn nhưng cũng không kém phần sôi động được các ca sĩ thể hiện qua những tình khúc ngọt ngào.
Phương Thanh luôn biết cách làm dấy lên ngọn sóng nhiệt tình và reo hò cổ vũ dưới hàng ghế khán giả. Chị Chanh thể hiện 2 ca khúc
và
không mấy xuất sắc, đôi chỗ còn hụt hơi và không rõ lời, nhưng bù lại sự thân thiện của cô đã “ăn điểm” nơi khán giả. Nhờ Phương Thanh mà bầu không khí náo động và vui nhộn hơn hẳn, nữ ca sĩ còn đứng hát dưới khán đài cùng người nghe khiến họ càng thêm hào hứng hơn.
Không giỏi “lấy lòng” khán giả như cô bạn đồng nghiệp thân thiết nhưng Siu Black chinh phục người nghe bằng giọng hát tràn trề nhựa sống của đất Tây Nguyên. Chất giọng khỏe, ngân cao vút ở những đoạn lấy hơi dài trong ca khúc
đã thật sự thổi bùng ngọn lửa trong chị. Khán giả cũng cuồng nhiệt và sôi động theo từng lời ca của Siu. Tiếng hát của chị khiến nhiều người say mê và chất ngất. Không ngoa khi nói Siu Black thật sự là giọng ca tỏa sáng nhất trong đêm.
Quang Hà cũng được khán giả hưởng ứng nhiệt tình không kém cạnh khi trình diễn ca khúc hit
nằm trong album mới của anh. Giai điệu nhẹ nhàng cùng với ca từ đẹp kết hợp với giọng hát khỏe khoắn và tình cảm đã tìm được sự đồng điệu trong tâm hồn của người nghe nhạc. Nguyên Vũ khiến nhiều người bất ngờ khi thể hiện lại ca khúc nổi tiếng từ lâu của anh
và sôi động cùng với vũ đoàn trong bài hát
.
Bộ tứ Nam Cường – Thiên Bảo – Lan Trinh – Phùng Ngọc Huy kết hợp khá đặc biệt trong liên khúc
. Những giọng ca trẻ được trình diễn khá tốt các ca khúc đã làm nên tên tuổi của đàn anh đàn chị trước đó. Ấn tượng nhất là Nam Cường, chất giọng khỏe khoắn của anh được đánh giá cao hơn so với 3 gương mặt trên.
Bảo Thy như đóa hoa xinh đẹp luôn tỏa sáng trên sân khấu và cũng bản lĩnh hơn khi trình diễn ca khúc
. Theo đánh giá của nhiều người,
ngày càng trở nên xinh tươi và đẹp dịu dàng, đi qua giai đoạn của tuổi teen và mang dáng dấp của người phụ nữ tuổi xuân thì. Thí sinh của
, gương mặt quen thuộc trong các cuộc thi trước đó như
, Phan Ngọc Luân với chất giọng khỏe khoắn nhưng biết tiết chế hơn đã tự tin thể hiện
mang nhiều nét mới. Nhưng người mang đến nhiều cảm xúc khi hát tình ca chính là Vũ Bảo với
. Tùng Lâm, Lan Trinh, Anh Thúy và nhóm It’s Time thể hiện những ca khúc vui tươi, sinh động.
Không nhiều sự đột phá hay nét mới lạ nhưng đêm
mang đến gia vị vừa đủ "ngon" cho một bữa tiệc không nhiều sắc màu.




Một số hình ảnh trong đêm diễn:
Kim Chi
Ảnh: Duy England
Theo Infonet.vn
