LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-nong-trong-phim-viet-ngay-cang-bao-post268325.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh nóng trong phim Việt ngày càng 'bạo' 
THỜI GIAN: 13:04 18/08/2012
TAGS: Đẻ mướn, Lấy chồng người ta, Cánh đồng bất tận, 
TÓM TẮT: Có vẻ các phim loại này ngày càng có nhiều cảnh nóng táo bạo, làm người xem toát mồ hôi.
NỘI DUNG: 
Nếu xét về thời gian thì
là bộ phim 18+ đời đầu của Việt Nam. Phim xoay quanh khao khát có con của vợ chồng Mai. Để làm vừa lòng mẹ chồng, Vân nhờ nhân viên của mình là Mai sinh cho chồng một đứa con. Tuy nhiên, sau khi sinh con, Mai không thể trao con cho người khác nên đem con bỏ trốn cùng với người yêu. Những cảnh nóng giữa vợ chồng Vân, giữa chồng Vân và người phụ nữ đẻ thuê đã gây sốt trước khi phim phát hành. Đến nay, những diễn viên chính đóng phim này, Chi Bảo, Hoa hậu Hà Kiều Anh, Anh Thư vẫn lưu giữ những bức ảnh "nóng" trong phim này, bởi chúng đẹp như một bức tranh và họ tự hào về chúng. Tuy nhiên, nếu so với những bộ phim 18+ sau này thì chúng chỉ là hàng… "trẻ con".
Nếu xét về chất lượng, cần phải xem xét thì
được xếp đầu tiên trong danh sách các phim 18+ "made in Vietnam".
xoay quanh một nhà quản lý và một cặp nam nữ ca sĩ. Người quản lý này đã ký hợp đồng với cặp nan nữ trên để nâng họ thành một đôi hát song ca. Sau hai tuần, hàng loạt các vụ án mạng xảy ra xung quanh những người mà anh căm ghét.
Về chất lượng, bộ phim này bị giới chuyên môn chỉ trích. Tuy nhiên, nó gây tranh cãi với cảnh phòng the của nhân vật chính, một người có đời sống tình dục rất phóng túng.
Tiếp đó, ở những bộ phim như
các đạo diễn cũng mạnh tay khi khai thác cảnh nóng và kết quả là các nhà duyệt phim đã phải xếp nó vào loại 18+ khi trình chiếu tại rạp.
là kịch bản tiếp nối đề tài chống tham nhũng sau thành công của phim
Bên cạnh chủ đề chống tiêu cực, mạch ngầm của bộ phim lại nghiêng về cuộc đấu tranh của mỗi người để giữ vững nền tảng đạo đức. Sự rạn nứt của một gia đình trẻ bởi những ham muốn đời thường đáng trách nhưng cũng đáng thông cảm.
Trong phim có nhiều cảnh quay khá nóng bỏng của Ngọc Hiền với Quốc Cường và Hàn Thái Tú, do đó nó được gắn nhãn 18+.
à câu chuyện về mối tình éo le của một đôi trai gái vùng sơn cước, khi người con trai đem lòng yêu vợ chưa cưới của cha. Cả hai cha con đều dấn thân vào cuộc tìm kiếm để đốn hạ cây ma - linh hồn của đại ngàn.
Dù không có ý nhấn mạnh vào vấn đề tình dục và bạo lực,
vẫn có nhiều cảnh yêu đương nóng bỏng và những chi tiết dữ dội lột tả cuộc sống, tình yêu của những người thợ rừng, sự tàn bạo của lòng tham chiếm đoạt cây gỗ linh thiêng của rừng già, khiến cả gia đình rơi vào cảnh ly tán, chết chóc. Phim còn đề cập tới sự đổ vỡ của các giá trị đạo đức xoay quanh bi kịch của một gia đình thợ rừng, với những quan hệ cha con, anh em, trai gái.
Chính vì vậy, khi tâm sự về tác phẩm của mình, đạo diễn Vương Đức nói vui rằng, nếu nhiều bộ phim cấm khán giả dưới 16 tuổi thì
có thể không thích hợp với những người trên 50.
Bộ phim 18+
xoay quanh tình cảm đồng tính của nữ nhà văn Cầm và cô hướng dẫn viên Duyên. Nhưng xung quanh họ còn có những mối quan hệ tình cảm chồng chéo phức tạp. Kể từ khi Duyên kết hôn với anh chàng lái taxi Hải, Cầm mang trong mình mối ghen tuông mơ hồ. Để che giấu điều đó, Cầm đưa Duyên vào tay Thổ - gã đàn ông hấp dẫn, đam mê dục vọng. Những cảnh nóng bạo liệt của Duyên và Thổ đã làm bộ phim này cấm người xem dưới 18 tuổi.
cũng có dòng chữ ngay đầu phim rằng "xin lưu ý đây là bộ phim có 1 vài cảnh nóng không dành cho các bạn dưới 18 tuổi". Phim được chuyển thể từ tác phẩm cùng tên của nhà văn Nguyễn Ngọc Tư. Những cảnh nóng do diễn viên Hải Yến và Dustin Nguyễn đóng trong phim này đã bị các web đen lấy lại.
Nếu xết về cảnh nóng "bỏng tay" nhưng được đánh giá cao về nghệ thuật thì phải kể đến
kể về một câu chuyện xảy ra tại miền Ninh Thuận sau ngày Việt Nam thống nhất. Nhân vật chính trong phim là Tải, một người lính Việt Nam Cộng hòa. Sau một thời gian đi cải tạo, Tải trở về quê của mình và bắt đầu cuộc sống. Tải có hai người vợ. Thuận, người vợ đầu của Tải có anh là cán bộ cách mạng. Út, người vợ hai của Tải, không được đề cập tới tiểu sử, là người bán nước rong trong chợ. Tải về sống với người vợ hai và để có tiền nuôi vợ, Tải tháo bom mìn đem sắt đi bán. Tháo bom tới đâu, anh trồng cây lương thực tới đó.
Ngay vài phút mở đầu rời rạc,
có ngay một cảnh làm tình nóng bỏng của vợ chồng nhân vật chính. Trong các đoạn phim sau, cảnh sex được xuất hiện với mật độ dầy hơn. Những cảnh phim này được thể hiện rất công phu. Cách sử dụng bối cảnh, góc máy, ánh sáng thể hiện sự đầu tư kỹ lưỡng của tác giả. Nhưng phản cảm là cảm giác chung của người xem. Chính vì vậy, bộ phim này đã nhận được giải Cánh diều vàng của Hội Điện ảnh Việt Nam.
Tuy nhiên, có lẽ bộ phim 18+ mới nhất của điện ảnh Việt hiện nay là
đứng đầu bảng về những cảnh nóng gây sốc. Phim lấy bối cảnh vùng sông nước và kể về cuộc đời của Lụa (Đinh Y Nhung), người con gái làng chài có số phận éo le, bị dày vò đau đớn cả về thể xác và tinh thần. Lụa với chồng là Khánh (Huy Khánh) sống cuộc sống nghèo khổ và luôn mơ ước có một mụn con. Tuy nhiên, khi đứa trẻ ra đời thì một người đàn ông (Thái Hòa) xuất hiện và cướp đi đứa con của đôi vợ chồng nghèo.
Tuy nhiên, tháng 5 vừa rồi, teaser đầu tiên của bộ phim đã được tung ra và gây nhiều tranh cãi bởi cảnh nóng táo bạo của Đinh Y Nhung và Huy Khánh. Tiếp đến, ngày 15/8, các nhà làm phim vừa tung ra 2 trailer, trong đó có phiên bản được gán mác 18+ dành cho việc quảng bá phim tại Liên hoan phim Toronto. Ở bản trailer 18+ có nhiều chi tiết bạo lực và... nóng rực với tấm lưng săn chắc thấm đẫm mồ hôi đang chuyển động theo nhịp tình yêu và bờ môi khao khát của người phụ nữ được quay cận cảnh.
Theo Đất Việt
