LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-viet-nam-duyen-dang-trong-ta-ao-dai-post268493.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu Việt Nam duyên dáng trong tà áo dài
THỜI GIAN: 01:12 20/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Hoa hậu Việt Nam 2012, 
TÓM TẮT: Chiều qua, 40 thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2012 được chia thành 5 tốp để chụp ảnh với áo dài tại không gian xanh mướt tại Đà Nẵng. Đây là một trong những hoạt động bên lề của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012.
NỘI DUNG: 

Trước đó, 10 thí sinh xuất sắc nằm trong
(gồm Đỗ Hoàng Anh, Dương Tú Anh, Nguyễn Lê Thục Châu, Nguyễn Thị Mỹ Hạnh, Nguyễn Thị Tuyết Ngọc, Đặng Thu Thảo, Nguyễn Thu Thảo,  Nguyễn Thị Xuân Trang, Trần Bảo Vy, Võ Hoàng Yến) đã có buổi biểu diễn trước hội đồng giám khảo nhằm chọn ra thí sinh xuất sắc nhất trong phần thi phụ này. Điều đáng lưu ý, trong Top Hoa hậu tài năng không có tên của những gương mặt quen được xác định là ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị hoa hậu như Phan Thị Mơ, Vương Thu Phương, Ninh Hoàng Ngân...
Ở phần thi tài năng, 10 thí sinh đã hết mình trổ tài năng khiếu trước hội đồng giám khảo gồm những tiết mục múa, hát và dancesport.
Ở phần thi này, thí sinh Đỗ Hoàng Anh gây ấn tượng với màn múa thuần thục do xuất thân là con nhà nòi, có bố là nghệ sĩ múa và cũng từng học múa từ nhỏ. Bên cạnh đó, tiết mục múa dân gian với đạo cụ là chiếc chõng tre và đèn lồng của thí sinh Xuân Trang (quê Đà Nẵng) cũng nhận được nhiều lời khen vì thể hiện được sự nhẹ nhàng, duyên dáng và cuốn hút.
Thí sinh Đặng Thu Thảo (
) cũng tạo được ấn tượng tốt với bài múa sen được dàn dựng công phu. Cô gái này được đánh giá là gương mặt sáng của cuộc thi
năm nay. Màn múa lụa của thí sinh Dương Tú Anh đến từ Hà Nội cũng tạo được ấn tượng mạnh nhờ những động tác uyển chuyển, khỏe khoắn.
Khoe năng khiếu nhảy, 2 thí sinh Võ Hoàng Yến và Nguyễn Mỹ Hạnh chọn dance sport, trong khi đó, thí sinh Nguyễn Thu Thảo cũng trổ tài nhảy claquettte trên sàn gỗ. Các thí sinh còn lại trong Top 10
chọn thi ca hát.
Hiện tại, ban tổ chức chưa công bố người chiến thắng trong phần thi tài năng và kết quả này chỉ được tiết lộ trong đêm chung kết trao giải Hoa hậu Việt Nam 2012 diễn ra tại Cung Tiên Sơn (Đà Nẵng) vào đêm 25/8 tới.
Danh sách ban giám khảo chính thức chung kết
cũng đã được giới thiệu gồm: Nhà thơ Dương Kỳ Anh (trưởng ban giám khảo, người sáng lập ra cuộc thi
),
1988 Bùi Bích Phương, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến, NSƯT Trung Hiếu, họa sĩ Lương Xuân Đoàn, nhà báo Phương Thảo và thạc sĩ nhân trắc học Lê Diệp Linh.
Trả lời báo chí, nhà báo Lại Bắc Hải Đăng – tác giả kịch bản, đạo diễn chương trình truyền hình
cũng bật mí vài tiết lộ đêm chung kết trao giải. Theo đó, các thí sinh sẽ được chia làm 5 nhóm mang tên Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ tượng trưng cho những cái nguyên khởi của đất trời và con người. Các thí sinh sẽ mặc áo dài, áo tắm, dạ hội, múa ở những địa danh khác nhau của Đà Nẵng. Ông nói: "Chúng tôi sử dụng nghệ thuật tranh cát cho áo dài, còn áo tắm sẽ được trình diễn trên nền nhạp rap sôi động".
Ở màn trình diễn dạ hội, các thí sinh được chia làm 5 nhóm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ đại diện cho 5 châu lục, trình diễn với vũ đạo và âm nhạc của các châu lục khác nhau, kết thúc là châu Á với Việt Nam đại diện. Màn này được xem là thể hiện rõ tinh thần lan tỏa và hội tụ.
Ngoài ra, trong đêm chung kết sẽ phát những clip đẹp và hoành tráng được quay bằng những thiết bị tiên tiến với các góc quay từ trên cao tạo nên sự hoành tráng. Ban tổ chức cho biết, những góc quay đại cảnh ấn tượng này được quay bằng máy bay mô hình gắn máy quay HD hiện đại.
Chùm ảnh thí sinh trong trang phục áo dài:
Chùm ảnh Top 10 Thí sinh tài năng:
Trương Quốc Phong
Photo: KIM Pro
Theo Infonet.vn



