LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-noi-bat-tai-vong-thi-nguoi-dep-bien-post268579.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương nổi bật tại vòng thi 'Người đẹp biển'
THỜI GIAN: 06:12 20/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Người đẹp biển, Vương Thu Phương, Dương Thị Dung, 
TÓM TẮT: Thân hình siêu mẫu cùng nụ cười rạng rỡ, cuốn hút khiến cô gái 21 tuổi gây ấn tượng mạnh trong lòng khán giả và cả giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012.
NỘI DUNG: 
Sáng sớm ngày 20/8, vòng thi
của
đã diễn ra tại bãi biển Mỹ An, Đà Nẵng. 40 cô gái náo nức khoe dáng trong những bộ bikini màu cam khiến buổi sáng đầu tuần ở thành phố biển sôi động, nóng bỏng hơn nhiều.
Trong số 40 thí sinh góp mặt ở vòng chung kết, có không ít gương mặt quen thuộc với khán giả như giải vàng cuộc thi
Vương Thu Phương, top 12 Vietnam's
Dương Thị Dung... Họ cũng chính là những gương mặt nổi bật và tạo dựng nhiều ấn tượng đặc biệt trong lòng khán giả cũng như các giám khảo ở vòng thi này.
Hiện tại, danh sách giám khảo của
cũng đã được công bố chính thức. Ngoài nhà thơ Dương Kỳ Anh, ngồi trên ghế nóng còn có Hoa hậu Việt Nam 1988 - Bùi Bích Phương, kiến trúc sư - nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến, NSƯT Trung Hiếu, họa sĩ Lương Xuân Đoàn, Tiến sĩ nhân trắc học Lê Diệu Linh và nhà báo Đặng Thị Phương Thảo.
Trong khi đó, hai người dẫn chương trình chính của cuộc thi chính là MC Anh Tuấn và người đẹp Jennifer Phạm.
Đêm chung kết
năm nay được tổ chức tại cung thể thao Tiên Sơn - Đà Nẵng vào tối 25/8. Chương trình sẽ được tường thuật trực tiếp trên nhiều kênh truyền hình lớn.
Các thí sinh đã phải dậy từ sáng sớm để chuẩn bị trang phục, make-up... vì vòng thi bkini để tìm ra
bắt đầu vào lúc 6h sáng - khi ánh bình minh vừa ló rạng ở bãi biển Đà Nẵng.
Thức dậy sớm nhưng nụ cười vẫn rạng rỡ trên gương mặt các cô gái trẻ...
Vũ Ngọc Anh (SBD 396) và Đỗ Hoàng Anh (SBD 792) đều là những gương mặt tới từ Hà Nội.
Mang SBD 836, Vương Thu Phương nổi bật với chiều cao 1.76m và số đo ba vòng là 87-64-97. Ngay khi biết tin cô lọt vào vòng chung kết, dư luận đã xôn xao bàn tán về chuyện lý lịch của Vương Thu Phương có phù hợp với tiêu chí của
hay không.
Dương Thị Dung (SBD 009) sở hữu chiều cao 1.77m và ba vòng là 82-62-90. Cô vừa tham gia cuộc thi
cũng tổ chức tại Đà Nẵng nhưng không may mắn giành được giải thưởng nào.
Bùi Thị Hà Anh (SBD 819) đến từ Hà Tây. Cô gái có số đo ba vòng là 81-62-89 đang là sinh viên ĐH Thương mại.
Ninh Hoàng Ngân cũng là một gương mặt rất quen thuộc với làng giải trí Việt. Cao 1.74m, cô nhân viên ngân hàng sở hữu ba vòng 84-62-94 từng giành không ít giải thưởng tại các cuộc thi nhan sắc Việt.
Đặng Thu Thảo (SBD 306), 21 tuổi. Cô cao 1m73, nặng 49kg, số đo ba vòng 83-60-90. Thu Thảo đã sở hữu danh hiệu Hoa khôi Đồng bằng sông Cửu Long 2012. Cô đang theo học tại Đại học Tây Đô, Cần Thơ.
Vẻ đẹp yêu kiều cùng những đường cong gợi cảm của các thí sinh
được thể hiện rõ nét qua bộ bikini hai mảnh màu da cam.
Gia An
Ảnh: Kim Pro
Theo Infonet.vn
