LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-khoe-hinh-bikini-o-bali-post268624.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương khoe hình bikini ở Bali
THỜI GIAN: 02:46 21/08/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Thế giới người Việt, 
TÓM TẮT: Không chỉ tiết lộ những hình ảnh khỏe khoắn chụp ở Bali, Diễm Hương còn chính thức phủ nhận tin đồn cô sẽ lên xe hoa vào tháng 9 năm nay.
NỘI DUNG: 
Diễm Hương cho biết, thời gian qua tin đồn làm ảnh hưởng đến cô nhiều, tuy nhiên, cô tin rằng những khán giả quan tâm và yêu mến cô sẽ hiểu những thị phi không đáng có vốn là mặt trái của showbiz. Mới đây, để thư giãn, Diễm Hương đã có chuyến du lịch sang Bali. Hoa hậu cho biết cô rất thích cảnh sắc nơi đây nên đã chụp rất nhiều ảnh để lưu niệm.
Năm nay, Diễm Hương để lỡ cơ hội được đại diện cho Việt Nam tại đấu trường
. Tới giờ, Diễm Hương vẫn còn tiếc nuối bởi theo cô, trong số các cuộc thi nhan sắc quốc tế lớn,
là đấu trường sắc đẹp thích hợp với cô hơn cả.
Cô nói: "Tôi thấy ở cuộc thi này người ta đặt mạnh giá trị sắc vóc, vẻ đẹp châu Á chưa từng qua chỉnh sửa phẫu thuật thẩm mĩ như tôi lại rất thích hợp. Ngoài ra, ở cuộc thi
, sắc đẹp và lòng nhân ái luôn được ghi nhận. Bản thân tôi từ lúc đăng quang
đến giờ đã hoạt động từ thiện khá nhiều với hàng trăm việc làm, hoạt động từ thiện lớn nhỏ nên hoàn toàn có thể đáp ứng về tiêu chí. Đó là chưa kể, tôi từng tham gia cuộc thi
nên đã có nhiều kinh nghiệm và những kỹ năng cần thiết".
Nhận xét về kế quả
năm nay diễn ra tại Trung Quốc, hoa hậu Diễm Hương chia sẻ: "Thật không thể tin được... Có lẽ chúng ta nên xem xét việc tham gia trong các cuộc thi, đặc biệt là cuộc thi được tổ chức tại Trung Quốc".
Tiêu Phong
Theo Infonet.vn
