LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-vien-snsd-bi-nham-la-nguoi-nuoc-ngoai-post268662.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thành viên SNSD bị nhầm là người nước ngoài
THỜI GIAN: 10:40 20/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, SNSD, Super Junior, Big Bang, 
TÓM TẮT: Cô nàng Hyo Yeon đáng yêu của nhóm nhạc nổi tiếng xứ Hàn bị nhầm là người ngoại quốc khi đi trên phố Seoul.
NỘI DUNG: 
Thành viên SNSD bị nhầm là người nước ngoài
Trong chương trình truyền hình
mới đây, nhóm G5 của Hyo Yeon có "nhiệm vụ" phải đưa một số người nước ngoài đi thăm những điểm du lịch nổi tiếng ở Seoul. Trong lúc cả nhóm dừng lại hỏi đường, một người đàn ông đã đến tưởng Hyo Yeon là người nước ngoài và hỏi cô gái xinh xắn câu "Bạn từ đâu đến" bằng tiếng Anh.
Bối rối trước sự nhầm lẫn của người đàn ông, Hyo Yeon vội đáp lời rằng cô là người Hàn Quốc. "Sự cố" này đã đem lại những tiếng cười vui vẻ cho cả đoàn.
Có lẽ mái tóc vàng của thành viên SNSD là nguyên nhân đã khiến ông nhìn nhầm.
Dong Hae (Super Junior) thể hiện ca khúc trong phim
Không chỉ đảm nhiệm vai chính của
, anh chàng điển trai của Super Junior còn là người thể hiện ca khúc trong phim. Có tên
, ca khúc là lời năn nỉ người yêu đừng ra đi của một chàng trai.
Trong lần lấn sân điện ảnh này, Dong Hae vào vai "chàng nhím" Go Seung Ji - một người trẻ nhưng luôn "xù lông" trước mọi chuyện và mệt mỏi. Mọi chuyện chỉ thay đổi khi Seung Ji gặp "nàng gấu trúc" Pan Da Yang vô tư và vụng về.
Ca khúc nhạc phim của Dong Hae:
Seung Ri (Big Bang) nghịch ngợm với
Sáng nay, 20/8, chàng út của Big Bang đã khiến fan thích thú khi đăng lên blog một video vui nhộn do chính anh tự quay. Đó là clip ghi lại cảnh Seung Ri nhái điệu nhảy cưỡi ngựa của
- ca khúc của Psy đang gây "bão" trên khắp thế giới.
"Seung Ri của Big Bang cũng thử
của Psy. "Tiền bối" Psy à, cho dù có trở thành ngôi sao thế giới cũng đừng quên em nhé! Còn các bạn, style (phong cách) của các bạn là gì?" - Seung Ri viết trên blog.
Hiện tại, Psy đang ở Mỹ để thảo luận thương vụ hợp tác với công ty quản lý của chàng hoàng tử âm nhạc Justin Bieber. Đây là cơ hội mà Psy có được do thành công của
đem lại.
Trong khi đó, Big Bang đã ấn định ngày khởi động cho tour diễn tại châu Á của nhóm là 28/9, tại Singapore.
Hồng Giang
Theo Infonet
