LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chan-dai-nguc-phang-cua-showbiz-viet-post268612.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những chân dài 'ngực phẳng' của showbiz Việt
THỜI GIAN: 08:41 20/08/2012
TAGS: người mẫu, chân dài, showbiz Việt, Xuân Lan, Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Thùy Dương, Lê Thúy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Xuân Lan, Tuyết Lan, Hoàng Thùy... đều khẳng định được sức quyến rũ của mình mà không cần tới vòng một "khủng".
NỘI DUNG: 
Cơn địa chấn mang tên "phẫu thuật thẩm mỹ" uy quyền đến mức từ sao "xẹt" đến sao tên tuổi cũng tặc lưỡi bỏ tiền ra tân trang. Bởi vậy, phải mỏi mắt lắm mới tìm kiếm được bộ ngực nguyên bản chưa qua dao kéo khi dạo một vòng quanh showbiz Việt, chưa kể đến các chân dài sở hữu bộ ngực "màn hình phẳng" thì còn ít ỏi hơn.
Những cô gái như Hoàng Thùy, Lê Thúy, "Kate Moss Việt Nam" Thùy Dương... dù có thân hình gầy gò, "đói ăn", ngực lép không hợp mắt số đông người Việt, song với thân hình mảnh mai như vậy, họ mới có cơ hội tiếp cận với môi trường quốc tế luôn đòi hỏi yêu cầu sát sao. Thực tế cũng đã chứng minh điều này. Đã có những tín hiệu tốt cho một số gương mặt mẫu Việt xét qua bản hợp đồng đầu tiên.
Hãy cùng điểm mặt những chân dài có bộ ngực "màn hình phẳng" trong làng mẫu Việt:
Theo Khám Phá
