LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-toi-khong-gia-ngu-duoc-post268876.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan: 'Tôi không giả ngu được'
THỜI GIAN: 10:05 21/08/2012
TAGS: Xuân Lan, Vietnam’s Next Top Model, người mẫu, người đẹp, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo khó tính của Vietnam’s Next Top Model tâm sự: "Bất kì phụ nữ nào khi gặp đúng  đối tượng của mình thì tự nhiên sẽ trở nên ngây thơ. Nên đừng yêu cầu phụ nữ phải ngốc  nghếch".
NỘI DUNG: 
Cuộc trò chuyện với Xuân Lan chủ yếu xoay quanh công việc và quan điểm riêng của "Đàn bà 30+". Có thể, công việc là một phần niềm vui của chị, mà trong một ngày Hà Nội nóng nực như vậy, tôi cũng chỉ muốn nói đến niềm vui. Tôi ngại hỏi về những tuyên ngôn và những quan điểm bởi chị tự nhận “Thời đó qua rồi”… Với Xuân Lan, không hiểu sao tôi thích đem những phép thử của riêng mình khi phỏng vấn. Có thể vẻ xù xù, gai góc của chị đã và đang gây ấn tượng cho tôi từ thời chị còn xuân sắc rực rỡ sải những bước chân tự tin trên sàn catwalk. Tôi nhu thì chị cũng nhu, tôi cương thì chị cũng rắn và đôi khi tôi tọc mạch thì chị trả lời: “Thần kinh của tôi vững lắm đấy”.
Tôi không làm việc để bày tỏ quan điểm
- Tất nhiên là vui rồi nhưng chương trình năm nay có gì vui thì phải tuyệt đối giữ bí mật, tôi không được phép tiết lộ.
- Không, năm nay lên 10 tỷ rồi. Nhiều lắm (cười). Đùa thôi. Đây là nguyên tắc và sự tôn trọng chương trình.
- Tôi nghĩ, khán giả có quyền nghi ngờ bởi mỗi người có một góc nhìn, quan điểm về cái đẹp khác nhau, kiến thức về thời trang và cách nhìn về nghề người mẫu khác nhau. Tôi đồng ý ở góc độ là nó phục vụ khán giả truyền hình, nhưng mục đích quan trọng hơn là tìm kiếm và đào tạo người mẫu. Chúng tôi theo dõi các thí sinh từ ngày mới chân ướt chân ráo đi thi đến đêm chung kết. Tất cả những gì khán giả truyền hình được xem là sự thực, cuộc sống thực tế diễn ra trong suốt cuộc thi kéo dài gần 6 tháng.
Thật ra có rất nhiều chương trình truyền hình thực tế, nhưng bất cứ chương trình nào cũng có nhiều biến động, có cái được và chưa được.
cũng thế, nhưng chúng tôi luôn phấn đấu để khắc phục khuyết điểm, làm tốt hơn trong khả năng có thể để chương trình thành công hơn. Đó cũng là cách giúp khán giả hiểu hơn về nghề người mẫu. Tôi thấy nhiều người yêu thích chương trình này đấy chứ. Khán giả, cũng nhìn nghề người mẫu khách quan và đầy đủ hơn, thay vì định kiến như trước đây, tôi thấy vui vì điều đó.
- Ai nói thế nào thì tôi không biết, chúng tôi có Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Trà My, Lê Thúy… và những người khác đã và đang thành công. Đó là những cô gái trẻ đầu tiên, bước ra từ cuộc thi, được bước chân trên những sàn diễn quốc tế. Bằng chứng sống đó. Tất cả những show thời trang ở Việt Nam, các em đều rất sáng giá và được trao trọng trách là vedette, các em được xuất hiện trên các tạp chí thời trang danh giá và tạo cảm hứng sáng tạo cho những nhà thiết kế, nhiếp ảnh gia uy tín. Bản thân tôi là người mẫu, tôi không còn trẻ để biểu diễn nhưng tôi vẫn tự hào khi có ai đó là người mẫu Việt Nam, được xướng danh trên dàn diễn thời trang quốc tế.
Thực ra, tôi cũng là người khao khát có những cơ hội như thế nhưng tuổi nghề của tôi đã qua, cơ hội đó đã không thể đến với tôi được nữa. Học trò của tôi đã làm được, giỏi hơn tôi, may mắn hơn tôi và có được thành công, thay vì ganh tị, tôi chúc mừng cho các em. Tôi muốn có nhiều học trò như thế, vì học trò thành công, người hạnh phúc nhất phải là người thầy, mình đào tạo tốt thì học trò của mình mới bước được xa như vậy. Còn chương trình nào ra đời chẳng có những tranh cãi, nhiều khi sự tranh cãi cũng là một cách quan tâm và khẳng định sự tồn tại và thành công của chương trình.
- Cái đó thì còn tùy khả năng sáng tạo của mình và nhà sản xuất. Nếu format chương trình thay đổi, họ nhắm đến những tiêu chí khác mà tôi không phù hợp, thì có thể họ sẽ thay host. Được mời tham gia năm nào thì tôi biết năm đó thôi, chứ tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Khi được mời làm mùa thứ 2, tôi phải tự ý thức được khả năng của mình tới đâu và người ta có cần mình hay không. Tôi được mời tiếp mùa thứ 3 thì hẳn người ta đã nhìn ra được khả năng của mình. Tôi không chỉ làm việc để bày tỏ quan điểm, hoặc khẳng định rằng tôi có khả năng làm việc. Khi bắt đầu lao vào công việc, nó là tâm huyết và hơi thở của tôi. Tôi muốn kiếm tìm, đào tạo người mẫu, dạy học trò và muốn khai thác tố chất ở lớp người mẫu kế cận. Tôi thích đào tạo người mẫu, mà có người hỗ trợ cho mình làm tốt công việc đó, tôi quá hạnh phúc khi có được điều đó.
- Thời tuyên ngôn của tôi qua rồi, bây giờ tôi không quan tâm đến những câu tuyên ngôn nữa mà chỉ muốn làm việc cho thật tốt thay vì gây sự chú ý bằng lời nói. Nói như thế bạn đừng tưởng tôi hiền nhé. Tôi không hiền đâu (cười lớn). Bây giờ tôi đã suy nghĩ khác đi. Tôi thấy thế hệ đàn em của mình, nhiều người thích tuyên bố, nhưng ít ai làm nên chuyện. Tôi nghĩ rằng, những tuyên bố chẳng còn quan trọng nữa, điều cốt yếu là mình phải khẳng khái, tập trung làm những chuyện mình muốn tuyên bố (lắc đầu). Nhiều tuổi hơn, tôi trưởng thành và chín chắn hơn. Tôi rút kinh nghiệm và có những sự lựa chọn phù hợp hơn. Đó là cuộc sống của tôi, tôi đang chọn cách sống đó và thấy hợp lý.
Tôi không giả ngu được
- Tôi vui vì được làm việc. Tôi không còn thời gian dành cho điện ảnh, ngay cả công việc yêu thích nhất là đóng kịch ở Idecaf cũng phải tạm gác lại luôn. Nhưng tôi biết cân bằng cuộc sống, lúc nào cũng tìm thấy niềm vui, niềm hạnh phúc cho mình từ những điều nhỏ nhất. Tôi không phải tuýp người chỉ biết lấy công việc làm niềm vui. Tôi rất yêu cuộc đời này! Mỗi sự kiện tôi trải qua, mỗi nhân vật tôi gặp hay thậm chí, mỗi cuốn sách tôi đọc… đều mang lại cho tôi cảm xúc. Cứ thế, tôi tận hưởng cuộc sống mỗi ngày. Đó cũng là cách giúp tôi cân bằng tâm lý giữa công việc và cuộc sống cá nhân. Yên tâm là tôi không hoài phí bất kì ngày tháng nào mình đang sống. Còn nỗi buồn… Chắc nỗi buồn của tôi là không có nhiều thời gian để làm hết những việc mình thích. Nếu làm một mình thì tôi không đủ sức, mà tìm thêm cộng sự thì tôi lại không có thời gian. Về cuộc sống cá nhân, tôi lúc nào cũng vui mà, chẳng buồn gì hết.
- (Cau mày) Tôi nghĩ, một người đàn bà 30+ có quyền được cả hai, vừa khát khao và trọn vẹn cuộc sống hôn nhân, có thể cộng hưởng cả hai mà. Còn ai muốn nghiêng về cuộc sống nào hơn, với tôi, đơn giản đó chỉ là sự lựa chọn của họ. Tôi chỉ công nhận một điều từ cái tựa cuốn sách
, là việc đàn ông và phụ nữ luôn không hiểu nhau và trái ngược nhau trong quan niệm sống cũng như tình cảm. Tôi từng tham gia một chương trình truyền hình có tên "Đến từ sao Kim", cũng bàn về sự khác nhau giữa hai phái. Tôi phát hiện ra là, đàn bà – dù trên hay dưới 30 tuổi, thậm chí hơn nữa, thì vẫn có những mong muốn và kháo khát về cuộc sống, tình cảm mà ít “sao Hỏa” nào chú ý nhận ra.
- Một chuỗi cảm xúc thực tế và những việc tôi đã trải qua từ lúc mới biết yêu lần đầu cho đến bây giờ, cộng thêm việc tôi tham khảo từ nhiều nơi. Rốt cuộc, tôi công nhận cuộc sống này quá lạ thường. Vì sao Hỏa và sao Kim luôn không hiểu nhau? Nếu muốn mà không bày tỏ thì đối phương sẽ không bao giờ hiểu và đáp ứng được.
- Đàn bà kiêu hãnh nếu thông minh sẽ biết cách bày tỏ một cách khéo léo để đối phương không bao giờ từ chối được.
- Cũng có thể, nhưng tôi không ngu ngốc đâu (cười lớn).
- Gần đây, tôi và đạo diễn Lê Hoàng có cuộc tranh luận, thậm chí cãi nhau chí chóe. Anh Hoàng bảo: “Một người phụ nữ thông minh phải tỏ ra mình ngu vì đàn ông chỉ muốn chăm sóc, che chở cho những cô gái ngu. Đàn ông sợ những cô gái thông minh, bản lĩnh”. Tôi phản biện, tôi và một số chị em không thể giả ngu được. Một người đàn ông thông minh thì nên hiểu tâm tư, tình cảm của người phụ nữ như thế nào. Phụ nữ đôi khi có những chuyện nên giả đò ngu để đàn ông được làm cái thiên chức “che chở” đó, nhưng không thể ngu đến mức ai nói gì cũng nghe và người ta lừa mình như thế nào cũng tin. Còn ngu đến mức xã hội muốn nói gì thì nói, không có định hướng, không có chủ đích sống, suốt ngày dựa dẫm vào đàn ông, đụng tý là như kiểu sắp chết đến nơi, thì tôi không chấp nhận được.
Cuối cùng, anh Lê Hoàng cũng nói: “Thực ra, phụ nữ cũng phải ngu đúng lúc và có những chuyện, phụ nữ phải thông minh để hiểu”. Tôi thắc mắc tại sao anh Lê Hoàng và một số đàn ông khác lại đòi hỏi quá cao ở một người phụ nữ như vậy nhỉ, mà các anh yêu cầu và đòi hỏi chứ không hề nghĩ đến chuyện ngược lại. Tôi phát hiện ra anh Lê Hoàng luôn tỏ ra sâu sắc nhưng đôi khi… lại quá nông cạn. Nghe tôi nói vậy, anh Lê Hoàng im luôn.
- Người ta chỉ cần sống thật với mình thôi. Bất kì phụ nữ nào khi gặp đúng đối tượng của mình thì tự nhiên, họ sẽ trở nên ngây thơ, trong sáng và đáng yêu vô cùng. Tôi nghĩ đó là bản năng của người phụ nữ rồi, và đó mới là điểm khiến đàn ông “chết” đấy. Nên, đừng yêu cầu phụ nữ phải ngốc nghếch.
Ước mình còn 16 tuổi
- Đàn bà sau 30, họ cần sự bình yên, họ không còn xốc nổi như những cô gái trẻ nữa, họ không có tuyên bố, không ồn ào, dữ dội nhưng họ sẽ tìm cho mình cuộc sống bình yên và dễ chịu nhất. Tôi thấy, ở thời điểm nào, phụ nữ cũng khao khát được yêu thương hết.
- Để tôi kể cho nghe, năm 16 tuổi, tôi cứ mong mình được 18 tuổi để có chứng minh nhân dân, bằng lái xe, được phi xe máy ra phố. Đến khi 18 tuổi, tôi muốn mình nhanh đến tuổi 20 để chững chạc hơn, tôi ao ước có một anh người yêu cực kì lãng mạn và nếu 20 tuổi, thì bố mẹ sẽ không cấm cản tôi nữa. Năm 20 tuổi, tôi hi vọng nhanh nhanh được 25 tuổi để kết hôn. Nhưng rồi, năm 25 tuổi, tôi lại ước tôi chỉ 22 tuổi thôi. Năm 30 tuổi, thì tôi ước chỉ là cô gái 18 tuổi, đến nay thì tôi ước mình còn 16. Tôi không muốn làm giấy tờ, không kết hôn, không tự lập, không mệt mỏi, tôi chỉ muốn mình là một cô gái trong sáng, dễ thương, non nớt để có người che chở… (cười lớn). Tôi nói thế vì muốn luôn được vui vẻ, hồn nhiên chứ đừng nghĩ tôi sợ già. Già rồi mới tiếc thuở thơ ngây, hồn nhiên.
- Tôi không sợ bị già, bù lại tôi rất tự tin. Tuy nhiên, không ai níu kéo tuổi xuân được hết, điều quan trọng là phải tận hưởng được cuộc sống ở thời điểm đó. Ở độ tuổi nào, mình cũng phải đẹp nhất, phong cách, ăn mặc ra sao, vóc dáng, cách trang điểm thế nào để lúc nào mình cũng xinh tươi nhất. Nhiều tuổi hơn còn hấp dẫn ở sự chững chạc, trải nghiệm, đằm thắm… chứ cứ khư khư sợ già thì mệt lắm.
Nếu càng bị ám ảnh thì càng làm cho mình già thôi. Tôi nghĩ những người thiếu tự tin mới bị ám ảnh. Còn tôi thì rất tự tin, nếu không có tự tin, thì rất khó chủ động trong cuộc sống. So với người thành đạt và người giàu có, cũng có thể tôi không bằng họ. Nhưng tôi tự tin sống với phong cách, cảm xúc, quan điểm của chính mình. Thỉnh thoảng, cũng có một vài người hỏi tại sao tôi lại sống một cuộc sống bình yên, nhẹ nhàng như vậy. Tôi nghĩ đơn giản là hãy tận hưởng cuộc sống này giống như ngày hôm nay sẽ là ngày cuối cùng. Vì như thế chúng ta sẽ không phải tiếc nuối vì đã hoài phí cuộc sống này giống như ngày hôm nay sẽ là ngày cuối cùng. Vì như thế chúng ta sẽ không phải tiếc nuối vì đã hoài phí cuộc sống tuyệt vời mà chúng ta được ban tặng.
Tôi hay hát câu: “Cuộc đời đó có bao lâu mà hững hờ”. Đó cũng là phương châm sống của tôi. Thực ra thôi thấy có nhiều người hay bỏ quên cảm xúc sống của mình. Tôi nghĩ, đôi khi phải biết điểm dừng để tự hỏi mình đang làm gì và muốn gì, từ đó hãy thư giãn và tận hưởng cuộc sống với những gì mình thích. Đó là cuộc sống hiện nay của tôi. Tôi thấy hài lòng với lựa chọn đó.
Theo Phái đẹp Elle
