LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kara-sieu-sexy-trong-ca-khuc-moi-post268861.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: KARA 'siêu sexy' trong ca khúc mới
THỜI GIAN: 09:51 21/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, KARA, Super Junior, f(x), Lee Teuk, 
TÓM TẮT: Chỉ với clip 21 giây nhưng nhóm nhạc nữ xứ Hàn đã khiến fan mê mẩn, háo hức chờ đợi "Pandora".
NỘI DUNG: 
KARA "siêu sexy" trong ca khúc mới
Sau khi tung ra clip của từng thành viên, hôm qua, 20/8, KARA cũng đã ra mắt clip đầu tiên của ca khúc
có đầy đủ 5 thành viên.
Với
, KARA cho người hâm mộ thấy một hình ảnh trưởng thành, nữ tính và gợi cảm. Ca khúc đánh dấu sự trở lại của nhóm nhạc nữ xứ Hàn sẽ chính thức lên kệ vào ngày mai, 22/8. Để quảng bá cho
, ngày 3/9, KARA sẽ dựng một nhà hàng để tổ chức bữa tiệc nhỏ với fan.
Clip hé lộ về Pandora của KARA:
Trưởng nhóm Super Junior khoe bụng 6 múi
Hình ảnh Lee Teuk trên ấn phẩm số tháng 9 của
khiến ai cũng phải ngỡ ngàng. Không chỉ khoe cơ thể rắn chắc, gợi cảm, chàng trưởng nhóm Super Junior còn chia sẻ những điều phía sau hình ảnh hoàng tráng.
Lee Teuk cho biết từ khi đảm nhiệm vai trò MC và xuất hiện trên truyền hình nhiều hơn, anh... bỗng biến thành người đứng đắn và nghiêm túc hơn. Chàng ca sĩ điển trai này cũng thổ lộ luôn cảm thấy nỗi cô đơn thường trực dù anh vẫn có bạn bè và người thân ở xung quanh.
Lee Teuk trên tạp chí
Victoria hóa vũ nữ ballet xinh đẹp
Xuất thân từ nghề múa và nổi tiếng với cơ thể mềm dẻo, cô nàng trưởng nhóm f(x) đã thể hiện thế mạnh của mình trên tạp chí
số tháng 9.
Hồng Giang
Theo Infonet
