LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-trung-y-tuong-xuyen-luc-dia-cua-next-top-model-post268867.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những màn 'trùng ý tưởng' xuyên lục địa của Next Top Model
THỜI GIAN: 04:42 22/08/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Với những khán giả theo dõi cuộc thi này ở các quốc gia khác, việc “trùng ý tưởng” là điều thường xuyên xảy ra ở các phiên bản Next Top Model trên toàn thế giới.
NỘI DUNG: 
mùa 6 ra mắt vào tháng 7/2010, ngay lập tức đã khiến khán giả thích thú bởi phần hình hiệu được đầu tư vô cùng công phu và đậm tính nghệ thuật. Lấy hình ảnh của một cuộc đua làm chủ đề chính, các thí sinh trong trang phục lộng lẫy, gương mặt trang điểm cẩn thận được ví như những chú ngựa đua, phải đánh bại những đối thủ khác để về đích sớm nhất và nhận lấy giải thưởng lớn. Hình ảnh của 4 vị giám khảo được khắc họa như những nhân vật chủ chốt làm nên cuộc đua này như nhiếp ảnh, người ra hiệu xuất phát, người cá cược và khán giả cũng xuất hiện xen kẽ càng giúp đoạn hình hiệu thêm tính thuyết phục.
Tuy nhiên, chỉ một tháng sau, khi
chính thức ra mắt khán giả ở mùa đầu tiên, nhiều người đã nhanh chóng nhận ra đoạn hình hiệu là sản phẩm “xào nấu” chính hiệu của chương trình đến từ nước Úc nói trên. Cũng với ý tưởng, cách thức thực hiện tương tự, tuy nhiên, có lẽ do nhiều hạn chế nên đoạn hình hiệu này nhàm chán và thường hơn khá nhiều.
Còn nhớ, cách đây 4 năm,
mùa 4 cũng đã lấy ý tưởng cuộc đua để làm hình hiệu cho mình. Mặc dù cách thức thưc hiện có phần đơn giản, nhưng đoạn hình hiệu này cũng đã được đánh giá cao vì tính sáng tạo và thể hiện được tính chất thực tế của chương trình truyền hình khắc nghiệt này.
(VNTM) 2012 với phần hình hiệu được phát sóng trong tập đầu tiên cách đây vài ngày, đã khiến nhiều phương tiện truyền thông và khán giả chỉ ra rằng ý tưởng cuộc đua và cho các thí sinh đeo mặt nạ khá giống với
mùa 2 diễn ra vào năm ngoái.
Trong phần hình hiệu của VNTM, các thí sinh nổi bật trong những bộ trang phục được nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn thực hiện riêng cho từng cô gái theo đúng số đo hình thể của họ. Những cô gái vào vòng trong được che bởi những chiếc mặt nạ bí ẩn.
Còn trong đoạn clip hình hiệu của
, top 15 thí sinh cũng cùng đeo những chiếc mặt nạ bí ẩn và chạy trên một đường đua được xây dựng để thể hiện sự cạnh tranh đầy kịch tính của các thí sinh. Tuy nhiên, sau đó vài giây, họ đã cởi phăng chiếc mặt nạ này và danh tính từng thí sinh được tiết lộ.
Trong khi đó, để đảm bảo tính bảo mật, 15 cô gái của VNTM vẫn phải đeo mặt nạ. Cho đến đúng tập còn 15 thí sinh, tất cả các mặt nạ sẽ được lộ diện và một phần hình hiệu mới sẽ được thay thế.
Để thực hiện được hình hiệu này cả ekip của VNTM đã làm việc khá vất vả liên tục trong vòng 20 giờ.
Với những khán giả có theo dõi cuộc thi này ở các quốc gia khác, việc “trùng ý tưởng” như thế này là điều thường xuyên xảy ra ở các phiên bản
trên toàn thế giới.
mùa 4 (Tháng 3/2011) và
mùa 7 (Tháng 8/2011) hoàn toàn giống nhau ý tưởng và phần set up hiện trường.
mùa 3 (2007) cũng bị
mùa 2 (2009) “học tập” từ concept, góc máy, phân đoạn... Tất nhiên, họ vẫn không thể vượt qua được cái bóng lớn của một trong những phiên bản
hàng đầu trên thế giới.
Tuy nhiên, muốn nhắc đến “thảm họa copy” thì không thể quên trường hợp của
mùa 3 (Tháng 6/2010). Không chỉ có phần hình hiệu được xem là “phiên bản ăn cắp rẻ tiền” của
mùa 14 (Tháng 3/2010), thậm chí họ còn lấy luôn phần nhạc nền quen thuộc do mẹ đẻ của chương trình – Tyra Banks để lồng ghép vào chương trình của mình.
Phương Giang
Theo Infonet.vn
