LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-nhi-an-tuong-trong-phim-kinh-di-post268915.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những sao nhí ấn tượng trong phim kinh dị
THỜI GIAN: 03:52 22/08/2012
TAGS: Isabelle Fuhrman, The Orphan, Saoirse Ronan, The Lovely Bones, phim kinh dị, 
TÓM TẮT: Kim Hyun Woo, Saoirse Ronan, 
NỘI DUNG: 
Lấy ý tưởng từ câu chuyện dân gian Hàn Quốc,
kể về một cô chị và cậu em nhỏ đang đợi mẹ về. Trong khi chờ mẹ, cô chị bắt đầu sợ hãi, lo lắng với những điều kỳ lạ do chính cô tưởng tượng.
Trong vai người chị, Kim Hyun Woo đã khắc họa được tính cách nhân vật rõ nét. Cô bé đã lột tả được cảm xúc sợ sệt, lo lắng và trông ngóng người thân bên cạnh khiến người xem không thể rời mắt khỏi màn hình.
Dưới sự chỉ đạo của đạo diễn Jung Bum Sik - tác giả của bộ phim kinh dị
, khán giả có thể cảm nhận trọn vẹn sự sợ hãi toát ra từ nữ diễn viên nhí trong phim. Kim Hyun Soo, người thể hiện vai diễn nạn nhân câm trong
đã khắc họa rất tốt nỗi sợ hãi của cô chị gái qua biểu cảm đôi mắt của mình.
Phim kể về cô bé Susie (Saoirse Ronan đảm vai), hồn ma chết oan trong một buổi chiều mùa đông u ám. Mặc dù cô bị kẻ xấu giết hại, nhưng linh hồn vẫn tồn tại lơ lửng ở nơi giao nhau giữa thiên đàng và trái đất. Từ nơi ranh giới kỳ ảo ấy, Susie lên tiếng kể về bi kịch của gia đình sau khi cô chết là người mẹ không đủ can đảm chấp nhận hiện thực bỏ đi xa, người bố quá  đau khổ bỏ bê công việc, dồn tâm trí tìm kẻ sát nhân, trong khi gã giết người ở ngay cạnh nhà vẫn nhởn nhơ sống và tiếp tục gây tội ác.
Saoirse Ronan là diễn viên tham gia sân chơi điện ảnh từ năm 2003 và có nhiều vai diễn ấn tượng qua các phim
.. Sở hữu lối diễn tự nhiên, nụ cười rạng ngời, trong
, Saoire Ronan đã thể hiện thành công tâm lý nhân vật, dẫn dắt người xem đến với một câu chuyện bắt đầu từ những nỗi đau, nhưng không nặng nề, bi thương và kết thúc khi vết thương dần dần lành lại theo thời gian.
Thủ vai Esther trong phim, Isabelle Fuhrman đã khiến người xem toát cả mồ hôi bởi  những hành động lập dị của mình. Với lối diễn xuất ít lời thoại, cặp mắt luôn luôn ẩn chứa sự  căm phẫn, cô đơn, cô bé  đã góp công lớn trong việc đưa tên tuổi bộ  phim
của đạo diễn Jaume Collet - Serra lên tầm cao mới. Đồng thời, cô cũng tạo được dấu ấn sâu sắc trong lòng hàng triệu người trên thế giới.
Nội dung phim
kể về cặp vợ chồng trẻ là Kate và John. Sau khi bị sẩy thai, Kate trở nên trầm cảm và bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng khủng khiếp. Trong những nỗ lực để tìm lại cuộc sống bình thường, cặp vợ chồng trẻ quyết định nhận con nuôi.
Tại trại trẻ mồ côi địa phương, John và Kate bị thu hút bởi cô bé Esther. Ngay khi họ đón Esther về nhà, một chuỗi sự kiện lạ lùng xảy ra trong gia đình. Lo lắng về sự an nguy của gia đình, Kate cố gắng thuyết phục John và những người khác khi thấy điều bất ổn của cô bé. Kết quả là không ai chú ý lời cảnh báo của cô và nghĩ rằng cô vẫn ám ảnh với cái chết của đứa con đầu, cho đến khi mọi việc đã quá muộn.
Sở hữu gương mặt thiên thần, Harvey Spencer Stephens thực sự khiến người  xem đi từ ngạc nhiên này đến bất ngờ khác bởi những biểu cảm cậu thể  hiện trong bộ phim. Cậu bé đã biết tận dụng tối đa các đường nét trên khuôn mặt, khiến khán giả từ yêu thích sự hồn nhiên, trong sáng đến sởn gai óc vì tàn ác.
Nội dung phim kể về Katherine, vợ vị đại sứ Mỹ Robert Thorn vì khó sinh nên đứa bé đã chết ngay khi mới chào đời. Không muốn người vợ đau buồn sau hai lần xảy thai lại phải đối mặt với tin dữ, Robert được vị linh mục gợi ý việc đánh tráo đứa bé. Đứa trẻ được thay thế cũng sinh ra trong đêm hôm đó được đặt tên là Damien.
Trong khi Katherine không hề biết sự thật, thì Robert lại không ngờ ẩn chứa trong thân xác cậu bé Damien là một linh hồn khác. Khác với bề ngoài nhút nhát, Damien là một cậu nhóc độc ác, dã man và có dã tâm báo thù khủng khiếp trên khắp nước Anh, tự biến mình thành con quỷ kinh dị.
nói về cuộc sống hạnh phúc của hai vợ chồng ở khu ngoại ô thành phố. Dù cả hai rất yêu thương nhau, nhưng họ lại không có đứa con nào. Vì vậy, cặp vợ chồng này quyết định tìm đến cô nhi viện, xin cậu bé Jin Sung khôi ngô về nuôi dạy. Từ ngày đến căn nhà đó, Jin Sung trở nên ít nói, chỉ thích chơi đùa cùng cây hoa Acacia trước sân nhà.
Sau đó, người vợ mang thai và sinh con nên tình cảm dành cho đứa con nuôi Jin Sung cũng dần phai nhạt. Buồn bã, Jin Sung bỏ đi và từ đó, hai vợ chồng luôn gặp những hiện tượng rợn người trong ngôi nhà mình đang ở. Tất cả đều có liên quan đến cây Acacia.
Đảm vai Jin Sung là Oh-bin Mun, cậu bé không chỉ góp công cùng  Shim Hye-jin làm cho bộ phim trở nên rùng rợn hơn mà còn thay ê-kíp làm phim gửi gắm thông điệp đối với những gia đình nhận con nuôi vì vài lý do nhất định.
Bộ phim sản xuất năm 2003 này của đạo diễn Park Ki-hyung đã đạt nhiều thành công khi được liệt vào danh sách
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
