LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/paris-hilton-dong-clip-cho-ca-si-han-post269029.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Paris Hilton đóng clip cho ca sĩ Hàn
THỜI GIAN: 07:18 22/08/2012
TAGS: Paris Hilton, Kim Jang Hoon, 
TÓM TẮT: Cô tiểu thư tóc vàng của dòng họ danh giá đã đồng ý làm diễn viên cho clip ca nhạc mới của Kim Jang Hoon.
NỘI DUNG: 
Paris Hilton sẽ xuất hiện trong clip ca khúc mới của Kim Jang Hoon
"Paris Hilton sẽ diễn xuất trong clip ca nhạc mới của Kim Jang Hoon. Sẽ có các cảnh quay ngoài trời, trong nhà và cả trên nền phong xanh. Lịch quay là từ ngày 23 đến 25/8 tại Los Angeles và Malibu. Ban đầu, chúng tôi cân nhắc giữa 3 ngôi sao Hollywood Jessica Alba, Scalet Johansson và Paris Hilton cho vị trí này. Sau khi thực hiện một cuộc điều tra xem ai trong 3 ngôi sao này "quen mặt" với người Hàn Quốc nhất, chúng tôi đã quyết định chọn Paris Hilton" - đại diện của Kim Jang Hoon cho biết.
Video ca khúc của Kim Jang Hoon sẽ được sản xuất 2 phiên bản, 2D và 3D. Để có được những hiệu ứng 3D tốt nhất, nam ca sĩ xứ Hàn đã mời một nhóm làm phim có tiếng ở Hollywood. Công ty quản lý của Kim Jang Hoon tự tin sẽ cho ra một trong những video xuất nhất trong lịch sử âm nhạc Hàn Quốc.
Sinh năm 1967, Kim Jang Hoon là ca sĩ rock-ballad nổi tiếng ở cả Hàn Quốc và Mỹ. Tháng trước, anh vừa nhận giải thưởng Tình nguyện của tổng thống Mỹ ngay trên sân khấu biểu diễn tại Los Angeles. Đây là hành động vinh danh của Nhà Trắng dành cho nghệ sĩ có nhiều đóng góp vì cộng đồng.
Hồng Giang
Theo Infonet
