LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katy-perry-cung-cuong-gangnam-style-post269057.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Katy Perry cũng 'cuồng' Gangnam Style
THỜI GIAN: 08:52 22/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Katy Pery, Gangnam Style, Psy, KARA, G-Dragon, 
TÓM TẮT: Ca khúc mới của nam nghệ sĩ xứ Hàn Psy vẫn chưa thôi làm nóng làng nhạc thế giới.
NỘI DUNG: 
Katy Perry cũng 'cuồng' Gangnam Style
Sau T-Pain, Robbie Williams, Josh Groban và ê-kip của Justin Bieber, Katy Perry là ngôi sao quốc tế mới nhất thể hiện sự hâm mộ với
của Psy. Không chỉ đăng ca khúc này lên blog, cô ca sĩ người Mỹ còn chia sẻ bằng một câu viết "Giúp tôi với, tôi đang đắm chìm với
".
Sáng sớm nay, Psy đã vào cảm ơn Katy Perry và bày tỏ sự vui mừng khi được chính cô ca sĩ nổi tiếng thế giới góp phần "phát tán" ca khúc của anh.
Cũng theo số liệu ngày 21/8,
của Psy đã vượt qua ca khúc của Justin Justin Bieber, Maroon 5 và Nicki Minaj để đứng đầu bảng xếp hạng video của iTunes ở Mỹ. Đây là lần đầu tiên một ca khúc Hàn Quốc làm được điều này.
Ra mắt từ giữa tháng 7,
của Psy đã có gần 50 triệu lượt xem. Ngay cả CNN, Wall Street Journal cũng có bài nói về hiện tượng
. Cuối tuần qua, Psy đã lên đường sang Mỹ để bàn kế hoạch hợp tác với ê-kip của Justin Bieber.
Katy Perry chia sẻ ca khúc
của Psy.
KARA siêu sexy trong clip ca khúc "Pandora"
Sau gần 1 năm chủ yếu hoạt động ở Nhật, cuối cùng KARA cũng đã trở về với Kpop. Hôm nay, 22/8, 5 cô gái đã chính thức ra mắt video ca khúc mới mang tên
. Với giai điệu sôi động và hình ảnh bắt mắt, Pandora của KARA hứa hẹn sẽ là một trong những cơn sốt của Kpop trong mùa hè.
Để đánh dấu sự kiện này, tối nay, KARA sẽ tổ chức một buổi biểu diễn nhỏ tại khách sạn W Seoul Walkerhill. Ngoài ra, đầu tháng 9 tới, nhóm sẽ tổ chức một bữa tiệc dành riêng cho người hâm mộ.
Ngày 15/9 tới, KARA sẽ tham gia sự kiện
cùng các nhóm nhạc khác như Super Junior, F.T. Island, B.A.P, 4Minute.
G-Dragon hé lộ clip đầu tiên về album solo
Cùng với KARA, hôm nay, các fan Kpop còn có một niềm vui khác. Đó chính là những hé lộ đầu tiên về album solo thứ 2 của chàng trưởng nhóm Big Bang.
Sáng sớm nay, G-Dragon đã tung ra một video clip 30 giây của ca khúc
. Dù không phải là ca khúc chủ đề của album nhưng với giai điệu hiphop mạnh mẽ và cuốn hút,
đã được G-Dragon chọn để giới thiệu về sản phẩm mới.
Video trọn vẹn của One of a kind sẽ chính thức ra mắt khán giả vào ngày 25/8.
G-Dragon trong clip ca khúc mới
Hồng Giang
Theo Infonet
