LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-na-ra-dau-buon-truoc-cai-chet-cua-nguoi-quan-ly-post269136.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jang Na Ra đau buồn trước cái chết của người quản lý
THỜI GIAN: 13:56 22/08/2012
TAGS: Jang Na Ra, Cô nàng ngổ ngáo, 
TÓM TẮT: Kim Hyoshik - quản lý của nữ diễn viên "Cô nàng ngổ ngáo" - đột ngột qua đời hôm qua 21/8 do cơn đau tim lúc công tác tại Trung Quốc.
NỘI DUNG: 
Công ty của Jang Na Ra đã đưa tin về việc này lên trang web chính thức: "Hôm nay, vào lúc 13h36 giờ địa phương, ông Kim Hyoshik, quản lý của Jang Nara đã từ trần do cơn đau tim. Dù ông đã được đưa đến bệnh viện nhưng không qua khỏi. Chúng tôi thành thật chia buồn và bày tỏ niềm tiếc thương đến ông, người đã làm việc tận tụy với lịch trình của Jang Na Ra khi ở Trung Quốc cũng như những dự án phim truyện của cô".
"Hiện tại, Jang Na Ra đã hoãn lại toàn bộ kế hoạch công việc cũng như chương trình quảng bá phim. Toàn thể nhân viên công ty cũng dành công sức làm mọi việc có thể cho ông Kim và gia đình của ông. Hãy cầu nguyện cho Kim Hyoshik", đại diện của nữ diễn viên cho biết.
Kim Hyoshik được nhiều bạn bè và đồng nghiệp yêu mến vì tấm lòng chân thành và tinh thần tận tụy với công việc của mình. Tháng 10 năm nay, gia đình ông sẽ đón đứa con đầu lòng nhưng đáng buồn là ông sẽ không được tận hưởng niềm vui đó.
Theo Netlife
