LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-ve-chung-ket-hhvn-cao-nhat-la-2-5-trieu-dong-post269113.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giá vé chung kết HHVN cao nhất là 2,5 triệu đồng
THỜI GIAN: 12:44 22/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Hiện tại, vé xem chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012 đã được chào bán với giá thấp nhất là 500.000 đồng và cao nhất lên tới 2,5 triệu đồng/vé.
NỘI DUNG: 
Với giá vé này, theo tham khảo của chúng tôi về ý kiến những người dân, đặc biệt là qua các tài xế taxi vận chuyển hành khách du lịch đến Đà Nẵng thì mức giá này quá cao so với mức sống chung. Anh Nguyễn Thái Vũ - một người dân tại đây cho biết: "Người dân Đà Nẵng rất quan tâm đến những sự kiện văn hóa mang tầm quốc gia như thế này. Tuy nhiên, mức giá vé thấp nhất là 500.000 đồng/vé khiến chúng tôi phải suy nghĩ. Nó quá cao so với tưởng tượng của chúng tôi. Tôi nghĩ, nếu giá rẻ hơn, khoảng 200.000 đồng/vé thì có thể chúng tôi sẽ thu xếp để đi xem và cổ vũ cho nhan sắc Việt, còn không thì đành ngồi nhà xem truyền hình trực tiếp trên TV vậy".
Hôm nay, bất chấp cái nóng hầm hập 32 độ của Đà Nẵng, 40 thí sinh
vẫn tích cực luyện tập cho màn trình diễn áo dài và trang phục bikini với sự hướng dẫn của đạo diễn. 40 thí sinh được chia làm 5 nhóm, tượng trưng cho Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ tham gia trình diễn trên sân khấu được thiết kế mang hình dáng của vương miện. Tổng đạo diễn đêm chung kết, nhà báo - MC nổi tiếng Lại Văn Sâm cho biết ông đã rút ra được nhiều kinh nghiệm từ đêm chung kết trao giải
diễn ra cách đây không lâu để làm một đêm trao giải
dễ xem hơn.
Cho đến chiều nay, sân khấu của đêm chung kết trao giải
vẫn còn khá ngổn ngang, hệ thống âm thanh ánh sáng chưa được setup chỉn chu. Tuy nhiên, ban tổ chức cùng 40 thí sinh đã rất cố gắng luyện tập để có một đêm chung kết đẹp thỏa mãn sự trông đợi của khán giả.
Đêm chung kết trao giải
dự kiến sẽ truyền hình trực tiếp trên kênh VTV3 vào tối 25/8 tới.
Những hình ảnh tập luyện của các thí sinh:
Trương Quốc Phong
Photo: Huy Tân
Clip: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn
