LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-han-lam-hoa-hau-co-qua-nhieu-nguy-hiem-post269290.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Hân: 'Làm hoa hậu có quá nhiều nguy hiểm'
THỜI GIAN: 08:31 23/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam 2010, Ngọc Hân, Hoa hậu, người đẹp, 
TÓM TẮT: Tâm sự trước thời khắc chuyển giao vương miện cho tân Hoa hậu, Ngọc Hân cho biết cô sẽ không khóc khi phải tạm biệt vương miện, đồng thời bày tỏ chút lo lắng cho người đẹp sắp đăng quang trước những khó khăn sắp tới.
NỘI DUNG: 
Sau 2 năm rong ruổi với những hoạt động cá nhân và đảm đương trách nhiệm của một Hoa hậu, trong đêm 25/8 tới đây, Ngọc Hân sẽ chính thức "nhường ngôi" cho một cô gái khác trong đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012. Trước giờ trao lại nhiệm vụ cao cả và đầy sức nặng cho một cô gái mới, Ngọc Hân đã có buổi chia sẻ về những suy nghĩ của mình khi bất ngờ đăng quang ngôi vị cao nhất của Hoa hậu Việt Nam 2010.
- Hôm ấy, tôi không nhớ đó là ngày kỉ niệm mình đã đăng quang, chỉ tới khi mẹ nhắc thì mới nhớ ra và cả gia đình tôi đã có một bữa ăn vô cùng ấm áp bên nhau. Mẹ chẹp miệng nói: "Nhanh thật đấy, thế mà đã 2 năm rồi. Con đã chững chạc ra nhiều. Ngày này 2 năm trước, bố mẹ bắt đầu lên xe xuống Tuần Châu để cổ vũ con". Không giống như nhiều phụ huynh thí sinh khác, bố mẹ tôi tới ngày cuối cùng mới xuống xem con gái thi, mà suýt nữa không vào được bên trong sân khấu vì tắc đường.
Nếu như có một ngày nào đó đặc biệt hơn ngày 14/8, đó chỉ có thể là ngày cưới của tôi. Chỉ có ngày này mới mang lại cho Hân những cảm xúc khác biệt với những bất ngờ mà mình đã đón nhận.
- Chắc là tôi sẽ không khóc, vì lúc nhận được vương miện tôi còn chẳng khóc nữa là lúc trao lại vương miệng (cười). Lúc đó, có lẽ tôi sẽ cười rất tươi. Nhưng tôi cũng không rõ mình có được may mắn trao vương miện cho tân Hoa hậu hay không. Lúc ấy, chắc có lẽ tôi sẽ đang ngồi bình luận về cuộc thi.
- Khi có một Hoa hậu mới lên ngôi, trách nhiệm và sự quan tâm của công chúng với mình sẽ bớt đi nhưng với tôi, ngay từ khi mới đăng quang, tôi đã có một cảm giác rất bình thường về danh vị của mình. tôi không đặt nặng hay tự gây áp lực cho mình, vì thế đến bây giờ, tôi lúc nào cũng là mình. Tôi đã tham gia rất nhiều các hoạt động từ thiện, thiện nguyện khác nhau.
- Đúng, lúc đầu các công việc, chương trình, chuyến đi đến với tôi vì mình là một hoa hậu. Họ kêu gọi và mong muốn có sự có mặt của mình, thì lúc đấy, mong muốn xuất phát từ bản thân mình cũng có, nhưng không nhiều đến mức nếu như mình không phải là một Hoa hậu. Bị cuốn theo những công việc của danh hiệu, lâu dần đã tạo cho tôi một thói quen và gần như nếu không làm những công việc đó nữa, tôi cảm thấy chân tay thừa thãi, như cảm thấy thiếu thốn một món ăn về tinh thần. Nó cũng giống như trong một lớp học, cô giáo thường đưa những em học trò hư lên làm lớp trưởng. Lâu dần, em học sinh đó sẽ phải tự ý thức và ngoan lên, biết sửa đổi bản thân. Đối với tôi, danh vị Hoa hậu cũng như vậy, tạo cơ hội cho một cô gái trẻ biết ý thức hơn, biết hướng về cộng đồng hơn và tạo lập được một thói quen tốt. Hân nghiệm ra điều đó sau 2 năm làm Hoa hậu.
Cho đến bây giờ, tất cả các công việc xã hội, thiện nguyện như gắn bó thật sự với tôi, không còn như lúc đầu, mình làm bởi vì mình là Hoa hậu. Cũng không thiếu những chương trình tôi tham gia khiến mình không thoải mái nhưng Hân là một người lạc quan, tích cực trong tất cả mọi việc. Vì tôi nghĩ, một sự việc nào cũng đều có hai mặt, không bao giờ là hoàn hoàn tốt hay hoàn toàn xấu, nhưng mình nên nhìn vào những mục đích tốt đẹp, tích cực để mình vui và "enjoy". Tôi không có cảm giác khó chịu hay vùng vằng khi tham gia các hoạt động như thế này.
- Thực ra, gọi là "đau thương" thì có vẻ hơi nặng nề. Tôi nghĩ đó cũng chỉ là những bài học trong cuộc sống. Mỗi người sẽ có những bài học riêng cho mình khi lớn lên bước vào cuộc sống. Tôi suy nghĩ vậy, vì bản thân anh hay một người nào khác sẽ có những trải nghiệm, va vấp như bước vào một công việc mới, hoàn cảnh mới. Tôi nghĩ đó là điều bình thường và giúp chúng ta lớn lên.
Tôi đã từng đọc một triết lý về Đạo phật của Ấn Độ với đại ý tất cả mọi sự việc đều xảy ra như đúng như nó cần phải xảy ra, và mọi thứ đều bắt đầu vào đúng thời điểm. Kể cả việc tôi trở thành Hoa hậu cũng là một điều như thế. Trong cuộc sống của tôi không có chữ "nếu như" vì mọi thứ xảy ra thì đều là đúng, sắp sẵn, có số phận. Những điều đó, dù xấu hay là tốt đến với mình đều là những trải nghiệm giúp mình lớn lên. Khi gặp một người tốt cũng là giúp cho mình tốt lên, nhưng ngay cả với những người xấu thì mình cũng nên cảm ơn họ, vì rằng "À trên đời có những người xấu như thế" để mình cần tránh, để biết ứng xử sao cho phù hợp. Tôi bình tĩnh đón nhận tất cả những gì đến trong cuộc đời của mình.
- Hiện tại, Hân vẫn tiếp tục cho ra sản phẩm mới và có những chương trình ra mắt các bộ sưu tập mới, như mới tổ chức gần đây tại TP.HCM. Tôi cũng trở thành nhà thiết kế và hình ảnh đại diện của một thương hiệu thời trang lớn. Sắp tới, thương hiệu trên sẽ ra mắt bộ sưu tập của tôi cùng các nhà thiết kế trong nhóm F4 của tôi trước đây. Sản phẩm hướng vào khách hàng nội địa, thay vì trước đây thương hiệu này tập trung vào mặt hàng xuất khẩu.
Không phải ở cương vị một Hoa hậu, mà ở vai trò một nhà thiết kế, tôi luôn mong muốn được cống hiến những công sức của mình, những gì mình học được để cho ra đời những sản phẩm đến được với những người dân Việt Nam bình thường nhất. Đó có thể chỉ là chiếc áo khoác mùa đông khoảng hai ba trăm nghìn, rẻ hơn hàng Trung Quốc mà lại rất chất lượng. Người tiêu dùng sẽ có nhiều cơ hội lựa chọn những mặt hàng đa dạng trong mùa đông năm nay.
- Nếu theo dõi quá trình hoạt động showbiz, mọi người sẽ thấy ngoài vai trò người mẫu, tôi không tham gia những hoạt động nào khác, ca hát không, đóng phim cũng không. Một chút ở vai trò MC cũng không phải là điều gì quá to lớn, đa số là những chương trình trải nghiệm thực tế mà mọi người đều có thể thử sức.
Ai cũng vậy, sau một khoảng thời gian, sẽ phải lớn lên, trưởng thành thêm. Thế nhưng, tôi nghĩ rằng, sự trưởng thành của tôi lớn hơn rất nhiều với các bạn gái cùng độ tuổi, cùng trang lứa, cùng ra trường. Đó là điều tôi nhận thức và nhìn thấy rõ nhất.
- Bố mẹ luôn là những người đưa ra những định hướng đúng đắn cho con cái. Dù đã nhắc tới rất nhiều trong các bài báo trước đây, tôi vẫn muốn nhắc lại lời của bố sau ngày tôi đăng quang: "Có những người lao động cả đời, không màng đến vinh quang nhưng cái vinh quang của con chỉ đến sau 15 ngày và 1 đêm trên sân khấu, thì cái
. Thực sự, nếu con không làm gì cả, mà chỉ chờ đón sự tôn vinh của người khác, thì sẽ không có đâu. Sự vinh quang của con chỉ có khi con lao động, cống hiến thực sự cho xã hội, cộng đồng bằng danh hiệu tưởng chừng như là ảo, phù phiếm ấy".
Lúc đầu tôi chưa nhận thức được lời bố nói nhưng sau 2 năm thì càng thấy ngấm. Câu nói của bố thực sự có giá trị lớn với tôi.
Mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, rất Việt Nam khi luôn hướng về chồng, về con, luôn đặt chồng con lên trước dù sẽ phải hy sinh rất nhiều lợi ích của bản thân. Đôi khi, tôi cũng không hài lòng vì điều ấy, vì bản thân tôi không giống mẹ, tôi quan niệm người phụ nữ hiện đại trước hết phải biết yêu thương, trân trọng bản thân mình thì những người xung quanh mới yêu thương, trân trọng mình. Đó là sự cân bằng vì nếu lúc nào mình cũng đặt người khác ở trên, mãi hy sinh, thì chưa chắc những người xung quanh đã biết và trân trọng điều đó. Tôi không thích điều đó nhưng tôi thực sự trân trọng sự hy sinh của mẹ và biết ơn sự hy sinh đó.
Em trai của tôi là người có sự quyết tâm rất lớn. Nhiều khi, tôi cảm thấy em cũng bị áp lực vì có một người chị như mình, vì dẫu sao, tôi cũng có những thành công nhất định so với những người bạn đồng lứa. Như nhiều người khác, họ sẽ không cần quan tâm, nhưng em trai tôi lại rất chú tâm tới chuyện học hành, sự nghiệp. Kém tôi 1 tuổi, nhưng ngay từ khi còn đang đi học, em đã kiếm hết việc này, việc kia, thử qua nhiều môi trường công việc để kiếm tiền. Ngoài ra, em trai tôi nhảy Michael Jackson rất khá. Một lần đi xem em nhảy trong một chương trình lớn, thấy những bạn nữ hò reo, cổ vũ em trai mình, là một người chị, tôi cảm thấy rất tự hào về cậu em.
- Ôi, cái này tôi nghe thường xuyên, dày đặc... lỗ tai luôn, rất thường xuyên. Hàng ngày, từ 7h sáng, tôi đã phải dậy trang điểm và đi làm, có những hôm 12h đêm mới về, còn sớm thì cũng 7-8h tối nên không còn sức để làm việc nhà. Tôi tự nhận việc nhà tôi lười... tương đối.
- Ví dụ như ngày hôm nay trò chuyện với anh, ngồi cafe tán dóc với bạn bè, cùng xem một bộ phim nào đó rồi bình luận rất vui. Bản thân tôi là một người sống sôi nổi, thích chia sẻ với bạn bè. Còn nếu ở một mình, thì tôi thường làm bạn với iPhone, iPad để xem tin tức hàng ngày rồi có khi chìm vào giấc ngủ lúc nào cũng không biết.
- Tôi không rõ những người khác thì như thế nào, nhưng tôi cảm thấy rằng thay đổi bản thân mình mới là khó. Mọi người hay nói: "Sao được Hoa hậu rồi mà vẫn cứ hồn nhiên, vô tư như thế, sao không giữ khoảng cách, giả vờ chảnh một chút", còn một người bạn thân của Hân thì nói: "Suốt ngày gần gũi, thân thiện quá thể như thế, cái Thúy nó thế này, cái Dung nó thế kia". Tôi chỉ biết trả lời đó là bản tính rồi, không thể thay đổi được, đã thử thay đổi rồi nhưng cũng không thể làm được. Thay đổi bản thân mình là việc không hề đơn giản.
- Thúy Hương (
) là một người bạn mà tôi rất nể. Đặc biệt là về nhận thức và cách sống vô cùng sâu sắc. Với riêng tôi, Thúy Hương xứng đáng với tên gọi chân dài mà óc không ngắn. Phước Hạnh, người bạn của tôi trong cuộc thi
cũng là một cô bạn rất tốt. Hạnh là một người cởi mở, sống không có sự toan tính với những người xung quanh. Người ta nói, khi còn bé, chơi với nhau và thân rất dễ, nhưng càng lớn lên, chúng ta càng khó có những người bạn thân nhưng Phước Hạnh, Thúy Hương đều là những người tôi gặp khi bước vào cuộc sống Đại học, nơi người ta nghĩ rằng khó tìm người bạn thân thực sự, lại còn là người mẫu trong giới với nhau. Nhưng đối với tôi, đây là 2 người bạn thân thiết hơn cả những người chị em, tôi có thể chia sẻ tất cả những khó khăn, những điều khó nói với bố mẹ, người thân trong cuộc sống hàng ngày.
Người thứ 3 là một người anh tên Long trong nhóm F4 của tôi. Anh học 5 năm đại học cùng với tôi và rất quý nhau trong cuộc sống và công việc. Tôi từng nghĩ, rất khó tồn tại những tình bạn thân thiết giữa nam và nữ nếu không phải là anh em họ hàng. Dù không phải là em gái, Anh Long gặp khó khăn trong công việc, cuộc sống, tôi cảm thấy đó như là vấn đề của mình và mình cần phải giúp đỡ. Khi hai anh em cùng được mời về làm cho một công ty thời trang, Hân cảm thấy vui vô cùng vì 2 anh em lại được cùng làm việc với nhau.
Còn Mai Phương Thúy, cô ấy chơi với tôi từ trước khi tôi đăng quang nhưng trong quãng thời gian 4 năm Thúy hoạt động, tôi và Thúy không liên hệ với nhau nhiều. Sau khi tôi đăng quang, Thúy lại là người chia sẻ với tôi rất nhiều những vấn đề khi là một hoa hậu. 4 năm trước khi đăng quang, cả 2 người khác nhau rất nhiều về công việc, xa cách về cả địa lý, tôi cũng chưa hiểu được những khó khăn khi là một hoa hậu. Những bây giờ, khi tôi cũng đã là một Hoa hậu, Thúy hiểu tất cả những khó khăn và thử thách mà tôi sẽ phải đương đầu. Thúy đã là người chủ động tìm đến tôi để chia sẻ và cho tôi những lời tư vấn.
Về bề ngoài, Thúy là một người nữ tính nhưng trong con người thật, cô ấy giống như một người đàn ông, rất mạnh mẽ, cứng rắn dù luôn nói "thế nào cũng được". Thúy luôn bình tĩnh trước tất cả mọi điều đến với mình nên tôi cũng học được rất nhiều từ sự bản lĩnh ấy.
Thùy Dung thì đúng là một cô gái còn rất hồn nhiên và trẻ con. Đôi khi, gặp phải những áp lực dư luận, có khi cũng không tác động nhiều đến tôi nhưng tôi nghĩ, với một người đã từng có chút kinh nghiệm như mình mà còn cảm thấy hơi "ghê" thì khi tiếp xúc với Thùy Dung, tôi mới hiểu được phần nào những gì cô ấy đã phải trải qua khi còn quá trẻ.
Đã có những lúc, tôi và Dung ngủ cùng nhau và tâm sự tới 4-5h sáng về những khó khăn khi cô ấy phải đối đầu với dư luận, chỉ có gia đình bao bọc và mới bước chân khỏi trường cấp III. Scandal Dung gặp phải lớn hơn rất nhiều so với áp lực tôi đã trải qua nên tôi rất thương và nể phục bản lĩnh của cô ấy. Dung từng nói, "em cứ nói cái gì, là người ta đập em cái đó" khiến cho một đứa trẻ như cô ấy cảm thấy sợ hãi. Sau một thời gian cùng với định hướng của bố mẹ, Dung đã đi học lại và chứng tỏ với mọi người cô ấy xứng đáng với những gì cô ấy đáng được nhận. Cho tới bây giờ, cô ấy đã bản lĩnh và trưởng thành hơn rất nhiều.
- Tôi luôn sống chân thành với mọi người. Có những việc không liên quan đến tôi, nói ra cũng được mà không nói cũng không ảnh hưởng gì đến mình. Nhưng nếu nhận thấy nguy hiểm đến với bạn của mình, thậm chí nói ra bạn mình còn ghét mình thì tôi sẽ vẫn cứ nói. Vì nếu không nói, điều xấu xảy ra thì sẽ cảm thấy có lỗi và rất áy náy. Đôi khi mọi người hay nói tôi là "ốc không mang nổi mình óc, lại còn đòi mang cọc cho rêu", hay mà một người bạn của tôi từng nói rằng "phải phong cho em làm Hoa hậu thân thiện đi úp mì cho 37 thí sinh" (cuộc thi HHVN 2010) vì anh thấy Hân cứ thấy ai thiếu đồ, trang sức, váy, áo đều cho mượn hết đồ đạc đã chuẩn bị.
Tôi chưa từng suy nghĩ khi đi thi Hoa hậu, cho bạn mượn đồ là bạn sẽ đẹp hơn mình, vì đẹp thì cùng đẹp và đi thi cũng chỉ là đi chơi mà thôi. Sau khi kết thúc cuộc thi, mình lại có thêm những người bạn mới, nếu cư xử ích kỷ, cá nhân thì người khác lại suy nghĩ xấu về mình. Đa số các thí sinh đi thi đều là nhũng cô gái còn rất trẻ, họ bị "tiêm" vào đầu những suy nghĩ phải đề phòng hay không giúp đỡ nhau.
- Đến thời điểm này, tôi chưa từng thấy ai mà mình đặt niềm tin mà làm mình thất vọng. Có thể nói, tôi rất may mắn khi có được linh cảm tốt khi đặt niềm tin đúng chỗ, nói gần gũi là biết cách chọn bạn mà chơi. Những người bạn của tôi đều là những người có lối sống, suy nghĩ giống mình.
- Lại chính là câu nói của bố tôi vì đó là bài học vô cùng quý giá. Nếu cô gái ấy mong muốn tôi là người giúp đỡ và chia sẻ với cô ấy khi làm một Hoa hậu, tôi sẽ một người nhiệt tình và giúp cho cô gái ấy tránh bớt được những vấp ngã, điều đáng tiếc. Tôi nói rất chân thành, vì thực ra, với Hoa hậu nào cũng vậy thôi, tôi mong muốn chia sẻ những kinh nghiệm mà mình đã có. Tôi cũng muốn người Hoa hậu kế nhiệm mình sẽ làm được nhiều việc tốt hơn tôi.
Khi làm Hoa hậu, có quá nhiều khó khăn, nguy hiểm, rồi cả cạm bẫy đối với một cô gái phải đương đầu. Tôi sợ rằng, nếu một bạn gái trẻ nào đó đăng quang, không có đủ kinh nghiệm, không có người hướng dẫn để đi đúng đường, đúng lối thì danh vị ấy có thể làm hại bản thân cô gái đó. Bản thân tôi thực sự hiện hữu những lo lắng đó vì tôi muốn mọi người sẽ có những cái nhìn khác, tích cực hơn vì thời gian qua, đã có quá nhiều những điều tiếng xấu về Hoa hậu, người đẹp hay người mẫu.
Theo 2Sao
