LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/wonder-girls-thong-bao-lich-dien-co-the-di-qua-viet-nam-post269331.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Wonder Girls thông báo lịch diễn có thể đi qua Việt Nam
THỜI GIAN: 11:11 23/08/2012
TAGS: Wonder Girls, tour diễn, Asia Concert, 
TÓM TẮT: 5 cô gái Wonder Girls sẽ bắt đầu tour diễn của mình tại Singapore vào ngày 8/9, sau đó tới Malaysia vào 13/10, tới Indonesia vào 3/11 và cuối cùng 2 địa điểm vẫn nằm trong kế hoạch là Thái Lan và Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Nguồn tin
của Hàn Quốc đã đưa tin về lịch  trình chính thức của nhóm nhạc Wonder Girls trong tour diễn
ngày hôm nay (23/8).
Thông tin Wonder Girls có thể ghé qua Việt Nam được đăng tải trên
.
Nếu như tour diễn của Wonder Girls qua Việt Nam thì các fan có thể được gặp 5 cô gái thần tượng này vào giữa tháng 11 tới đây.
Tour diễn lần này của Wonder Girls hứa hẹn sẽ mang đến những buổi hòa nhạc cực kỳ hoành tráng với khoảng 4.000 đến 5.000 ghế cho mỗi địa điểm mà họ ghé chân. Trước đây, Wonder Girls cũng đã từng có những chuyến lưu diễn tại châu Mỹ và châu Âu, tuy nhiên đây là lần đầu tiên họ tổ chức tour độc lập và đối tượng fan tại châu Á là mục tiêu đầu tiên họ muốn lôi kéo sự ủng hộ.
Nhóm nhạc Wonder Girls.
Cách đây không lâu, người hâm mộ cũng đã được nghe một số nguồn tin không chính thức nói về việc xuất hiện của nhóm nhạc Wonder Girls tại Việt Nam cùng với Maroon 5 vào tháng 10 tới. Tính đến nay, thông tin Wonder Girls tới Việt Nam cả vào tháng 10 lẫn tháng 11 vẫn chưa được xác định chính thức.
Theo The box
