LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-lo-canh-nong-cua-van-trang-va-khuong-ngoc-post269326.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hé lộ cảnh nóng của Vân Trang và Khương Ngọc
THỜI GIAN: 11:10 23/08/2012
TAGS: Scandal, Vân Trang, Victor Vũ, Maya, 
TÓM TẮT: Trailer chính thức của "Scandal" vừa tung ra, tiết lộ cảnh nóng khá thu hút giữa hai nhân vật nam nữ chính trong phim.
NỘI DUNG: 
Cảnh nóng luôn thu hút và gợi trí tò mò từ góc độ khán giả. Gần đây, cả phim truyền hình và điện ảnh Việt đều tập trung khai thác yếu tố hấp dẫn và câu khách này để làm nền cho câu chuyện. Scandal của Victor Vũ cũng không  ngoại lệ. Thế nhưng, trailer hé lộ cảnh nóng của Vân Trang và Khương Ngọc vừa đủ "sạch" để người xem tin rằng đó chưa phải là yếu tố duy nhất hấp dẫn trong phim.
Victor Vũ cũng từng chia sẻ anh vốn thích gom nhiều thể loại trong một bộ phim và trước đó
là minh chứng rõ ràng cho sự đa dạng của anh.
là bộ phim mới nhất mang nặng yếu tố tâm lý và có hơi hướm của dòng phim kinh dị đầy li kỳ.
Bức chân dung của Ý Linh (Vân Trang) và Trà My (Maya) trong
hiện ra lung linh dưới hào quang của giới nghệ sĩ. Họ rạng rỡ trên thảm đỏ với bộ váy cocktail đơn giản của Elie Saab, giày cao gót platform của Christian Louboutin, chiếc túi Lady Dior và đặc biệt là bộ trang sức họa tiết cách điệu tuyệt đẹp của Chanel. Tổng cộng bộ trang phục dự tiệc của hai cô có giá trị đến gần 400 triệu đồng. Họ mỉm cười tự hào khi bước ra khỏi những chiếc siêu xe giá hàng tỷ, hạnh phúc với các hợp đồng quảng cáo kếch xù, rồi về lại căn biệt thự nguy nga tráng lệ. Cuộc sống dường như không có điểm gì để phàn nàn đối với họ - những người trên đỉnh showbiz.
Cảnh nóng của Vân Trang và Khương Ngọc trong phim.
Đều là người mẫu chuyên nghiệp, đều có năng khiếu diễn xuất và ca hát đầy triển vọng, Ý Linh và Trà My càng không thể phân thắng thua về ngoại hình, bởi cả hai đều vô cùng xinh đẹp. Họ có trong tay những thứ xa xỉ nhất mà các cô gái hằng mơ ước, như với Ý Linh và Trà My, dường như không bao giờ là đủ cả. Vì vậy, họ phải dùng đến những chiêu thức khác để chiến thắng nhau trong cuộc đua nước rút đến ngôi vị đứng đầu ngành giải trí. Trợ giúp cho họ không chỉ là quần áo lộng lẫy, là dinh thự xa hoa, là ánh đèn sân khấu chói loá hay ngòi bút có cánh của giới truyền thông, mà còn có những đôi bàn tay đầy quyền lực của các đại gia giàu sụ. Cứ như thể, trò chơi hào nhoáng bắt đầu, và dường như không bao giờ dừng lại.
Đoạn trailer chính thức của bộ phim mang cùng tên và chủ đề
hé mở nhiều góc khuất khiến khán giả phải rợn người về giới showbiz. Hai nhân vật chính trong phim, Ý Linh (Vân Trang) và Trà My (Maya) liệu sẽ trở thành nạn nhân của scandal, hay chính scandal sẽ là thứ vũ khí tối thượng giúp họ đạt được mục đích?
Bộ phim như một bức màn hậu trường nặng chịch được kéo lên, để lộ hoàn toàn những góc khuất của ngành giải trí, với đầy những thật – giả - dối – lừa – thủ đoạn – mưu mô. Ẩn số của bộ phim nằm ở các nhân vật ngôi sao nổi tiếng, phải chăng họ cũng chính là hiện thân của các nghệ sĩ ngoài đời thật? Đặc biệt, truyền thuyết về bùa ngải, thư ếm ma quái được giới nghệ sĩ truyền tai nhau từ lâu, nay được làm sáng tỏ trên màn ảnh.
sẽ chính thức ra rạp từ 12/10 trên toàn quốc.
Ý Linh và Trà My, hai ngôi sao không đội trời chung.
Mỗi cuộc chạm trán luôn để lại dấu tích của chiến tranh.
Đố kị và ghen tức đưa lối cho hành động mù quáng.
Mưu mô đã dẫn lối bi kịch.
Họ cùng đi tìm lời giải cho
Yếu tố kinh dị sẽ là cao trào và là điểm nhấn của
Kim Chi
Theo Infonet.vn

