LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noi-kho-cua-sao-khi-bong-dung-dinh-bom-roi-dan-lac-post269371.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nỗi khổ của sao khi bỗng dưng dính 'bom rơi đạn lạc'
THỜI GIAN: 04:24 26/08/2012
TAGS: David Beckham, Triệu Vy, David Beckham, Thư Kỳ, Thang Duy, Trần Quán Hy, Ngôn Thừa Húc, 
TÓM TẮT: Dù chẳng làm gì nên tội nhưng Triệu Vy lại phải hứng cả “rổ đá” vì đăng ảnh tươi cười đúng lúc Lưu Tường thi đấu hỏng, Tô Hữu Bằng và David Beckham lại bị dính nghi án đồng tính, Thang Duy thì bị “soi” vì được Trần Quán Hy ngỏ lời yêu.
NỘI DUNG: 
Ai cũng từng phải nếm trải những “tai bay vạ gió” như một cái hạn trong đời, nhưng với những người nổi tiếng thì dính những cái hạn này quả không khác gì trúng phải “bom rơi đạn lạc” với độ sát thương nặng nhẹ phụ thuộc tính "hên - xui" của mỗi người.
Triệu Vy hứng cả “rổ đá” vì đăng ảnh tươi cười
Trong thế vận hội Olympic vừa qua, vận động viên điền kinh nổi tiếng của Trung Quốc Lưu Tường đã bị ngã trong lúc thi đấu và phải rời sân trên xe lăn. Đúng thời điểm đó thì Triệu Vy đã đăng một bức ảnh tươi cười hớn hở trên trang cá nhân của mình và chú thích bên cạnh một từ cảm thán “Haiz”.
Chỉ có vậy thôi nhưng Triệu Vy đã bị hứng hàng “rổ đá” của các cư dân mạng chỉ trích cô là cười cợt trên nỗi đau quốc thể. Thật đúng là một tai bay vạ gió để đời của "Cách cách".
Tô Hữu Bằng dính nghi án đồng tính
Bỗng dưng trang cá nhân của Tô Hữu Bằng xuất hiện hình ảnh của một đôi nam sinh đang tình tứ với nhau cùng lời bình luận tỏ ra thích thú. Tuy được phát hiện kịp thời và xóa đi ngay sau đó, kèm theo lời giải thích, giãi bày rằng: “Ăn cơm cũng không yên, đạo tặc leo cả lên đầu rồi. Sao nào? Xem ra phải đổi một mật mã khó hơn thôi!”.
Nhưng điều đó càng như đổ thêm dầu vào lửa cho nghi vấn Tô Hữu Bằng là người đồng tính đã bị lan truyền trên mạng với tốc độ chóng mặt. Tai nạn này cũng khiến cho người quản lý của Tô Hữu Bằng phải bó tay bởi các cao thủ công nghệ thông tin hiện giờ ngày càng tinh vi và anh chàng họ Tô cũng không phải là nạn nhân duy nhất.
David Beckham cũng bị đồn là gay
Một điển hình của tai nạn “bỗng dưng dính phải thị phi” chính là cầu thủ David Beckham khi bị tung tin đồng tính với diễn viên điện ảnh Tom Cruise bởi vụ ly hôn đình đám giữa Tom và Katie. Những bức ảnh chụp chung của anh và Tom trong các sự kiện từ “thời ơ kìa” bỗng dưng được đem ra “mổ xẻ” với những suy đoán đầy tính hoang đường.
Có báo còn đăng tin hùng hồn rằng Katie đã tận mắt chứng kiến cảnh David Beckham và Tom trên giường. Nhưng sự việc này đến nay dường như đã “chìm xuồng” và không ảnh hưởng gì tới gia đình hạnh phúc của Beckham hiện giờ.
Văn Chương – Mã Y Lợi bị đồn ly hôn
Tình yêu với bà chị hơn 9 tuổi của Văn Chương đã được minh chứng bằng một đám cưới hạnh phúc, nhưng không hiểu sao cặp đôi này thường xuyên bị tung tin ly hôn. Mặc dù hiện giờ gia đình họ đã có thêm một bé gái đáng yêu nhưng thỉnh thoảng lại có báo đăng tin họ sắp đưa nhau ra tòa và chia tay trong êm đẹp.
Đáp trả những tin đồn ác ý này, Văn Chương và Mã Y Lợi đều im lặng và lấy chính cuộc sống gia đình hạnh phúc của mình đập lại tin đồn.
Thang Duy gặp hạn vì được Trần Quán Hy “tỏ tình”
Ngày 26/6 vừa qua, mỹ nam thị phi Trần Quán Hy bỗng dưng đăng tải trang bìa tạp chí có hình ảnh Thang Duy làm mẫu ảnh và không quên chú thích rằng “Mình vô cùng thích cô ấy! Có ai giúp tôi nói với cô ấy không?”. Lời tỏ tình “ruột ngựa” của chàng Đông Joăng này lập tức gây nên sóng gió trong làng giải trí Hoa ngữ.
Có lẽ do đã lĩnh hội được bài học từ các cô nàng trót dại với Trần Quán Hy trước đây nên Thang Duy đã chọn cách “im hơi lặng tiếng” để được yên thân. Dù sau đó Trần Quán Hy có đích thân đính chính rằng đó chỉ là lời nói vu vơ của mình khi ngưỡng mộ tác phẩm điện ảnh của Thang Duy nhưng chỉ với điều vu vơ đó thôi đã khiến “nạn nhân” của anh vô tình trúng phải “bom rơi đạn lạc”.
Thư Kỳ - “Trác – Đơn đánh nhau Thư Kỳ chết”
Triệu Văn Trác từng đá xéo Chung Tử Đơn trên blog của mình về thái độ làm việc khiến cư dân mạng bỗng nổ ra một “trận chiến nước bọt” và bàn luận tới cả chủ đề diễn viên thành danh từ phim cấp 3. Thư Kỳ “vô tội” bỗng dưng được các fan của hai lão nam kia lôi ra “đánh đập” với những lời lẽ xúc phạm khiến cô phải đau đầu, mỏi tay xóa những bình luận khiếm nhã trên trang cá nhân của mình.
Đông Đại Vỹ bị tình nghi vì vô tình thò mặt vào ảnh
Trong một sự kiện với sự hiện diện của nhiều sao Hoa ngữ, không hiểu lớ ngớ thế nào mà Đông Đại Vỹ lại “thò mặt” vào bức ảnh của Diêu Thần, Yan Ni và Hoàng Hải Ba. Sau khi bức ảnh được đăng tải lên mạng xã hội, các fan bỗng đổ xô vào bình luận vẻ mặt nghiêm nghị của Đông Đại Vỹ với nghi vấn trùng trùng khi đặt ra câu hỏi “Tại sao mặt anh ta lại nghiêm trọng như vậy trong khi ai cũng tươi cười?”. Đông Đại Vỹ đúng là “số khổ” vì bỗng dưng bị soi mói mà chẳng hiểu tại sao.
Ngôn Thừa Húc
Cách đây không lâu trên mạng bỗng xuất hiện 3 bức ảnh khỏa thân được cho rằng là của thành viên nhóm nhạc F4 Ngôn Thừa Húc. Dù bức ảnh đã được xử lý bằng kỹ xảo để che giấu chỗ nhạy cảm nhưng vẫn trở thành chủ đề nóng cho cư dân mạng xôn xao.
Nhưng rõ ràng Ngôn Thừa Húc bị oan uổng bởi đó là hình ảnh được cắt ra từ đoạn phim sex Nhật Bản và nam diễn viên đó là người Nhật. Khi biết "hung tin" này, Ngôn Thừa Húc đã cười sảng khoái và hào sảng tuyên bố: “Ôi người anh ta đẹp như vậy, tôi cũng mong đó là tôi đó”.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet.vn
