LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suri-nhoc-ty-ghet-paparazzi-nhat-hollywood-post269412.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Suri - nhóc tỳ ghét paparazzi nhất Hollywood
THỜI GIAN: 02:23 24/08/2012
TAGS: Suri, Tom Cruise, Kate Holmes, nhóc tỳ, sao nhí, 
TÓM TẮT: Là sao nhí được săn đón nhiều nhất ở Hollywood từ khi mới sinh ra, cô bé Suri 6 tuổi của Tom Cuise và Katie Holmes không ít lần bày tỏ thái độ căm ghét với cánh paparazzi.
NỘI DUNG: 
Bị paparazzi săn đón, bám theo từ nhỏ tới nay ở mọi nơi mọi lúc, Suri dần trở thành nhóc tỳ cáu kỉnh lúc nào không hay. Mỗi khi ra đường, cô bé không tránh khỏi những ánh đèn flash soi mói khiến Suri chỉ muốn “phát điên”. Hình ảnh ngây thơ của cô bé 6 tuổi dần bị thay thế bởi gương mặt khó chịu, những cái nhìn lườm nguýt về phía phóng viên ảnh.
Trong buổi đi mua sắm với mẹ, Suri nheo mắt khó chịu khi thấy máy ảnh của paparazzi.
Cô bé nhăn mặt và chun mũi mỗi khi thấy đám săn ảnh vây quanh.
Thậm chí là nhắm tịt mắt và òa khóc vì quá khó chịu.
Khi đang đi mua sắm, phát hiện có người bám theo, Suri lè lưỡi trêu...
...và bặm môi.
Suri dùng tay che ống kính trong sự sợ hãi.
Ăn diện rất đẹp, sành điệu nhưng hiếm khi thấy Suri cười.
Là con gái của người nổi tiếng, Suri luôn bị săn đón một cách thái quá.
Nhăn nhó, khó chịu dường như luôn thường trực trên gương mặt cô bé 6 tuổi này.
Khi bố mẹ Tom - Kat ly dị, Suri càng bị chú ý hơn.
Hóa trang thành cô bé ong màu hồng, Suri dơ cây gậy trên tay ra dọa đám săn ảnh.
Cau mày nhìn thẳng vào paparazzi.
Căng thẳng hơn, Suri còn làm ma dọa phóng viên.
Đi tập xe đạp cũng bị dòm ngó, Suri quăng ánh mắt khó chịu.
Mới đây nhất, Suri lè lưỡi hết cỡ với paparazzi khi được mẹ bế trong một cửa hàng mua sắm.
Vũ Nhật
Theo Infonet

