LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-dao-cua-kara-bi-chi-trich-la-qua-goi-cam-post269490.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ đạo của KARA bị chỉ trích là quá gợi cảm
THỜI GIAN: 08:40 24/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Paris Hilton, Kim Jang Hoon, BoA, KARA, Pandora, 
TÓM TẮT: Nhóm nhạc nữ xứ Hàn có thể sẽ phải thay đổi vũ đạo và trang phục nếu muốn tiếp tục trình diễn "Pandora" trên sân khấu.
NỘI DUNG: 
Vũ đạo của KARA bị chỉ trích là quá gợi cảm
Nhóm nhạc nữ xứ Hàn vừa trở lại sân khấu sau gần 1 năm vắng bóng với ca khúc mới
. Giai điệu dễ nghe, hình ảnh đẹp,
ngay lập tức trở thành hàng "hot" của Kpop. Tuy nhiên, mới đây, có nhiều ý kiến cho rằng vũ đạo cùng trang phục của KARA quá sexy, nhất là màn lột áo để lộ lưng trần và chân dài.
Trước sự ồn ào của cư dân mạng, KBS đang cân nhắc việc sẽ phải yêu cầu KARA sửa vũ đạo trong phần biểu diễn sắp tới ở chương trình
.
"Chúng tôi là công ty truyền thống hơn các công ty truyền thông khác. Chính vì vậy, chúng tôi có những quy định chặt chẽ về trang phục và vũ đạo của các nhóm nhạc. Chúng tôi sẽ xem kỹ phần trình diễn trước của KARA và sẽ đề nghị thay đổi nếu cần thiết" - đại diện KBS phát biểu.
Trước KARA, 4minute và Rania cũng từng phải thay đổi vũ đạo khi biểu diễn cho
.
Phần trình diễn
của KARA trong ngày 22/8:
Paris Hilton tình tứ bên sao Hàn
Với chi phí dự tính lên tới 1,5 tỷ won (khoảng
) và sự xuất hiện của Paris Hilton, clip ca khúc mới của Kim Jang Hoon đang là chủ đề nóng của Kpop.
Sáng nay, 24/8, cả người đẹp tóc vàng và nam ca sĩ người Hàn Quốc đều cập nhật hậu trường cho người hâm mộ bằng những hình ảnh rất tình cảm.
"Tại địa điểm quay clip với Kim Jang Hoon. Anh ấy thật dễ thương! Yêu Hàn Quốc!" - Paris Hilton viết kèm theo một bức ảnh chụp chung với nam ca sĩ trên bờ biển.
Trong khi đó, Kim Jang Hoon cũng chia sẻ trên blog: "Ngày đầu tiên làm việc với Paris. Cô ấy luôn chiếm trang đầu của các báo nên tôi có một chút hồi hộp trước khi gặp cô ấy. Tuy nhiên, Paris rất đáng yêu và làm việc chăm chỉ. Tôi đã rất cảm động. Cô ấy còn rất biết cách quan tâm nữa. Tôi đã "đền đáp" bằng cách lấy nước, chocolate và che nắng cho cô ấy. Không khí phim trường rất tuyệt. Tôi có cảm giác clip sẽ rất thành công. Khoảnh khắc tôi thích nhất chính là lúc 2 chúng tôi chia nhau điếu thuốc dưới bóng ô".
Video clip của Kim Hang Hoon sẽ được quay ở Los Angeles và Malibu. Clip cũng sẽ có 2 phiên bản 2D và 3D.

BoA song ca
cùng Luhan
Anh chàng điển trai của EXO-M sẽ góp giọng trong phần trình diễn của đàn chị trong chương trình Music Bank vào tối nay, 24/8.
Kể từ khi ra mắt hồi đầu tháng,
của BoA luôn thu hút sự chú ý đặc biệt của người hâm mộ. Không chỉ là ca khúc đánh dấu sự trở lại của cô ca sĩ nhỏ nhắn,
còn hấp dẫn ở vũ đạo tinh tế và cho fan thưởng thức hàng loạt màn ghép đôi thú vị giữa BoA và các nghệ sĩ SM, như Yunho (DBSK), Eun Hyuk (Super Junior), Tae Min (SHINee), Sehun (EXO-K) và bây giờ là Luhan (EXO-M).
Luhan
Hồng Giang
Theo Infonet
