LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ba-chi-chuong-tu-di-vui-ve-o-phim-truong-post269474.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trương Bá Chi - Chương Tử Di vui vẻ ở phim trường
THỜI GIAN: 07:24 24/08/2012
TAGS: Chương Tử Di, Trương Bá Chi, Dangerous liaisons, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Vào vai tình địch nhưng ở phía hậu trường, hai kiều nữ Hoa ngữ lại rất thân thiết và vui vẻ.
NỘI DUNG: 
là một trong những bộ phim được trông đợi nhất của điện ảnh châu Á vào thời điểm cuối năm nay. Bởi lẽ, không chỉ có một cốt chuyện tình ái hứa hẹn nhiều gay cắn, phim còn có dàn diễn viên đẹp như mơ với 3 cái tên Chương  Tử Di - Jang Dong Gun - Trương Bá Chi.
Trong phim, Chương Tử Di vào vai Liễu Đỗ Ngọc - người phụ nữ truyền thống, dè dặt và là vợ góa của một giáo sư danh tiếng. Còn vai diễn của Trương Bá Chi là Mạc Tiệp Dư quyến rũ, ghê gớm. Mạc Tiệp Dư đã thuyết phục tình cũ - nhân vật của Jang Dong Gun - cùng cô tham gia một trò chơi: để được ngủ với cô, anh sẽ phải quyến rũ và hủy hoại danh tiếng của Đỗ Ngọc.
Ít ai biết rằng Chương Tử Di chính là người đã gợi ý cho nhà sản xuất chọn Trương Bá Chi cho vai diễn Mạc Tiệp Dư. Đây là lần thứ 2 hai mỹ nhân Hoa ngữ hợp tác cùng nhau, lần đầu là với bộ phim
(2001).
"Chương Tử Di là một diễn viên tài năng và đặc biệt. Tôi rất thích và cũng có cảm giác gần gũi với cô ấy. Rất vui là sau nhiều năm, chúng tôi lại được diễn cạnh nhau và cùng chứng kiến sự trưởng thành của nhau" - Trương Bá Chi nói về người bạn diễn xinh đẹp.
sẽ chính thức ra rạp vào ngày 27/9 tới.
Poster nóng bỏng của
với bộ ba ngôi sao Jang Dong Gun - Chương Tử Di - Trương Bá Chi.
Trương Bá Chi - Chương Tử Di chăm chỉ tập thoại ở phim trường.
Hai người đẹp có những phút giây thoải mái bên nhau.
Chương Tử Di và Trương Bá Chi sẽ vào vai hai người phụ nữ hoàn toàn đối lập.
Tạo hình của Chương Tử Di và Trương Bá Chi trong phim.
Hồng Giang
Theo Infonet
