LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-bi-2-binh-moi-ruou-cu-post269440.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Họa bì 2’: Bình mới rượu cũ
THỜI GIAN: 06:08 24/08/2012
TAGS: Châu Tấn, Họa bì 2, Triệu Vy, trái tim, yêu tinh, Trần Khôn, Dương Mịch, công chúa, 
TÓM TẮT: Dù chưa phải thất vọng nhưng phải thừa nhận sự trở lại của bộ ba: Triệu Vy – Trần Khôn – Châu Tấn trong phần 2 của bộ phim ăn khách này đã không tạo nên một cú huých như mong đợi.
NỘI DUNG: 
Sau thành công của
năm 2008, nhà sản xuất quyết định mang đến một câu chuyện hoàn toàn mới và giữ nguyên dàn diễn viên nổi tiếng trong phần 1. Riêng Tôn Lệ và Chung Tử Đơn được thay thế bằng Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong.
Tiểu Duy (Châu Tấn) là một yêu tinh tu luyện ngàn năm, bị giam giữ dưới mặt hồ băng đã 500 năm và phải hứng chịu những cơn rét lạnh quét vào da thịt vì vi phạm nguyên tắc yêu giới. Tước Nhi (Dương Mịch) cảm mến gương mặt xinh đẹp của Tiểu Duy nên mổ hàn băng giải thoát cho cô. Để duy trì gương mặt xinh đẹp và hồi phục sinh lực, Tiểu Duy mổ lấy trái tim của các chàng trai. Nhưng cô lại khao khát được trở thành người và Tiểu Duy đi tìm người đàn ông có thể cam tâm tình nguyện dâng hiến trái tim cho mình.
Tiểu Duy tiếp tục cuộc tìm kiếm và cô đã lấy trái tim của hoàng tử Thiên Lang quốc. Nhưng dù vậy, cô vẫn là một yêu quái. Trên hành trình, Tiểu Duy được một chiến binh uy dũng giải cứu khỏi bọn cướp và nhận ra người đó có trái tim nóng ấm, có thể cứu cô khỏi cơn hàn băng. Nhưng chiến binh đó chính là Tĩnh công chúa (Triệu Vy) đang trên đường đến biên giới Bạch Thành tìm Hoắc Tâm (Trần Khôn).
Tĩnh Nhi công chúa có hôn ước với vương tử của Thiên Lang quốc nhưng trên đường cô đã bỏ trốn, đi tìm Hoắc Tâm, trước đây là thị vệ của cô và bây giờ đang giữ biên giới. Hoắc Tâm từ chối tình yêu của công chúa vì mặc cảm thân phận và vì lỗi lầm của quá khứ. Tĩnh Nhi chấp nhận đổi lấy nhan sắc của Tiểu Duy để có được Hoắc Tâm và trao trái tim của mình cho yêu tinh.
Châu Tấn và Trần Khôn có nhiều cảnh nóng.
Cùng lúc đó, nữ vương và pháp sư của Thiên lang quốc đến nơi yêu cầu Tĩnh công chúa thực hiện hôn sự đã quy ước. Nhưng thực chất họ âm mưu dung tà thuật đổi lấy mạng sống cho hoàng tử bằng trái tim thuần khiết của công chúa. Lúc này Tiểu Duy trong hình hài Tĩnh Nhi đến Thiên Lang quốc chấp nhận hôn sự và cô đối mặt với người mình đã cướp mất trái tim.
Câu chuyện trong phần 2 hoàn toàn mới nhưng tuyến nhân vật lại không có sự đột phá nào ngoài sự thay đổi nho nhỏ của Triệu Vy. Châu Tấn vẫn đảm nhận nhân vật hồ ly, là nguyên nhân làm rạn nứt tình cảm của Trần Khôn và Triệu Vy. Còn Trần Khôn dù thay đổi nhân vật nhưng vẫn là một chiến binh dũng mãnh giống với phần đầu. Riêng vai diễn của Triệu Vy được tăng cường đất diễn. Tĩnh Nhi công chúa ban đầu mạnh mẽ, uy phong và cứng cỏi nhưng bản chất lại là một cô gái si tình không khác gì ở phần 1.
Mạch phim chậm đều, không có cao trào, kịch tính và vì nó quen thuộc với mô-tip ở phần 1 nên câu chuyện thiếu hấp dẫn, bất ngờ. Nếu so sánh với kịch bản của phần đầu, rõ ràng
kém hơn rất nhiều. Chuyện tình yêu tay 3 có màu sắc khá sến nên nếu không phải là fan của dòng phim tình cảm, khán giả sẽ dễ chán trường đoạn tình yêu kéo dài lê thê.
Bước đột phá trong
phải kể đến phần hóa trang và hình ảnh. Bộ phim mang màu sắc liêu trai nên bối cảnh mang màu đen ảm đạm cùng với sự kì bí của khung cảnh thiên nhiên. Màn trao đổi thân phận giữa Tiểu Duy và Tĩnh Nhi mang đến cảm giác rùng rợn và lạnh người, nhất là đoạn Tiểu Duy lột da để lộ sắc thái của một yêu tinh đầy ma quái.
Nhân vật của Triệu Vy ban đầu được khắc họa khá uy dũng.
Tạo hình nhân vật cũng là một điểm cộng lớn cho phim. Hình ảnh mái tóc bạch kim cùng với gương mặt trắng bệch và những vết rạn hằn lên gương mặt của Tiểu Duy thật sự tạo được hiệu ứng ở thị giác. Nhân vật pháp sư và nữ vương Thiên Lang quốc cũng có tạo hình ấn tượng, lộ rõ bản chất tàn ác nhưng lại tiếc khi vai trò của hai người này không được khai thác và đẩy lên cao độ.
Kịch bản không hấp dẫn nhưng bù lại diễn xuất của Triệu Vy và Châu Tấn được khắc họa rõ nét và ở phần này họ có sự biến hóa đa sắc hơn. Tiểu Duy của Châu Tấn vẫn là một yêu tinh nhưng khát khao trở thành người của cô mang tính nhân văn hơn hẳn. Trong
, nhân vật của Châu Tấn cũng không đáng ghét như ở phần trước và khi cô quyết định trả lại trái tim cho Tĩnh Nhi, Tiểu Duy đã ngửi được mùi thơm của hoa đỗ quyên mà cô khao khát. Dù bị đánh giá là khá sến nhưng cái sến của
cũng đủ hấp dẫn khi nghe Tiểu Duy nói: “Trái tim người thì ấm. Nước mắt người lại đắng và hoa đỗ quyên rất thơm”.
Vai diễn của Triệu Vy có nhiều đất diễn hơn. Cùng với chiếc mặt nạ che một bên mặt không lành lặn – dấu tích của vết gấu cắn năm cô 15 tuổi, và thanh kiếm trông cô càng xinh đẹp và mạnh mẽ, nhưng thực chất lại là người si tình và có thể chết vì tình. Tình cảm với Hoắc Tâm đã khiến cô không còn phân biệt và bất chấp mọi thứ để ở bên cạnh anh. Nhưng Hoắc Tâm đã tự làm mù đôi mắt để “nhan sắc không làm vướng bận đến ái tình” và vì bởi trong trái tim anh, cô là người đẹp nhất.
Dương Mịch xinh đẹp và diễn xuất rất tốt nhưng vì đất diễn chia đều cho 2 nữ chính: Triệu Vy và Châu Tấn nên cô chỉ đóng vai trò làm lá xanh cho diễn viên chính.
Câu chuyện tình yêu trong
mang đến những cảm nhận và giá trị nhân bản. Sẽ rất nhiều cảm động trong bi kịch muộn màng của hai nhân vật chính và giọt nước mắt đau khổ đầy thống thiết trên gương mặt của con yêu tinh. Nhạc phim khá phù hợp với kịch bản, tạo nên những giai điệu vừa hùng tráng vừa bi ca.
Phim khởi chiếu ở Việt Nam từ 24/8.
Tạo hình yêu quái của Châu Tấn.
Triệu Vy bí ẩn với chiếc mặt nạ che một bên mặt. Đây là dấu vết cô bị một con gấu tấn công khi đang chơi đùa với Hoắc Tâm năm hai người họ 15 tuổi, dù vậy trông Tĩnh Nhi vẫn vô cùng xinh đẹp.
Vai của Dương Mịch giống Thái Trác Nghiên trong phim Thanh xà Bạch xà, chỉ lót nền cho nữ chính nhưng họ vẫn được yêu thích nhờ gương mặt xinh đẹp và diễn xuất sinh động.
Tĩnh Nhi đau khổ với dung nhan bị hủy hoại, cô chấp nhận đổi lấy nhan sắc của Tiểu Duy và trao trái tim cho cô ấy.
Nhưng Hoắc Tâm đã không chấp nhận người mình yêu nhất trở thành yêu quái. Anh đã tự cắt mắt mình và đi tìm lại trái tim cho Tĩnh Nhi.
Phân cảnh cả hai trao đổi thân xác.
Dù rất ghét Tiểu Duy, nhưng Tĩnh Nhi vẫn dùng trái tim nóng ấm để cứu Tiểu Duy thoát khỏi cơn hàn băng.
Tĩnh Nhi công chúa uống thuốc Tiểu Duy đưa cho để bắt đầu tráo đổi.
Màn lột da của Tiểu Duy có hiệu ứng thị giác khá tốt.
Ánh mắt biết nói của người đẹp là một điểm cộng cho diễn xuất.
Tiểu Duy trong thân xác Tĩnh Nhi đối diện với hoàng tử Thiên Lang quốc. Người đàn ông bị cô lấy trái tim ngày trước.
Gã pháp sư độc ác có tạo hình kì quái.
Tĩnh Nhi ghen tuông, muốn giết Hoắc Tâm.
Thiên Lang quốc với những bộ tộc ghê rợn.
Hoắc Tâm nhận ra Tĩnh Nhi dù không còn đôi mắt.
Cảnh Tiểu Duy cứu Tĩnh Nhi khi cô gieo mình xuống biển.
Hai người không còn thù địch.
Và có nhiều cảnh quay khá nhạy cảm.
Kim Chi
Theo Infonet.vn

