LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/robert-pattinson-ra-tay-bao-ve-kristen-post269561.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Robert Pattinson ra tay bảo vệ Kristen
THỜI GIAN: 12:57 24/08/2012
TAGS: Robert Pattinson, Kristen Stewart, Rupert Sanders, Chạng vạng, 
TÓM TẮT: Chỉ sau hai ngày báo chí đăng tải thông tin 
NỘI DUNG: 
Lý do mà chàng diễn viên 26 tuổi này đưa ra là anh muốn xuất hiện để “bảo vệ” bạn gái cũ khỏi sự la ó và phỉ nhổ của các fan quá khích.
Tờ
đưa thông tin: “Robert Pattinson đã nói chuyện với nhà sản xuất là anh ấy sẽ xuất hiện trong buổi lễ ra mắt. Anh không muốn Kristen phải bối rối và xấu hổ với các fan”.
Hành động của Robert Pattinson được báo chí ca ngợi là rất có đạo đức và chuyên nghiệp vì không để chuyện riêng ảnh hưởng đến phần cuối của phim
. Robert Pattinson đã bỏ đi và không nhìn mặt Kristen Stewart kể khi báo chí đăng những tấm hình tình tứ của cô với đạo diễn Rupert Sanders cách đây gần 1 tháng.
Theo Đất Việt
