LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-guong-mat-sang-gia-nhat-hoa-hau-viet-nam-2012-post269591.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 9 gương mặt sáng giá nhất Hoa hậu Việt Nam 2012
THỜI GIAN: 06:37 25/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Nếu như Vương Thu Phương, Phan Thị Mơ hay Ninh Hoàng Ngân là những cái tên đã quen thuộc, thì Hoàng Anh, Thu Thảo hay Nguyễn Thị Hà lại có khả năng gây bất ngờ.
NỘI DUNG: 
Sở hữu vẻ đẹp rạng ngời với làn da tươi sáng, Đặng Thu Thảo nhận được rất nhiều sự quan tâm của những người làm nghề và giới truyền thông khi xuất hiện tại cuộc thi
. Năm nay tròn 21 tuổi, cô gái cao 1,73m với số đo ba vòng 83-60-90 hiện đang là sinh viên của trường Đại học Tây Đô (Cần Thơ) và từng đoạt danh hiệu
.
Lợi thế lớn nhất để Đặng Thu Thảo có cơ hội giành được ngôi vị cao trong đêm chung kết là vẻ đẹp rạng ngời và nằm trong top 10 thí sinh Tài năng.
Không ít chuyên gia về các cuộc thi nhan sắc đã dành cho Đặng Thu Thảo sự ưu ái, quan tâm. Đại diện Elite Việt Nam - cựu người mẫu Thúy Hạnh cũng cho rằng cô gái miền Tây này có vẻ đẹp hiền hậu, thuần Việt và gương mặt rất ra dáng "hoa hậu Việt Nam".
Điểm lo lắng nhất của Đặng Thu Thảo là phần thi, ứng xử bởi chất giọng miền Tây có thể khiến cô yếu thế hơn những cô gái đến từ những nơi có "truyền thống" giọng nói chuẩn.
Là thí sinh nhỏ tuổi nhất cuộc thi, tuy nhiên, Đỗ Hoàng Anh lại sở hữu chiều cao nổi bật 1,76m với số đo ba vòng 90-64-95 cùng gương mặt sáng, tươi tắn và ăn hình. Điểm trừ nhỏ của cô là khi chụp ở góc nghiêng, Đỗ Hoàng Anh lộ khuyết điểm gương mặt hơi gãy. Nếu chiếu theo tiêu chí hoa hậu Việt Nam phải là một một “bông hoa hé nở” chứ không phải “bông hoa rực rỡ”, rất nhiều khả năng Đỗ Hoàng Anh sẽ là người có cơ hội đăng quang.
Một điểm đáng chú ý khác nữa là Đỗ Hoàng Anh có tên trong Top 10 người đẹp tài năng với bài thi múa
gây ấn tượng. Cô cũng là con nhà nòi nghệ thuật, từng học múa từ nhỏ. Tuy nhiên, điểm đáng lo nhất của cô gái này là dư luận khó bỏ qua chuyện cô chưa hoàn toàn bước sang tuổi 18 khi đăng ký thi.
Nguyễn Thị Hà hiện đang là phó phòng đối ngoại của một tập đoàn truyền thông tên tuổi ở Hà Nội. Cô đang theo học chương trình MBA - thạc sĩ quản trị kinh doanh - tại Tổ chức giáo dục Ibus Hoa Kỳ. Nếu như trước đây Hoa hậu Thùy Dung đăng quang với "dớp" bằng cấp, học vấn thấp thì việc một cô gái quê gốc Thanh Hóa
sẽ khiến dư luận cảm thấy mở mày mở mặt hơn.
Trong cuộc thi
năm nay, Nguyễn Thị Hà khá nổi bật và là một người đẹp biết ứng xử, nhẹ nhàng, thân thiện trong giao tiếp. Điểm lo ngại của Nguyễn Thị Hà là cô chỉ cao 1,70m với số đo 3 vòng 84-61-88, sẽ kém thế nếu đại diện cho Việt Nam ở đấu trường nhan sắc quốc tế.
Vương Thu Phương luôn tỏa sáng mỗi khi xuất hiện với chiều cao nổi bật 1,76m cùng gương mặt được đánh giá đúng chất hoa hậu. Lợi thế lớn nhất của cô gái từng đoạt giải vàng
này là đôi mắt biết cười và nụ cười tỏa sáng.
Tuy nhiên, bất lợi lớn nhất của Vương Thu Phương chính là tin đồn đã kết hôn dù ông Lê Xuân Sơn - Tổng biên tập báo Tiền Phong trong cuộc họp báo trước đó đã khẳng định hồ sơ của cô hoàn toàn hợp lệ, tuy vậy, công chúng vốn dĩ khắt khe hơn nhiều nên việc chọn một cô gái dính tin đồn để trao vương miện là một việc làm khá nguy hiểm.
Cô gái Đà Nẵng này năm nay tròn 19 tuổi và từng đoạt danh hiệu H
. Với lợi thế sân nhà cùng vẻ đẹp rạng ngời và có tên trong Top 10 người đẹp tài năng với bài múa dân gian, Xuân Trang có quyền mơ ước một suất trong Top 5 cũng như cơ hội đăng quang giải cao nhất.
Điều đáng ngại nhất của Xuân Trang là chiều cao 1,69m.
Ninh Hoàng Ngân đẹp rạng ngời và tỏa sáng qua các vòng thi phụ cũng như mỗi khi xuất hiện. Ưu điểm lớn nhất của cô gái cao 1,74m này chính là nụ cười má lúm đồng tiền duyên dáng và hình thể khỏe khoắn. Trên sân khấu trình diễn, Ninh Hoàng Ngân là cô gái tự tin và nhiều kinh nghiệm. Điểm trừ của cô gái 22 tuổi này chính là việc Ngân đã quen mặt khi từng tham gia khá nhiều cuộc thi như
,
và từng đoạt các giải phụ Người đẹp Thời trang, Người đẹp Tài năng.
Phan Thị Mơ từng “chinh chiến” khá nhiều tại các cuộc thi nhan sắc trong nước và quốc tế. Cô từng lọt vào top 5
, top 10
và từng đại diện cho Việt Nam tại cuộc thi
.
Cao 1,72m với vẻ đẹp rạng rỡ, bằng kinh nghiệm trình diễn và đúc rút được từ những lần tham gia các cuộc thi nhan sắc, cô gái 22 tuổi này đủ sức để tỏa sáng trong đêm chung kết. Tuy nhiên, thật khó để chọn cô làm hoa hậu Việt Nam nếu chiếu theo truyền thống của cuộc thi là chọn một gương mặt mới lạ.
Cô gái cao 1,72m này được xem là ẩn số đáng ngờ của cuộc thi
năm nay. Sở hữu nét đẹp vừa phải, Dương Tú Anh may mắn có tên trong Top 10 thí sinh tài năng và đặc biệt là khá ăn hình. Dương Tú Anh hiện đang là sinh viên ngành báo chí, với khả năng giao tiếp tốt nên nếu may mắn lọt vào Top 5 ứng xử thì cơ hội dành cho cô khá lớn. Điểm yếu lớn nhất của Tú Anh là vẻ đẹp khó gọi là thanh thoát và không sang để người gặp ngay lần đầu tiên có thể tin đây là hoa hậu. Đó là chưa kể, vòng 2 của cô khá to, dễ để lộ khuyết điểm trong phần thi và trình diễn bikini.
Cô sinh viên ĐH Cần Thơ sinh năm 1992 này sở hữu chiều cao 1,70m, cân nặng 50kg, số đo 3 vòng: 81-62-90. Hồng Đào có ưu điểm là nụ cười rạng rỡ, gương mặt ăn hình. Nhưng với chiều cao không quá nổi trội, giọng nói không được truyền cảm cũng như kỹ năng catwalk còn vụng về, cơ hội của cô đăng quang ở đêm nay không quá cao. Dù vậy, nếu tiêu chí của cuộc thi là "tìm ngọc trong đá" thì rất có thể cô sẽ gây được bất ngờ.
Tiêu Phong
Theo Infonet.vn
