LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-toi-khong-phai-nguoi-hoan-hao-post269541.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương: 'Tôi không phải người hoàn hảo'
THỜI GIAN: 00:20 25/08/2012
TAGS: Vương Thu Phương, Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Phải chịu áp lực lớn trước tin đồn đã kết hôn, giải vàng "Siêu mẫu Việt Nam 2011" vẫn tự tin sẽ vượt qua mọi thử thách để tỏa sáng trong đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012.
NỘI DUNG: 
Nổi bật với vóc dáng chuẩn của một siêu mẫu cùng gương mặt tươi tắn kiểu hoa hậu, Vương Thu Phương liên tục gây ấn tượng qua các phần thi và các hoạt động. Cô được truyền thông đánh giá cao nhờ vẻ đẹp nổi bật, tuy nhiên, tin đồn đã kết hôn năm nào khiến cô gái quê gốc Hà thành rất ngại trả lời báo chí. Cô dành nhiều thời gian để chăm lo cho việc xuất hiện một cách hoàn hảo nhất trong cuộc thi
. Dù vậy, chiều nay, sau buổi tập chương trình trước khi bước vào đêm phúc khảo thứ 2 cô đã đồng ý chia sẻ nhiều suy nghĩ và cảm xúc.

-
- Tôi nghĩ liều lĩnh một chút vẫn rất tốt đấy chứ! Vì khi cơ hội tới, không phải ai cũng dám nắm bắt để rồi nó vụt mất thì lại hối tiếc. Tôi cảm thấy mình còn rất non yếu sau khi bước ra khỏi cuộc thi
.
là một môi trường tốt để tôi trau dồi chính mình và có một bước tiến xa hơn nữa trên con đường mình đã chọn.
- Xét về mục tiêu chính, tôi vẫn đang cố gắng hết sức để đoạt giải cao nhất trong cuộc thi này. Vì đã đi thi, ai lại không kì vọng bản thân mình sẽ là người đoạt giải. Thành công chỉ dựa vào 10% may mắn, còn lại 90% là khả năng và sự cố gắng của bản thân. Tôi vẫn đang phấn đấu hết sức mình và cho dù không đạt được mục đích, tôi vẫn không bao giờ hối hận vì ít ra đó là tâm huyết và công sức mà tôi đã bỏ ra.
-
- Tôi đồng ý với ý kiến đẹp và nổi bật thôi vẫn chưa đủ vì nếu tiêu chí của cuộc thi chỉ đơn giản có vậy thì bây giờ chúng ta đã có vô số hoa hậu rồi. Có thể nhìn thấy cái đẹp bề ngoài ngay trước mắt nhưng không thể cảm nhận ngay được vẻ đẹp từ bên trong. Chúng ta có 5 giây để đánh giá một nhan sắc có đẹp hay không, nhưng đôi khi cần đến cả đời để biết được nhan sắc đó có nhân cách tốt hay xấu. Theo tôi, là một hoa hậu cần phải hội tụ đầy đủ các yêu cầu về hình thức lẫn tâm hồn, một diện mạo đẹp đẽ đi đôi với một nhân cách tốt. Tôi không hoàn hảo, vì thế giới này không ai là không có khuyết điểm. Điều chủ yếu là nhận thức được điểm yếu và khắc phục nó. Các thí sinh tham gia cuộc thi năm nay đều rất đẹp và đa tài, sẽ rất khó khăn cho tôi, nhưng đã bước vào cuộc chơi thì phải vượt qua đối thủ bằng mọi giá thôi.
-
- Cảm giác bị mọi người vây xung quanh và liên tục chỉ trích thật sự rất khó chịu nhưng đó chỉ là cảm xúc ban đầu. Hiện tại tôi đã có đủ nghị lực để vượt qua nó. Đương nhiên là tôi sẽ không để những scandal đã qua từ lâu nay lại tiếp tục làm ảnh hưởng đến sự tự tin và kết quả của cuộc thi. Tôi vẫn luôn xem đó là thử thách đầu tiên mà tôi cần vượt qua.

-
- Nói như vậy là không hề công bằng và sẽ khiến mọi người hiểu lầm về tiêu chí và mục đích của cuộc thi, vì ban tổ chức luôn giúp đỡ và tạo điều kiện cho thí sinh về mọi mặt. Cá nhân tôi cũng không tốn kém quá nhiều vì đa số trang phục đều có thể mượn của các nhà thiết kế, một số thí sinh may mắn có bạn bè làm make up và làm tóc thì được giúp đỡ về mặt này, còn lại vẫn có thể tự trang điểm, tư vấn cho nhau... Vấn đề giao thông đi lại và cư trú đã có ban tổ chức chuẩn bị sẵn sàng. Để theo sát cuộc thi, tôi chỉ tốn kém "khả năng" và vất vả về "trí tuệ" mà thôi! Nếu phải giàu mới có đủ điều kiện đi thi thì hóa ra đây là cuộc thi hoa hậu giàu có à?
-
- Áp lực thì tất nhiên phải có, càng đi đến chặng đường cuối cùng thì tỉ lệ đối chọi càng cao, các thí sinh phải dùng hết 100% khả năng của mình cho cuộc đua đang đến hồi nước rút. Tôi đang cố gắng hết sức và hồi hộp trông chờ vào kết quả. Nói không hề hồi hộp tức là nói dối. Tuy nhiên sự hồi hộp đó không đồng nghĩa với lo lắng và mất tự tin.
-
- Tuy rằng gia đình và bạn bè tôi không thể ở cạnh tôi trong suốt 2 tuần qua vì ai cũng có công việc riêng, nhưng mọi người vẫn luôn dõi theo và sát cánh bên tôi qua tin tức hàng ngày trên mạng, qua điện thoại, tin nhắn. Tôi thật sự hạnh phúc khi gia đình tôi sẽ có mặt trong đêm chung kết, đó là sự cổ vũ tinh thần rất lớn và món quà tuyệt vời nhất mà gia đình đã dành tặng cho tôi.
-
- Ngay từ đầu tôi đã tự đặt mình vào 2 trường hợp đó để có phương án thích hợp rồi. Nếu may mắn đăng quang, ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ của một tân hoa hậu là phải hành động thật xứng đáng với gương mặt đại diện cho đất nước, tôi sẽ cố dành thời gian để phát triển sự nghiệp của chính mình, vì hoa hậu cũng có con đường riêng. Còn nếu mọi việc không như mong muốn, tôi sẽ dành một khoảng thời gian để xem lại khả năng của mình tới đâu, thiếu sót điểm nào để từ đó có cách lấp đầy. Có một điều chắc chắn là tôi sẽ không từ bỏ niềm đam mê thời trang mà thời gian qua tôi đã lơ là.

Trong cuộc họp báo tổ chức tại Hà Nội chiều ngày 8/8, trước những chất vấn của phóng viên về việc
với tin đồn đã kết hôn, ông Lê Xuân Sơn - Tổng biên tập báo Tiền Phong và cũng là trưởng ban tổ chức cuộc thi nhan sắc lớn nhất năm, đã đặt ra một câu hỏi ngược: "Tôi xin hỏi bạn rằng, theo luật pháp Việt Nam, một người chưa đăng ký kết hôn và chưa tổ chức đám cưới thì có thể gọi là lập gia đình được hay không?".
Ông Sơn còn tiết lộ thêm rằng BTC đã tiến hành điều tra nội bộ thí sinh Vương Thu Phương và thấy cô đáp ứng đủ tiêu chuẩn của cuộc thi, nên không thể vì lý do này mà loại cô được: "Một người mẫu và một nhiếp ảnh gia trong thời gian yêu nhau chụp một vài bộ hình cưới là bình thường. Tuy nhiên, Vương Thu Phương chưa kết hôn, chưa làm lễ cưới và cũng đã chia tay bạn trai. Vương Thu Phương từng nộp giấy chứng nhận chưa kết hôn của địa phương cho ban tổ chức
và sau thời gian điều tra, việc họ quyết định không tước danh hiệu của cô ấy là một bằng chứng rõ ràng nhất".
Trương Quốc Phong
Theo Infonet.vn
