LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-bi-loai-khoi-hhvn-ngay-truoc-chung-ket-post269686.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương bị loại khỏi HHVN ngay trước chung kết
THỜI GIAN: 12:01 25/08/2012
TAGS: Vương Thu Phương, Siêu mẫu Việt Nam, Hoa hậu Việt Nam, 
TÓM TẮT: Chỉ vài giờ trước khi bước lên sân khấu chung kết, giải Vàng "Siêu mẫu Việt Nam 2011" nhận được công văn từ ban tổ chức, đình chỉ việc cô tham gia cuộc thi nhan sắc này.
NỘI DUNG: 
Công văn đình chỉ việc Vương Thu Phương tham gia cuộc thi
Theo công văn được công bố vào ngày 25/8, Vương Thu Phương đã vi phạm thể lể của cuộc thi
và quy chế tổ chức thi Hoa hậu, Hoa khôi, người đẹp ban hành kèm theo quyết định số 87/2008/QĐ-BVHTTDL ngày 30/0/2008 của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch.
Một nguồn tin cho biết, đại diện của ban tổ chức chia sẻ ngay sau khi xuất hiện công văn yêu cầu giải Vàng
không tiếp tục tham gia cuộc thi: "Do không đủ điều kiện dự thi nên ban tổ chức đã gửi công văn cho Vương Thu Phương, đề nghị cô không tham dự đêm chung kết".
Trước đó, trong các cuộc họp báo giới thiệu vòng chung khảo ở cả khu vực phía Bắc và phía Nam, ban tổ chức đều khẳng định Vương Thu Phương đủ điều kiện tham gia
. Ông Lê  Xuân Sơn - Tổng biên tập báo Tiền Phong và cũng  là trưởng ban tổ chức
, thậm chí còn đặt ra một câu hỏi ngược khhi phóng viên đề cập tới trường hợp của giải Vàng
: "Tôi   xin hỏi bạn rằng, theo luật pháp Việt Nam, một người  chưa đăng ký kết   hôn và chưa tổ chức đám cưới thì có thể gọi là lập gia  đình được hay   không?".
Ông Sơn cũng cho biết: "Một người mẫu và một nhiếp ảnh   gia trong thời gian  yêu nhau chụp một vài bộ hình cưới là bình thường.   Tuy nhiên, Vương Thu Phương chưa kết hôn, chưa làm lễ cưới và cũng đã   chia tay bạn trai. Vương Thu Phương  từng nộp giấy chứng nhận chưa kết   hôn của địa phương cho ban tổ chức
và sau thời gian điều tra, việc họ quyết định không tước danh hiệu của cô ấy là một bằng chứng rõ ràng nhất".
Tuy nhiên, mới đây, đại diện của ban tổ chức cho biết: "Lúc đó, chúng tôi chưa thu thập đủ tư liệu. Đến thời điểm này, chúng tôi đã có đủ tư liệu nên mới đưa ra quyết định này".
Rất nhiều người nghĩ rằng việc Vương Thu Phương bất ngờ bị loại khỏi cuộc thi
trước đêm chung kết là do sự xuất hiện của chùm ảnh được coi là ảnh cưới của cô và một nhiếp ảnh gia gốc Hải Dương tên là Bùi Huy Phương.
Những hình ảnh được cho là ảnh cưới của Vương Thu Phương và bạn trai cũ.
Ngay từ khi vừa có mặt tại vòng chung khảo, Vương Thu Phương đã tạo  nên một cơn bão tin tức trong dư luận. Cô được đánh giá là gương mặt tiềm năng của cuộc thi nhờ gương  mặt cân đối, vóc dáng hài hòa. Thậm chí trang Missosology còn chấm cô là  Hoa hậu của cuộc thi năm nay. Tuy nhiên, nhiều người vẫn tò mò tự hỏi với  những lùm xùm trong quá khứ liên quan tới chuyện từng kết hôn với một  nhiếp ảnh gia người Hải Dương, siêu mẫu này có đủ điều kiện để tham  gia cuộc thi nhan sắc lớn tầm cỡ quốc gia hay không?
Trước đó, ngay sau khi đăng quang tại cuộc thi
,  Vương Thu Phương phải đối mặt với nhiều lời cáo buộc cho rằng cô đã kết  hôn cùng một nhiếp ảnh gia tên là Bùi Huy Phương. Ở thời điểm đó, thậm  chí không ít báo chí còn về tận quê của nhiếp ảnh gia này ở Hải Dương để  dò tìm thông tin về chuyện kết hôn của cặp song Phương. Theo nhiều  nguồn tin, cô và nhiếp ảnh gia này đã tổ chức tiệc cưới với sự góp mặt  của cả gia đình hai bên và từng sống chung một thời gian. Tuy nhiên,  không lâu sau đó, họ đường ai nấy đi. Còn câu chuyện đã đăng ký kết hôn  hay chưa thì không ai rõ.
Khi câu chuyện này một lần nữa được "xới  lại", có không ít người bênh vực Vương Thu Phương, cho rằng cô mới chỉ  tổ chức đám cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn thì chẳng có lý do gì để  ngăn cản chân dài này tới với vương miện
.
Tới chiều ngày 25/8 - ngay trước giờ G của đêm chung kết
, dư luận lại xôn xao bởi bộ ảnh được chụp trong hôn lễ được cho là của Vương Thu Phương và nhiếp ảnh gia Bùi Huy Phương.
Vẻ mặt của Vương Thu Phương rất rạng rỡ, yêu kiều khi sánh đôi bên người đàn ông khá chân chất và hiền lành này. Nếu tinh ý có thể dễ dàng nhận ra, người đàn ông này và người trong bộ ảnh cưới từng gây xôn xao dư luận thời điểm Phương mới đăng quang ở cuộc thi
là một.
Vương Thu Phương khoe nụ cười rạng rỡ rất thân thuộc với những người đã yêu quý, mến mộ nhan sắc của cô.
Khoác tay chú rể cùng tiến vào hôn trường.
Lắng nghe cha mẹ dặn dò rồi cùng rót rượu mừng hôn lễ.
Vương Thu Phương tạo dáng rất xì tin.
Phông nền đám cưới có tên của Vương Thu Phương và Bùi Huy Phương.
Cảnh Thiên
Theo Infonet.vn
