LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dang-thu-thao-dang-quang-hoa-hau-viet-nam-2012-post269672.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đặng Thu Thảo đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2012
THỜI GIAN: 12:59 25/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Hoa hậu Việt Nam 2012, 
TÓM TẮT: 
Hoa khôi đồng bằng sông Cửu Long vượt qua hơn 30 người đẹp khác trong đêm chung kết để trở thành Hoa hậu Việt Nam, lần đầu tiên sau hơn 20 năm mang về vương miện cho khu vực miền Tây.

NỘI DUNG: 
Hoa khôi đồng bằng sông Cửu Long vượt qua hơn 30 người đẹp khác trong đêm chung kết để trở thành Hoa hậu Việt Nam, lần đầu tiên sau hơn 20 năm mang về vương miện cho khu vực miền Tây.
Với câu trả lời ứng xử ngắn gọn và đủ ý: "Phụ nữ luôn đóng vai trò trong cuộc sống. Phụ nữ đại diện cho phái đẹp và ai cũng mê vẻ đẹp. Khán giả xem thi Hoa hậu để xem các bông hoa ngát hương, văn hóa vùng miền khác nhau cũng như cách cư xử của các bông hoa" khi được hỏi "Dù cuộc sống thế nào, hàng tỷ người vẫn say mê dõi theo cuộc thi Hoa hậu, vì sao?", Đặng Thu Thảo đã giành được ngôi vị cao nhất trong sự cổ vũ của nhiều khán giả có mặt tại cung Tiên Sơn (TP. Đà Nẵng).
Việc đăng quang hoa hậu của Đặng Thu Thảo được xem là hợp lý khi trải qua các phần thi vòng loại cũng như quá trình thể hiện trên sân khấu, cô luôn là người nhận được nhiều khen tặng và ủng hộ từ phía các nhà báo cũng như khán giả. Trước đêm chung kết, Đặng Thu Thảo là một trong những thí sinh được dự đoán nằm ở Top đầu. Cô cũng hoàn thành xuất sắc phần thi tài năng trước đó và ghi danh mình vào Top 10 các cô gái tài năng.
Năm nay vừa tròn 21 tuổi, Đặng Thu Thảo cao 1m73, hiện đang là sinh viên ngành Tài chính - Ngân hàng tại Đại học Tây Đô (Cần Thơ) và từng đoạt danh hiệu
.
Về đích với ngôi vị á hậu 1 và á hậu 2 là thí sinh Dương Tú Anh và thí sinh nhỏ tuổi nhất Đỗ Hoàng Anh. Đây cũng là 2 gương mặt từng được nhiều báo liệt kê nằm ở Top đầu trong những bài vở dự đoán về kết quả
Ở phần thi ứng xử, khi được hỏi "Bạn là thí sinh xinh đẹp, bạn thấy mình đẹp nhất khi nào?", Đỗ Hoàng Anh đã trả lời rằng mình đẹp nhất khi ở bên mẹ, gia đình. Cô cũng dành lời khen tới mẹ, người đã tạo nên gia đình, giúp cô hiểu cách yêu thương cuộc sống và con người.
Không nhẹ nhàng với câu hỏi "duyên dáng" như thí sinh Đỗ Hoàng Anh, Dương Tú Anh bốc phải câu hỏi có phần khô cứng kiểu trường lớp hơn "Bạn nghĩ điều gì ở Đoàn TNCS HCM có sức mạnh mạnh mẽ nhất?". Với câu hỏi tưởng chừng như quá quen thuộc với bất kỳ thí sinh nào đã tốt nghiệp PTTH và tham gia Đoàn TNCS HCM như vậy, thế nhưng Dương Tú Anh trả lời có vẻ còn ngập ngừng và đứt đoạn: "Trở thành Đoàn viên sẽ đánh dấu bước quan trọng của thanh niên Việt Nam... Điều lan tỏa nhất là 'Đâu cần thanh niên có, đâu khó có thanh niên'... Trong câu khẩu hiệu đó không chỉ có sự tự tin, thể hiện sức mạnh mà còn tính cách của người Đoàn viên". Cô cũng ca ngợi những bóng áo xanh tình nguyện trên mọi nẻo đường, và tự hào rằng mình là một Đoàn viên".
Cùng có tên ở Top 5 tham gia phần thi ứng xử với Đặng Thu Thảo, Đỗ Hoàng Anh và Dương Tú Anh còn có Phan Thị Mơ và Vũ Ngọc Anh. Trong đó, Phan Thị Mơ được đánh giá trả lời trôi chảy khi được hỏi : "Nếu có một ngày được đến Trường Sa, bạn sẽ mang gì đến với người dân và chiến sĩ ở đó". Cô trả lời rằng các chiến sĩ ở rất xa đất liền và có nhiều khó khăn. Cô sẽ mang lá cờ đỏ sao vàng, bởi cờ đi đến đâu, ở đó có người Việt và mang trái tim của người dân đất Việt, bởi cô muốn gửi tình cảm chân thành nhất để các anh hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Gặp câu hỏi đơn giản hơn"Nếu có cơ hội ra Mỹ Khê, Đà Nẵng và bỏ một thông điệp vào chai để gửi tới một người bạn quốc tế không quen biết, bạn sẽ gửi điều gì?", thí sinh Vũ Ngọc Anh đã trả lời: "Tôi sẽ nói chào bạn, dù bạn là ai, dù bạn ở đâu, hãy luôn nhớ rằng chúng ta sinh sống và tồn tại trên cùng một đại dương. Và hãy luôn bảo vệ đại dương của chúng ta luôn trong xanh".
Đêm chung kết trao giải cuộc thi
đã diễn ra tối qua tại cung Tiên Sơn (TP Đà Nẵng) với sự xuất hiện của 39 thí sinh (vắng thí sinh Vương Thu Phương vào giờ cuối vì quyết định đình chỉ không cho cô xuất hiện trong đêm chung kết trao giải được ban ra trước đó vài giờ) trên sân khấu được thiết kế theo hình vương miện. Sân khấu hình vương miện này cũng khá đặc biệt vì có phần xoay ở bên cánh và chính giữa vương miện sẽ là màn hình lớn chạy ảnh 3D. Các thí sinh được chia thành 5 nhóm tượng trưng cho Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ lần lượt tham gia các phần thi và trình diễn trang phục áo dài, áo tắm và trang phục dạ hội.
Ở phần thi áo dài, 39 thí sinh trình diễn trên nền nhạc êm dịu. Các người đẹp xuất hiện sau những cánh sen hồng bên hông sân khấu và trình diễn những bộ áo dài đẹp nhất với nón lá. Trang phục thí sinh chọn diễn cũng hết sức đa dạng, không chỉ là những tà áo dài thường thấy mà còn là sự biến tấu từ áo tứ thân hay đính đá, thêu ren tạo vẻ sang trọng. Điểm đặc biệt ở phần thi này là trong khi các cô gái trình diễn áo dài thì giữa sân khấu, màn hình lớn trình chiếu cảnh đôi tay của nghệ nhân vẽ tranh cát như múa như lượn trên mặt phẳng, phút chốc đã hoàn thành xong những bức vẽ mang biểu tượng cô gái dịu dàng và duyên dáng.
Phần thi áo dài của các người đẹp
Cao trào nhất có lẽ là phần thi áo tắm bởi khán giả được nhìn ngắm và đánh giá được sự trọn vẹn về nhan sắc, hình thể của từng thí sinh với những thông số chiều cao, cân nặng và số đo 3 vòng. 39  người đẹp trong trang phục bikini màu đỏ bốc lửa đã sải những bước chân tự tin trên nền nhạc của DJ chuyên nghiệp và rapper Quân Rapsoul. Ở phần thi này hình nền sân khấu cũng được chuyển thành khung cảnh rặng san hô dưới biển cho phù hợp với phần thi và hệ thống phun nước giữa sân khấu cũng bắt đầu hoạt động tạo sự ấn tượng.
Nếu như 2 phần thi áo dài và áo tắm được chọn nhạc tương đối ổn thì ở phần thi trang phục dạ hội chính nền nhạc đã làm khó cho các thí sinh. Ở phần thi này, các thí sinh cũng được chia thành 5 nhóm và được ví như những đại diện của các châu lục xuất hiện trên mỗi nền nhạc khác nhau khi biểu diễn. Ban tổ chức đã sử dụng các bài hát sôi động như
của Ricky Martin,
của Shakira, nền nhạc Latin sôi động làm khó nhiều thí sinh trong lúc biểu diễn trang phục dạ hội vốn dĩ cần sự thướt tha, uyển chuyển, đó là chưa kể tới việc đội múa phụ họa mặc đồ thổ dân không mấy liên quan tới trang phục của các người đẹp.
Để tạo khoảng trống cho các thí sinh có điều kiện thay trang phục và ban giám khảo có thời gian cho điểm cũng như hội ý, đạo diễn đêm chung kết trao giải
đã sử dụng khá nhiều clip quay hình ấn tượng và các tiết mục ca nhạc xen kẽ. Các đoạn clip này được khán giả đánh giá tốt vì được đầu tư chăm chút, nhất là những đoạn đại cảnh sống động nêu bật được vẻ đẹp của Đà Nẵng với các góc quay từ trên cao nhờ sự hỗ trợ của thiết bị quay gắn trên trực thăng mini điều khiển từ xa.
Trong vai trò ca sĩ khách mời, Hồ Ngọc Hà đã gây được ấn tượng đẹp với khán giả khi xuất hiện trong bộ trang phục màu xanh với các tà màu vàng, đỏ bên hông trình diễn một ca khúc sôi động cùng vũ đoàn hơn 20 người. Các ca sĩ Văn Mai Hương, Hồ Trung Dũng, Đức Tuấn, Uyên Linh, Hoàng Bách - Nam Khánh cũng mang đến những tiết mục văn nghệ thú vị.
Ngoài ngôi vị hoa hậu và 2 á hậu, cuộc thi
cũng công bố Top 10 thí sinh xuất sắc nhất gồm: Ninh Hoàng Ngân, Dương Tú Anh, Nguyễn Thị Hà, Trương Thị Hải Vân, Đặng Thu Thảo, Đỗ Hoàng Anh, Phan Thị Mơ, Nguyễn Thị Mỹ Hạnh, Xuân Trang, Ngọc Anh.
Ban tổ chức công bố các giải thưởng phụ:
Người đẹp Tài năng: Nguyễn Thị Xuân Trang
Người đẹp Biển: Ninh Hoàng Ngân
Người đẹp Áo dài: Vũ Ngọc Anh
Người có làn da đẹp nhất: Nguyễn Thị Hà
Người có mái tóc đẹp nhất: Phan Thị Mơ
Người có gương mặt đẹp nhất: Đặng Thu Thảo
Điểm đáng nhớ và khác biệt nhất của đêm chung kết trao giải
so với những lần trước là sự xuất hiện của cựu hoa hậu Ngọc Hân trên sân khấu để trao lại vương miện cho người kế nhiệm. Ngoài ra, việc đầu tư tối đa về âm thanh, ánh sáng sân khấu đã giúp cho đêm trao giải trở nên lung linh, hoành tráng. Điểm trừ nho nhỏ cho đêm chung kết là 2 MC phối hợp chưa thực sự tốt, để lại vài lúng túng và vấp váp nhỏ khi dẫn trực tiếp tại sân khấu.



Trương Quốc Phong
Photo: Lý Võ Phú Hưng
Theo Infonet.vn
