LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-nu-rapper-kpop-duoc-quoc-te-khen-ngoi-post269638.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 nữ rapper Kpop được quốc tế khen ngợi
THỜI GIAN: 06:59 25/08/2012
TAGS: HyunA, Gangnam styel, rapper, Kpop, Minzy, 2NE1, 
TÓM TẮT: HyunA của nhóm 4minute, CL và Minzy nhóm 2NE1, Yubin của Wonder Girls cùng Yoon Mirae là 5 cái tên được tạp chí XXL chuyên về hip hop của Mỹ ngợi khen mới đây.
NỘI DUNG: 
Gây chú với độc giả về bài viết 5 nữ rapper Kpop hot nhất hiện nay, tạp chí
cũng đưa ra những nhận xét về HyunA, CL, Minzy, Yubin và Yoon Mirae không chỉ ở tài năng rap mà còn là tầm ảnh hưởng tới nhóm nhạc, người hâm mộ.
Là thành viên của một nhóm nhạc nữ nhưng HyunA đã có khá nhiều kinh nghiệm cho riêng mình như phát hành đĩa đơn solo gây sốt, đặc biệt, hit
của cô được tạp chí
đưa vào top 20 ca khúc hay nhất năm 2011. Mặc dù khả năng rap không được khen ngợi nhiều nhưng HyunA lại có lợi thế về ngoại hình, vóc dáng gợi cảm. XXL miêu tả HyunA “là một món hàng cực kỳ nóng trong K-pop”. Gần đây nhất, giọng ca 20 tuổi đang gây chú ý với phiên bản mới của ca khúc
Thành viên nhỏ tuổi nhất của 2NE1 gây ấn tượng mạnh với vũ đạo và khả năng rap tốt, hứa hẹn sẽ không thua kém các đàn anh đàn chị. Theo
, Minzy cùng với CL đóng một vai trò quan trọng của 2NE1. Thêm vào đó, Minzy còn có thể bắn rap tiếng Anh chuẩn như các ngôi sao quốc tế Jay-Z, Missy Elliot, Common,..Được đào tạo bài bản bởi công ty giải trí YG (một trong những hãng thu âm lớn nhất của Hàn Quốc tập trung vào hip-hop / R & B) sẽ giúp cô phát triển từng kỹ năng nhỏ nhất.
Yubin chính là thành viên thay thế HyunA khi cô rời khỏi Wonder Girls vì lý do sức khỏe. Ra mắt làng nhạc ở tuổi 23, Yubin nhanh chóng khẳng định được bản thân khi góp phần không nhỏ cho hàng loạt hit của nhóm. Sở trường rap của Yubin đóng vai trò quan trọng trong việc bổ sung hương vị Mỹ hiện đại cho các ca khúc của Wonder Girls. Ngoài việc sáng tác cho nhóm, Yubin còn tham gia biểu diễn hợp tác với các ca sĩ, cô được ví là “một tài năng được tôn trọng trong K-pop”.
Là thủ lĩnh của 2NE1, CL đã chứng minh được lựa chọn của YG dành cho cô là đúng. Khả năng đọc rap trôi chảy, âm vực mạnh giúp CL nổi bật trong làng nhạc Kpop. Giọng ca trẻ này còn có một thái độ học hỏi, sáng tạo trong phong cách âm nhạc được nhiều ngôi sao thế giới khen ngợi như will.i.am, Diplo, và Swizz Beats. Một điều ít tai biết, CL còn thành thạo nhiều ngôn ngữ như tiếng Anh, Nhật, Pháp.
Yoon Mi Rae là một trong 12 cái tên lọt vào danh sách 12 nữ rapper hàng đầu trên thế giới do MTV bình chọn. Ra mắt từ năm 16 tuổi với tư cách là thành viên của nhóm Uptown, Yoon Mi Rae nhanh chóng nổi tiếng khi hoạt động solo, tung ra 3 album R&B solo thành công.  Sự ảnh hưởng của Yoon Mi Rae được thể hiện rõ nhất khi các ca sĩ về sau đều mang phong cách của cô. Yoon Mi Rae cũng từng làm việc với các nhà sản xuất R&B của Mỹ và được các nghệ sĩ nổi tiếng đánh giá cao như như John Legend và Amerie. Năm 2007, Yoon Mi Rae kết hôn với Tiger JK, siêu sao rap nổi tiếng và cặp đôi được trìu mến gọi là Jay-Z và Beyonce của Hàn Quốc.
Vũ Nhật
Theo Infonet

