LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-trai-long-ve-tin-don-lay-chong-dai-gia-post269612.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương trải lòng về tin đồn lấy chồng đại gia
THỜI GIAN: 01:51 25/08/2012
TAGS: Diễm Hương, hoa hậu, lấy chồng, đại gia, 
TÓM TẮT: Sau khi lên tiếng phủ nhận việc lên xe hoa vào tháng 9 tới, Diễm Hương khẳng định nếu có tin vui, cô sẽ thông báo rộng rãi đến mọi người.
NỘI DUNG: 
- Đây là tin không đúng vì trong năm nay sẽ chẳng có đám cưới nào như thế cả. Thay vào đó, Hương sẽ xuất hiện với hình ảnh cô dâu trong một sự kiện đặc biệt sắp diễn ra vào tháng 9. Hương cũng khá bất ngờ với những tin đồn thế này, về bạn trai thế nọ nhưng rồi mọi người sẽ hiểu Hương.
- Có lẽ mọi người quá nhạy cảm, rồi đọc vài thông tin bị gán ghép, nhất là những người luôn theo dõi hoạt động của Hương. Sau sự việc ấy, cuộc sống của Hương có bị tác động đôi chút, nhưng rồi cũng qua vì đó không phải là sự thật.
- Hương đã từng chia sẻ là nếu có tin vui thì Hương sẽ thông báo vì đó là tin vui của mình mà, vui thì phải chia sẻ. Nhưng tiệc cưới chỉ sẽ là buổi tiệc thân mật của những người quen thân và bạn bè chứ không phải là tiệc ồn ào ầm ĩ. Hương thích một đám cưới ấm cúng, lãng mạn.
- Đến khi có lời mời thật sự thì Hương sẽ quyết định vì tùy thuộc vào hoàn cảnh công việc lúc ấy, cũng như điều kiện tham gia ký kết với đơn vị tổ chức nữa. Thật ra không phải muốn đi thi là đi, hoặc đủ điền kiện là sẽ được tham gia chinh chiến như mọi người nghĩ.
- Vì Hương muốn đóng góp sức mình, phát huy danh hiệu đạt được cho hai chữ Việt Nam với bạn bè thế giới. Nói nghe có vẻ cao siêu nhưng đó là sự thật, vì điều này Hương có thể nói chắc nịch là mình làm được trong tầm tay của mình.
Bây giờ Hương có nhiều thời gian chuẩn bị hơn, bản lĩnh cũng nhiều hơn Diễm Hương trong cuộc thi Miss Earth. Và hơn hết là Hương được đồng nghiệp và người hâm mộ đánh giá là ngày càng “sáng” ra. Nhưng đó chỉ là tâm huyết, ý chí và tinh thần “máu lửa” của Hương thôi (cười).
- Hương thấy đàn ông Việt Nam vẫn có nét quyến rũ riêng. Hương không thích lấy một người chồng mà mình và họ không hiểu nhau về văn hóa, ngôn ngữ,…
- Đến giờ này Hương vẫn chưa có ý định lấy chồng người nước ngoài.
- Du lịch là sở thích và xu hướng chung của các bạn trẻ, không chỉ mình Hương. Xem trên các diễn đàn mạng và trang xã hội, Hương thấy cơ hội du lịch ngày nay rất nhiều và Hương cũng muốn tranh thủ tuổi trẻ của mình để khám phá cái hay, cái mới ở những vùng đất khác. Hương thuộc tuýp phụ nữ năng động và thích đi đây đi đó không ngại mệt mỏi (cười).
- Thật ra anh ấy không phải là người thích ồn ào trước công chúng nên Hương không kể nhiều về anh ấy. Nhưng mọi người hay bắt gặp cũng dễ hiểu vì Hương hay dành nhiều thời gian với anh ấy trong cuộc sống, đi du lịch cũng như những lúc khó khăn. Có một người để chia sẻ thì cũng là niềm vui trong cuộc sống này.
Theo iHay
