LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-odd-life-of-timothy-green-mot-cau-chuyen-gia-dinh-day-nhan-van-post269728.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'The Odd Life of Timothy Green': Một câu chuyện gia đình đầy nhân văn
THỜI GIAN: 15:32 25/08/2012
TAGS: cậu bé, Timothy, đạo diễn, thị trấn, kỳ diệu, gia đình, tiểu thuyết, vợ chồng, kỳ lạ, thử vai, 
TÓM TẮT: Mảnh đời kỳ lạ của Timothy Green, bộ phim tâm lý của hãng Disney là câu chuyện cảm động và kỳ diệu về một cặp vợ chồng hạnh phúc, hiếm muộn và khao khát được một lần làm cha mẹ.
NỘI DUNG: 
Nhà biên kịch/đạo diễn từng được đề cử của Viện hàn lâm - Peter Hedges đem đến cho khán giả một câu chuyện cảm động và kỳ diệu về một cặp vợ chồng hạnh phúc nhưng lại không thể có con và lúc nào cũng mơ ước được một lần làm những người cha người mẹ thực sự.
Khi cậu bé Timothy xuất hiện trước cửa nhà họ trong một đêm giông bão, vợ chồng Cindy và Jim cùng cả thị trấn nhỏ bé Stanleyville – mới biết rằng đôi khi một sự kiện bất ngờ có thể đem lại những món quà tuyệt vời nhất của cuộc sống.
Cậu bé kỳ lạ với những chiếc lá mọc ở chân đã làm thay đổi cuộc sống của đôi vợ chồng hiếm muộn và gắn kết những mối quan hệ xung quanh thị trấn nổi tiếng nhất thế giới về sản xuất bút chì. Đối với mỗi gia đình, con cái luôn luôn được kỳ vọng và là niềm tự hào nhất. Stanleyville – một thị trấn ở Mỹ - nơi mà bộ phim diễn ra, có rất nhiều hình mẫu gia đình khác nhau, có nhà Crudstaff và nhà Green. Timothy bước vào cuộc sống của họ và điều đó đã chạm tới tất cả những chủ đề khác nhau, cả truyền thống lẫn hiện đại, về gia đình. Tình yêu là điều quan trọng nhất trong gia đình, và chỉ cần có tình yêu thì một gia đình có thể được tạo ra từ bất kỳ điều gì, kể cả từ cậu bé sinh ra trong một khu vườn.
Khi mỗi chiếc lá rụng là một câu chuyện về con người xung quanh cậu bé. Timothy là một tấm gương kỳ diệu phản chiếu cuộc sống của con người. Cậu bé có một nhiệm vụ, đó là giúp bố mẹ cậu hiểu cũng như những con người trong thị trấn Stanleyville nhìn ra con người thật của nhau.
Đạo diễn Hedges có tác phẩm điện ảnh đầu tay vào năm 1993 khi ông chuyển thể chính cuốn tiểu thuyết đầu tay của mình
đã gặt hái thành công cả về phương diện chuyên môn lẫn tài chính, đồng thời đem lại đề cử Oscar cho diễn viên Leonardo DiCaprio. Sau khi viết kịch bản và đạo diễn hai bộ phim:
l với sự tham gia diễn xuất của Katie Holmes, và
của danh hài Steve Carell,  Heges chỉ đạo diễn xuất tác phẩm điện ảnh chuyển thể từ tiểu thuyết
của nhà văn Nick Hornby và đã nhận được đề cử Kịch bản xuất sắc tại giải
. Hedges cũng xuất bản thêm 2 tiểu thuyết và 12 kịch bản sân khấu nữa. Lần này, ông đã trổ tài vừa làm biên kịch vừa làm đạo diễn trong bộ phim
Hedges hứng thú với dự án này bởi quê hương và gia đình là hai chủ đề luôn tạo được cảm xúc cho ông khi làm phim. Không những vậy, một điều chưa bao giờ có được trong một câu chuyện của ông đó là một yếu tố của phép thuật, siêu nhiên. Bộ phim này là một cơ hội không chỉ mang lại tính giải trí và cảm hứng cho người xem, nó đồng thời còn làm thay đổi suy nghĩ của mọi người cũng như đạo diễn về việc làm cha mẹ.
Năm 2006, khi Peter Hedges đang thực hiện
trong dàn diễn viên của ông có một cậu bé 6 tuổi tên là CJ Adams. Vai diễn của CJ tuy nhỏ và chỉ có vài lời thoại, nhưng để lại nhiều thiện cảm. Năm năm sau Hedges mở ra một cuộc tìm kiếm diễn viên trên toàn quốc để tìm ra gương mặt phù hợp cho vai Timothy Green. Có hơn 1.000 cậu bé đã đến thử vai, Hedges đã nghĩ rằng CJ không có đủ kinh nghiệm để đóng vai này. Tuy nhiên, sau khi CJ thử vai, cậu bé chính là người được chọn vì cậu bé toát lên sự thật lanh lợi và có một trí tưởng tượng rất đặc biệt.
Vào vai người mẹ bất hạnh là nữ diễn viên từng đoạt tượng vàng Oscar Jennifer Garner, một diễn viên có thể diễn cả hai thể loại tâm lý và hài một cách dễ dàng, và Cindy Green là vai diễn mang rất nhiều tính nhân văn và chiều sâu.
được khởi chiếu tại Việt Nam từ 24/8.
Theo MegaFun

