LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-len-tieng-ve-on-ao-bi-loai-truoc-chung-ket-hhvn-post269739.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương lên tiếng về ồn ào bị loại trước chung kết HHVN
THỜI GIAN: 08:00 26/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Vương Thu Phương, 
TÓM TẮT: Khẳng định rằng mình và BTC đều chịu sức ép dư luận quá lớn, vì thế, Vương Thu Phương đã chấp nhận 
NỘI DUNG: 
-
- Hiện giờ tôi không biết nói gì. Tôi hoàn toàn đâu có muốn điều đó xảy ra.
-
- Nếu bây giờ tôi nói đồng tình hay không đồng tình thì chỉ là ý kiến chủ quan của riêng tôi mà thôi. Tôi rất buồn và hụt hẫng. Tôi không thể dối lòng và nói rằng mình không hề có cảm xúc gì, nhưng nếu sự vắng mặt của tôi trên sân khấu có thể khiến cho cuộc thi được tròn vẹn hơn, thì tôi thấy cũng xứng đáng. Vì cuộc thi này là sự cố gắng của cả một tập thể, một người vì mọi người... đó là một sự hy sinh cần thiết.
- Tất nhiên là tôi đã xem xét rất kỹ thể lệ cuộc thi và bàn thân tôi cũng cảm thấy mình không làm gì sai, ban tổ chức cũng không hề sai. Chỉ là sức ép của dư luận quá lớn, mà một cuộc thi quan trọng nhất là sự ủng hộ của dư luận, tôi hiểu, vậy nên tôi đành cố gắng từ bỏ để mang lại thuận lợi cho tất cả các bạn thí sinh còn lại.
- Như tôi đã nói, nếu dư luận đã không buông tha cho tôi thì bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra. Một bộ ảnh cưới trong điều kiện bình thường có thể không nói lên được điều gì, nhưng đó là bộ ảnh của Vương Thu Phương - giải Vàng
và là ứng cử viên của
thì lại là chuyện khác. Tôi không muốn nói thêm nhiều về vấn đề này nữa vì lời thanh minh giờ đây cũng giống như một con dao 2 lưỡi mà thôi.
- Bất ngờ và buồn vô cùng. Tôi đến với
mục đích chính là muốn thay lời cảm ơn đến tất cả những ai đã luôn ủng hộ và bên cạnh tôi, để rồi không đi được tới cùng. Trong tôi chỉ còn lại sự tiếc nuối vì đã không làm được gì cho những người bạn đã luôn ủng hộ tôi.
- Đóng cửa và im lặng xem lại mình. Tôi đã được dạy dỗ rằng, với mọi điều bất lợi xảy ra việc đầu tiên là hãy xem lại bản thân trước khi oán trách người khác.
-
- Tôi có nghĩ tới. Nhưng điều đó thật sự không quan trọng với tôi nữa vì tất cả mọi danh hiệu đối với tôi đều không quan trọng bằng sự quan tâm của mọi người. Nếu các bạn đã thật sự lo lắng cho tôi, thì dù có đánh đổi mọi thứ tôi cũng không hề hối tiếc.
- Như tôi đã nói, sàn diễn và thời trang là niềm đam mê của tôi. Dư luận có thể thành kiến tôi nhưng không thể ngăn cản tôi đến với ước mơ của mình. Dám làm, dám chấp nhận, dám vượt qua... đó mới là con người của tôi. Suy nghĩ của tôi bây giờ là bất cứ giá nào cũng không thể đầu hàng và dẹp bỏ đam mê quả mình.
- Gia đình luôn tin tưởng tôi. Câu nói mà tôi được nghe nhiều nhất từ gia đình đó là: "Cố lên! Vì con đường đến với thành công không phải lúc nào cũng trải toàn hoa hồng... Mọi người luôn tin ở con!"
-
- Tôi luôn muốn gửi lời đến các bạn rằng tôi rất quý mến và kỳ vọng các bạn sẽ đem lại sự tự hào cho phụ nữ Việt Nam. Điều mà tôi cần chia sẻ duy nhất đó là tình cảm đến từ trái tim mình, mong rằng các bạn sẽ luôn thành công trên con đường mình đã chọn.
Tiêu Phong
Ảnh: Quang Khuê
Theo Infonet.vn
Theo Infonet

