LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tan-hoa-hau-viet-nam-tiet-lo-thoi-co-cuc-post269737.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tân Hoa hậu Việt Nam tiết lộ thời cơ cực
THỜI GIAN: 01:28 26/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Đặng Thu Thảo, Vương Thu Phương, 
TÓM TẮT: Trong cuộc trả lời phỏng vấn nhanh sau khi đăng quang, Đặng Thu Thảo chia sẻ cô là người rất mạnh mẽ, không dễ bị cám dỗ. Thảo đã từng vừa học vừa làm thêm việc pha chế ở quán cà phê.
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi kết thúc và đăng quang H
, Đặng Thu Thảo và ban tổ chức cuộc thi đã có buổi họp nhanh với cánh phóng viên báo chí. Tại đây, tân hoa hậu và 2 á hậu Dương Tú Anh và Đỗ Hoàng Anh đã có buổi chia sẻ cảm xúc ngắn gọn trước báo giới.
Đặng Thu Thảo cho biết: "Em rất tự hào khi bao năm rồi vùng đất miền Tây mới có thể đăng quang hoa hậu".
-
- Từ nhỏ em được bố mẹ dạy dỗ và các thầy cô, những người thân lúc nào cũng yêu thương, quan tâm. Họ luôn hướng em đến những con đường tích cực và em nghĩ rằng, nếu có khó khăn thì mình hãy cố gắng học tập. Khi học tập giỏi rồi thì mình sẽ đi làm và con đường thành công sẽ nằm ở đâu đó trong tương lai. Em nghĩ rằng em là người rất mạnh mẽ, không dễ dàng bị cám dỗ.
-
- Hôm nào mẹ em cũng gọi hỏi thăm tình hình và sức khỏe. Trước đêm chung kết mẹ hỏi han rất nhiều và nói rằng sẽ luôn ở bên em, ủng hộ cho nhiều. Có thành công này, em muốn cảm ơn cha mẹ, cảm ơn em trai đã luôn thương yêu và bảo vệ chị gái. (
)
-
- Em đến đây với một người thầy. Đó là thầy Đặng Hùng, người đã phát hiện ra em và đưa em đi thi
. Thầy phát hiện ra em từ cuộc thi
. Ngoài ra còn có 3 người nữa để đi theo lo lắng về trang phục và tóc cho em.
-
- Em cùng thầy của gặp nhau và bắt đầu cảm thấy tin tưởng, tình cảm như anh em ruột. Thầy đã bỏ ra rất nhiều công sức để giúp đỡ em để em được thành công như hôm nay. Em nghĩ, cho dù có hợp đồng hay không thì công ơn của thầy bỏ ra mãi mãi không thể nào em trả hết được.
- Em sẽ trích ra 40% số tiền thưởng để làm từ thiện.
- Theo những thông tin em được biết thì sự vắng mặt của thí sinh đó là một điều tiếc nuối và cũng là nỗi buồn của các thí sinh vì trong thời gian qua bạn cũng đã tham gia tất cả mọi hoạt động.
Cũng nuối tiếc cho bạn nhưng em tin tưởng mọi quyết định của ban giám khảo. (
"Các thí sinh chúng tôi không thông báo về quyết định ấy để khỏi ảnh hưởng đến các bạn khi tham gia, các bạn ấy cũng không nắm được thông tin. Còn việc đình chỉ không cho Vương Thu Phương xuất hiện trong đêm chung kết là do chúng tôi đã xem xét và khi có đủ thông tin thí sinh Vương Thu Phương không thích hợp để tham dự đêm chung kết thì chúng tôi ra quyết định. Giờ phút này khi mà niềm vui là chủ yếu thì chúng tôi chỉ có thể nói vậy với các bạn).
Tân hoa hậu và 2 á hậu.
Buổi gặp gỡ giữa ban tổ chức, tân hoa hậu và 2 á hậu cùng báo chí diễn ra ngắn gọn và nhanh chóng được tuyên bố kết thúc khi đồng hồ điểm đúng chỉ số 12h khuya.
Đại diện ban tổ chức cho biết, sáng nay các người đẹp sẽ tham dự tiệc mừng thành công của
. 3h chiều các 10 người đẹp (trong đó có tân hoa hậu và 2 á hậu) sẽ đi thăm và tặng quà bệnh nhân tại khoa ung bướu bệnh viện Đà Nẵng.
Đêm chung kết trao giải
đã kết thúc tại cung Tiên Sơn (thành phố Đà Nẵng) với ngôi vị cao nhất thuộc về Đặng Thu Thảo - cô sinh viên đang theo học ngành Tài chính Ngân hàng tại Đại học Tây Đô, Cần Thơ. Cô gái 21 tuổi này cũng từng giành được danh hiệu
. Á hậu 2 cuộc thi thuộc về Đỗ Hoàng Anh và Dương Tú Anh đoạt ngôi á hậu 1. Chia sẻ cảm xúc trong buổi họp báo, cả 2 á hậu đều bày tỏ cảm xúc vui mừng và chúc mừng tân hoa hậu.
Hình ảnh đẹp của Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo qua góc máy của nhiếp ảnh gia Chou Thái:
Trương Quốc Phong (ghi)
Ảnh: Mộc Xuyên
Theo Infonet.vn



