LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-het-ra-lua-khi-day-thi-sinh-next-top-model-post269772.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan 'hét ra lửa' khi dạy thí sinh Next Top Model
THỜI GIAN: 03:38 26/08/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Khi các thí sinh của "Người mẫu Việt Nam" tỏ ra lúng túng trong bài tập catwalk, nữ giám khảo cũng không có một chút mủi lòng.
NỘI DUNG: 
Ở tập 1 phát sóng tuần qua, giám khảo Xuân Lan đã làm cho khán giả khá bất ngờ vì sự khó tính và hơi căng thẳng với các thí sinh tham gia casting. Tuy nhiên, mọi thứ chắc chắn chưa dừng lại ở đây.
Tiếp tục trong tập 2 phát sóng vào tối chủ nhật ngày 26/8 lúc 20h trên VTV3, khán giả sẽ tiếp tục thấy một Xuân Lan cực kỳ nghiêm khắc. Cô đã răn đe các học trò trong phần đào tạo những bước catwalk đầu tiên, thực hiện trên boong tàu năm sao tại Vịnh Hạ Long.
Bài tập catwalk luôn gay cho các thí sinh nhiều khó khăn và áp lực.
Khi vị giám khảo khó tính Lala dạy các thí sinh những bài học căn bản đầu tiên, sự bỡ ngỡ và lúng túng của thí sinh hiện rõ trên khuôn mặt và từng bước đi của họ. Tiếc thay, điều này không hề khiến Xuân Lan “mủi lòng”, ngược lại, cô càng không quan tâm và nghiêm khắc hơn bao giờ hết.
Các cô gái chật vật thực hiện đúng yêu cầu của giám khảo.
Với một số thí sinh được tách ra một nhóm để đào tạo riêng vì quá kém, các bạn đã rất lo sợ và bối rối. Một trong số họ đã phải kẹp một cây thước ở giữa hai chân để khoảng cách đùi khép lại. Đặc biệt để giữ cho đầu luôn thẳng, Xuân Lan thậm chí đặt một chiếc đĩa lên đầu và thí sinh phải cố gắng không để chiếc đĩa rớt xuống đất.
Xuân Lan "nghiêm khắc" với học trò trong phần đào tạo catwalk.
Không phải đến mùa giải năm nay, Xuân Lan mới bộc lộ sự nghiêm khắc cũng như cá tính của mình. Ở mùa giải
, cũng trong phần đào tạo catwalk tại cảng Sài Gòn, siêu mẫu đã rất khắt khe với các thí sinh, nhưng kết quả là sau những bài học đó, quán quân Hoàng Thùy đã xuất sắc giành được giải Best Catwalk trong cuộc thi
diễn ra tại Đức.
Tương tự, một lớp thế hệ người mẫu của
tự tin sải bước trên các sàn diễn thời trang chuyên nghiệp trong và ngoài nước. Vì thế, những chỉ bảo của Xuân Lan ngay từ bước đầu tiên ắt hẳn chỉ là cách mà vị giám khảo này mong muốn cho thí sinh của mình tiếp thu được những bài học một cách tốt nhất. Nhưng điều quan trọng là các thí sinh có hiểu được điều đó và tiến bộ hơn trước sự nghiêm khắc đó của giám khảo Xuân Lan hay không.
Trong những ngày trên du thuyền sang trọng, các thí sinh cũng đã được học một bộ môn rất tốt cho sức khỏe, đó chính là Taichi hay còn gọi là thái cực quyền.
Thiên Trang.
Kha Mỹ Vân.
Nhã Trúc.
Phương Giang
Theo Infonet.vn

