LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-thu-phuong-bi-loai-khoi-hhvn-vi-gian-doi-post269858.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vương Thu Phương bị loại khỏi HHVN vì gian dối
THỜI GIAN: 23:31 26/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Vương Thu Phương, 
TÓM TẮT: Việc giải Vàng "Siêu mẫu Việt Nam 2011" phủ nhận thông tin mình từng tổ chức đám cưới với bạn trai chính là nguyên nhân khiến cô phải 
NỘI DUNG: 
Dù cuộc thi
(HHVN) đã khép lại với chiến thắng thuộc về Đặng Thu Thảo nhưng việc Vương Thu Phương vắng mặt trong đêm chung kết vẫn khiến nhiều người tò mò. Trong buổi họp báo được tổ chức khi cuộc thi vừa kết thúc, nhiều phóng viên cũng đặt ra câu hỏi về trường hợp này nhưng ban tổ chức (BTC) không mặn mà trả lời. Chiều ngày 26/8 - gần một ngày sau đêm chung kết, BTC mới đưa ra câu trả lời cụ thể về chuyện Vương Thu Phương bất ngờ bị loại cuộc thi.
BTC cho biết khi bắt đầu vòng chung kết, họ nhận được thông tin cụ thể về việc siêu mẫu này từng tổ chức cưới và sống như vợ chồng với bạn trai một thời gian. Kèm theo đó là bức ảnh chụp một cặp cô dâu chú rể đứng giữa bạn bè giống bối cảnh từ một đám cưới, mà cô dâu được cho là thí sinh Phương. Tuy nhiên, khi BTC mời lên làm việc, Vương Thu Phương phủ nhận việc mình chụp ảnh trong bối cảnh như bức ảnh. Cô cho rằng chỉ có khuôn mặt trong đó là của mình và đồng ý khi BTC hỏi rằng như thế nghĩa là bức ảnh ngụy tạo cắt ghép bằng photoshop. Thí sinh cũng khẳng định chưa tổ chức đám cưới.
Ngay sau đó, trường hợp của Vương Thu Phương được báo cáo lên Ban chỉ đạo cuộc thi và các cơ quan chức năng bắt đầu điều tra, xác minh các thông tin liên quan. Tới ngày 23/8 - tức là chỉ 2 ngày trước đêm chung kết, Ban chỉ đạo HHVN nhận được kết quả xác minh. Trong đó nêu rõ, tuy chưa đăng ký kết hôn nhưng thí sinh đã tổ chức lễ thành hôn tại quê bạn trai (có đông đủ gia đình, bạn bè của hai gia đình tới dự), sau đó chung sống một thời gian. Ngoài ra, cơ quan chức năng còn cho biết thí sinh Phương không đăng ký tạm trú tại một số nơi mà cô sinh sống trong suốt một thời gian dài, tức vi phạm Luật cư trú và có biểu hiện không trung thực trong khai báo gây khó khăn cho công tác xác minh.
Hình ảnh được cho là ảnh chụp trong hôn lễ của Vương Thu Phương và một nhiếp ảnh gia.
Theo BTC, về lý mà nói, đúng là Vương Thu Phương chưa đăng ký kết hôn nhưng về khía cạnh phong tục, quan niệm và đạo đức truyền thống,  khi đã tổ chức hôn lễ và chung sống như vợ chồng, thì trong dư luận xã hội, thí sinh thực tế bị coi là đã lập gia đình. Với một cuộc thi để tôn vinh vẻ đẹp thiếu nữ Việt Nam, cả về hình thức, đạo đức, trí tuệ, tâm hồn và lối sống, những biểu hiện không trung thực của Phương rõ ràng là không phù hợp.
Bên cạnh đó, BTC cuộc thi HHVN cũng nhấn mạnh: "Việc để một thí sinh bị phát hiện đã tổ chức cưới đám cưới và chung sống như vợ chồng mà không đăng ký kết hôn tiếp tục tham dự cuộc thi có thể coi như là  dấu hiệu cổ súy cho việc nam nữ không  đăng ký kết hôn hợp pháp mà vẫn lập gia đình hoặc chung sống như vợ chồng. Đây là lối sống mà BTC không ủng hộ và đông đảo công chúng không đồng thuận". Để tránh những hệ quả không mong muốn về phương diện truyền thông lối sống trong thế hệ trẻ, BTC đã ra quyết định
Hoa hậu Việt Nam 2012 của thí sinh Vương Thu Phương vào chiều ngày 25/8.
Trước đó, trong một cuộc phỏng vấn, Vương Thu Phương chia sẻ: "Tôi rất buồn và hụt hẫng. Tôi không thể dối lòng và nói rằng mình không  hề có cảm xúc gì, nhưng nếu sự vắng mặt của tôi trên sân khấu có thể  khiến cho cuộc thi được tròn vẹn hơn, thì tôi thấy cũng xứng đáng. Vì  cuộc thi này là sự cố gắng của cả một tập thể, một người vì mọi người...  đó là một sự hy sinh cần thiết".
Tuy nhiên, cô vẫn khẳng định không cảm thấy mình làm gì sai trái: "Tôi đã xem xét rất kỹ thể lệ cuộc thi và bản thân tôi cũng  cảm thấy mình không làm gì sai, BTC cũng không hề sai. Chỉ là  sức ép của dư luận quá lớn, mà một cuộc thi quan trọng nhất là sự ủng hộ  của dư luận, tôi hiểu, vậy nên tôi đành cố gắng từ bỏ để mang lại thuận  lợi cho tất cả các bạn thí sinh còn lại".
Câu hỏi mà dư luận đang đặt ra hiện nay là liệu BTC
có tước danh hiệu của Vương Thu Phương sau câu chuyện này, bởi thể lệ cuộc thi này cũng ghi rõ là không chấp nhận thí sinh đã kết hôn? Còn nhớ ở thời điểm Phương mới đăng quang, rất nhiều người cũng đặt ra câu hỏi về việc đã kết hôn hay chưa nhưng cô đều từ chối bình luận. Không lâu sau đó, Vương Thu Phương cũng gửi giấy xác nhận còn độc thân tới BTC. Gần đây, khi cô đăng ký tham dự HHVN, BTC cuộc thi này cũng đã làm việc với BTC
để biết thêm về trường hợp của Phương.
Cảnh Thiên
Theo Infonet.vn
