LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-nong-trong-nhung-bo-phim-moi-cua-trung-quoc-post269964.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh nóng trong những bộ phim mới của Trung Quốc
THỜI GIAN: 08:20 27/08/2012
TAGS: Dangerous liaisons, Trương Bá Chi, Jang Dong Gun, Tạ Đình Phong, Họa bì 2, 
TÓM TẮT: Mùa hè của điện ảnh Hoa ngữ đang nóng không chỉ bởi thời tiết mà còn vì những cảnh quay táo bạo trên màn ảnh.
NỘI DUNG: 
Một cảnh quay của Trương Bá Chi và chàng tài tử xứ Hàn Jang Dong Gun trong
(Mối quan hệ nguy hiểm). Với sự xuất hiện của cả Chương Tử Di, đây chính là một trong những bộ phim được trông đợi nhất của điện ảnh châu Á vào thời điểm này.
sẽ chính thức ra mắt vào ngày 27/9.
"Cảnh nóng" của Phạm Băng Băng và Phùng Thiệu Phong trong
(Hai lần lộ diện). Tương tự như
,
cũng có một cuộc tình tay ba nguy hiểm.
Đóng cặp vợ chồng trong
, Tạ Đình Phong và Dương Mịch có không ít cảnh quay tình cảm. Tuy nhiên, "cảnh nóng" của cặp đôi này lại bị cắt ra khỏi bản hoàn thiện của phim.
Với thành công vang dội trên khắp châu Á của
2008,
cũng là một trong những bộ phim được trông đợi nhất trong dịp hè này.
vẫn nóng với cuộc tình tay ba giữa Triệu Vy - Trần Khôn - Châu Tấn.
vừa khởi chiếu tại Việt Nam ngày 24/8.
cũng có không ít cảnh tình cảm của cặp đôi "trẻ mãi không già" Lâm Chí Dĩnh và Jang Na Ra.
Là bộ phim võ thuật nhưng
(The four) hứa hẹn cũng có nhiều cảnh quay nóng bỏng. Bộ phim sẽ công chiếu ở Việt Nam từ ngày 31/8.
Đóng phim do chính chồng đạo diễn nhưng Trương Vũ Ỷ vẫn có không ít cảnh quay nóng bỏng với bạn diễn trong
(White deer plain).
Là một cặp đôi ngoài đời nên Dương Mịch và Lưu Khải Uy diễn "rất ngọt" cảnh tình tứ trong phim
.
Trương Tịnh Sơ và Dư Văn Lạc trong
.
Cảnh quay lãng mạn của Angelababy và Triệu Hựu Đình trong
.
Hồng Giang
Theo Infonet
