LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-dang-thu-thao-khong-dam-mo-con-minh-thanh-hoa-hau-post269969.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẹ Đặng Thu Thảo không dám mơ con mình thành hoa hậu
THỜI GIAN: 06:40 27/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Đặng Thu Thảo, 
TÓM TẮT: Bà Thơ thấy thương con gái vì phải đi thi một mình, do cha cô đang bị bệnh. Bà cho biết hai vợ chồng sẽ động viên Thảo học tiếp cao học để thoát khỏi khó khăn và sống có ích cho xã hội hơn.
NỘI DUNG: 
Đêm 25/8, cả thị trấn Ngan Dừa, huyện Hồng Dân, Bạc Liêu không ngủ được vì cái tin “Bé Thảo con ông Bảy Đạt đoạt ngôi vị HHVN!”. Trước đó, nhiều người đã tụ tập tại các quán giải khát, quán cóc để xem truyền hình trực tiếp HHVN 2012. Khi Đặng Thu Thảo được xướng tên là tân Hoa hậu, cả thị trấn nhỏ như muốn vỡ tung bởi tiếng reo hò.
Căn nhà cấp 4 đơn sơ nằm lọt thỏm trong khu dân cư tại ấp Thống Nhất, thị trấn Ngan Dừa, bà Nguyễn Hồng Thơ (mẹ Đặng Thu Thảo) liên tục lấy tay lau nước mắt khi nói về con của mình: “Tội nghiệp nó, đi thi HHVN mà không có người thân bên cạnh vì chồng tôi đang trị bệnh. Tôi chưa bao giờ dám mơ đến con Thảo đoạt danh hiệu cao quý này. Trước đây, Thảo đoạt giải Hoa khôi ĐBSCL đã là mừng lắm rồi!”.
Hơn 20 năm về trước, cô thợ may nghèo tên Thơ đã phải lòng anh giáo làng Đặng Văn Đạt. Anh thầy giáo làng do thường xuyên bị bệnh nên bỏ nghề giáo chuyển sang làm nghề ép cá giống bán. Hai vợ chồng gây dựng sự nghiệp bằng trại cá giống Tấn Đạt tại huyện Hồng Dân. Năm 2005, trại bị giải tỏa nên dời cơ sở về ấp Thống Nhất, thị trấn Ngan Dừa tiếp tục kinh doanh nghề cũ. Từ đó, bà Thơ cũng thôi làm nghề thợ may để phụ giúp chồng trông coi việc mua bán. Từ 2006 đến nay, ông Đạt thường xuyên đau ốm nên một mình bà Thơ gánh vác chuyện gia đình nuôi 3 đứa con ăn học (Thảo là con gái duy nhất). Bà Thơ kể: “Thảo vào ĐH Tây Đô tôi rất mừng. Hôm con nhập học mà gia đình chẳng có gì đáng giá để cho con mang theo”.
Ông Đạt cùng bà Thơ không bất ngờ khi con gái cho biết gửi tặng 40% giải thưởng cho người nghèo. Bà Thơ cho biết rất tự hào khi biết con mình quyết định như vậy dù gia đình vẫn còn rất chật vật. Lau vội dòng nước mắt hạnh phúc, mẹ Thảo bộc bạch: “Trước mắt gia đình sẽ tiếp tục cho con học cao hơn, vì chỉ có học mới là con đường để thoát khó khăn và sống có ích cho xã hội”.
Một người hàng xóm với bà Thơ đánh giá: “Thảo rất có hiếu với cha mẹ. Ngày sinh nhật mẹ hay ngày 8/3, Thảo đều mua quà tặng mẹ. Nó không chỉ ngoan hiền, xinh đẹp mà còn học rất giỏi (nhiều năm liền đạt thành tích học sinh giỏi và đoạt giải 3 môn Tiếng Anh cấp tỉnh năm lớp 9), được mọi người trong xóm rất yêu quý”.
Thu Thảo từng đạt danh hiệu Hoa khôi đồng bằng sông Cửu Long, 2012 và đang theo học ngành Tài chính Ngân hàng tại Đại học Tây Đô, Cần Thơ. Người đẹp này có gương mặt khả ái, dáng người thanh thoát với chiều cao 1,73m, số đo 3 vòng 83 - 60 - 90. Cô cũng được dự đoán là gương mặt sáng giá cho cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm nay.
Trong phần thi ứng xử, Đặng Thu Thảo nhận được câu hỏi “Tại sao hàng tỉ người vẫn say mê theo dõi các cuộc thi hoa hậu dù ở hoàn cảnh thế nào?”, cô trả lời rằng người phụ nữ đóng vai trò quan trọng trong cuộc sống và được gọi là phái đẹp. Cuộc thi Hoa hậu tổ chức nhằm tôn vinh nét đẹp của người phụ nữ nó có sức hút mạnh khiến mọi người quan tâm tới. Khi xem cuộc thi là xem những bông hoa xinh đẹp, biết tới văn hóa của nhiều vùng miền, cách ứng xử của những bông hoa xinh đẹp. Vì thế lúc nào cuộc thi nhan sắc cũng thu hút được người xem.
Theo Người Lao Động

