LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-tan-hanh-dong-tiep-tuc-do-bo-rap-viet-thang-9-post270076.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Bom tấn' hành động tiếp tục đổ bộ rạp Việt tháng 9
THỜI GIAN: 05:11 01/09/2012
TAGS: Salma Hayek, John Travolta, Uma Thurman, phim chiếu rạp, 
TÓM TẮT: Thể loại phim hành động sẽ chiếm lĩnh màn ảnh rạp chiếu phim ở Việt Nam trong suốt tháng 9.  Xin giới thiệu một số phim đáng xem.
NỘI DUNG: 
Phim là một chuỗi những chuyện ly kỳ kể về hai anh chàng cư dân tên Chon và Ben của bãi biển Laguna cùng yêu cô gái xinh đẹp Ophelia. Cuộc sống của họ bên ngoài rất thanh bình, nhưng ẩn giấu bên trong là đường dây buôn bán ma túy chất lượng cao. Khi Chon và Ben tính rửa tay gác kiếm thì cô bạn gái lại bị một nhóm buôn ma túy người Mexico bắt cóc…

Bộ phim đánh dấu sự trở lại của đạo diễn nổi tiếng Oliver Stone, quy tụ một dàn diễn viên tài năng như Salma Hayek, John Travolta, Uma Thurman, Taylor Kitsch, Aaron Johnson, Benicio Del Toro, Emile Hirsch, Blake Lively… công chiếu từ 7/9/2012.


Phim kể về Will - một gã tội phạm được thả tự do sau vụ án cướp 10 triệu đô. Quyết định quay trở lại đoàn tụ gia đình, Will phát hiện ra con gái mình đã bị bắt cóc. Gã tòng phạm năm xưa vẫn cho rằng Will đang giữ 10 triệu đô và buộc anh phải giao nộp. Không hề giữ số tiền này, Will phải đánh cướp một ngân hàng khác để giải cứu con gái và bản thân.

Khán giả Việt Nam sẽ gặp lại tài tử gạo cội Nicolas Cages cùng lúc với khán giả khắp thế giới dõi theo vụ cướp ấn tượng này từ ngày 14/9/2012.


Đi tìm Nemo là bộ phim thứ ba tái bản dưới định dạng 3D sau
và
. Vẫn câu chuyện quen thuộc về chú cá nhỏ Nemo, người cha cá hề Merlin nhút nhát nhưng sẵn sàng lăn xả trong chuyến hành trình tìm con trai cùng cô cá đãng trí Dory…nhưng giờ đây khán giả được tận hưởng những cảm xúc trọn vẹn hơn, mới mẻ hơn, khám phá đại dương bao la trong thể giới 3D hoàng tráng. Chú cá Nemo sẽ đến Việt Nam từ ngày 14/9/2012.


nói về bộ tứ các anh chàng chuyên nghề theo dõi, giám sát, và trong một lần tình cờ họ bị đẩy vào cuộc chiến nực cười nhất để bảo vệ trái đất thân yêu. Ben Stiller và các nghệ sĩ hài tên tuổi của Hollywood như Vince Vaughn, tài năng trẻ đang lên Jonah Hill và Richard Ayoade sẽ tạo nên bộ tứ siêu quậy cùng nhau làm nên hành trình kỳ cục nhất.

Phong cách chính của phim là sự pha trộn giữa ngôn ngữ thô, hình ảnh dễ gây sốc và chọc cười ở mọi tình huống với nhiều cảnh sử dụng kỹ xảo, những cảnh đấm đá, rượt đuổi càng tăng không khí vui nhộn hơn.
khởi chiếu từ 21/9/2012.


Thuộc thể loại hành động-khoa học-viễn tưởng,
là phần thứ 5 của series phim khoa học viễn tưởng-hành động-kinh dị chuyển thể dựa theo dòng video game kinh dị-sống còn cùng tên của Hãng Capcom.

Nữ diễn viên nổi tiếng Milla Jovovich sẽ có những màn diễn xuất ấn tượng khi nhân vật cô đảm nhận - Alice tiếp tục cuộc chiến với Tập đoàn Umbrella và xác sống. Trong phần này sẽ có sự xuất hiện của Ada Wong cũng là một sát thủ được huấn luyện, có kỹ năng chiến đấu và khả năng sử dụng thành thạo nhiều loại vũ khí…do Lý Băng Băng thể hiện. Phim được chiếu dưới định dạng 3D từ 21/9/2012.


Là bộ phim Việt Nam duy nhất công chiếu trong tháng 9/2012,
được trông đợi bởi đây là tác phẩm trở lại của đạo diễn nổi tiếng Lưu Huỳnh sau hơn 3 năm không làm phim kể từ
.

Chuyện phim xoay quanh số phận của những người phụ nữ nơi làng chài nghèo khó, và nhân vật chính tên Lụa đã không có được hạnh phúc yên ấm rơi vào mối quan hệ rắc rối với hai người đàn ông trái ngược về tính cách. Tham gia diễn xuất trong phim là các diễn viên Đinh Y Nhung, Võ Thái Hòa, Huy Khánh…
khởi chiếu từ 21/9/2012.


Với năng khiếu đặc biệt và dấu hiệu lạ trên mặt, cậu bé Dương Lộ Thiền bị mọi người xa lánh. Nhưng hiểu được giá trị thực sự của con mình, mẹ của Lộ Thiền khuyên con theo học võ thuật, nối tiếp ước mơ còn dang dở của bà. Sau khi chiến tranh nha phiến thất bại, phương Tây đổ bộ vào Trung Hoa, truyền thống bị lụi tàn, anh hùng hào kiệt vùng vẫy và cũng là lúc Nhất đại tôn sư Dương Lộ Thiền xuất hiện…

Bộ phim là tác phẩm của đạo diễn trẻ Phùng Đức Luân, quy tụ dàn diễn viên ăn khách của điện ảnh Hoa ngữ như Ngô Ngạn Tổ,Thư Kỳ, Lương Gia Huy…Chỉ đạo võ thuật Hồng Kim Bảo mang đến cho người xem những pha hành động, võ thuật đặc sắc của bộ môn Thái cực quyền quen thuộc.
khởi chiếu ở Việt Nam từ 29/8/2012, cùng thời điểm với Trung Quốc.
ANH DƯƠNG - KHANH KHANH
Theo Infonet.vn
