LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lai-huong-thao-mang-tranh-gao-thi-hoa-hau-sieu-quoc-gia-post270028.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lại Hương Thảo mang tranh gạo thi Hoa hậu Siêu quốc gia
THỜI GIAN: 12:25 27/08/2012
TAGS: Hoa hậu Siêu quốc gia, Lại Hương Thảo, 
TÓM TẮT: Hoa khôi thể thao đã chuẩn bị rất nhiều quà, trong đó có tranh gạo để tặng ban tổ chức cuộc thi "Hoa hậu Siêu quốc gia 2012".
NỘI DUNG: 
Công ty Elite Việt Nam và công ty truyền thông Nam Hương cho biết,
Lại Hương Thảo đã chính thức nhận được thư mời từ ban tổ chức cuộc thi
và giấy phép tham dự cuộc thi diễn ra tại thủ đô Ba Lan từ ngày 28/8 đến ngày 15/9.
Để chuẩn bị cho cuộc thi này, Lại Hương Thảo đã tham gia khoá huấn luyện đặc biệt nằm trong dự án “Miss Sport toả sáng” do Nam Hương tổ chức. Mỗi ngày, cô dành 2 tiếng tập luyện về thể hình để có một thể lực khỏe và săn chắc và hình thể đẹp.
Lại Hương Thảo cho biết ở phần thi tài năng (
) cô sẽ sẽ trình diễn múa quạt với áo dài Việt Nam. Tuy nhiên, cô cũng mang theo bài múa lụa - tiết mục biểu diễn đã ít nhiều giúp cô thành công trong cuộc thi
vừa qua. Ngoài ra, Lại Hương Thảo đã chuẩn bị rất nhiều quà tặng, trong đó có tranh gạo Quỳnh Vy để tặng cho ban tổ chức cuộc thi.
Về trang phục mặc thường ngày, trang phục dự tiệc và tham gia các hoạt động, đại diện của Việt Nam nhận được sự hỗ trợ từ các nhà thiết kế: Võ Việt Chung (áo dài), NTK Hoàng Hải (trang phục dạ hội), áo tắm và trang phục thể thao (Lan Hạnh), trang phục hàng ngày (công ty Đại Ánh Vương, NTK Lưu Ngọc Kim Khanh).
là một trong 6 cuộc thi nhan sắc lớn nhất và có uy tín nhất trên đấu trường nhan sắc thế giới. Dù cuộc thi mới chỉ bắt đầu từ năm 2009 nhưng
đã để lại dấu ấn và ghi nhận từ những chuyên gia sắc đẹp trên toàn thế giới và lọt vào trong Top 6 cuộc thi nhan sắc được mong chờ nhất trong năm.
Đêm chung kết
diễn ra lúc 20h (giờ địa phương) ngày 14/9 tại Warsaw, thủ đô của Balan.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
