LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-dep-fashion-runway-2012-la-san-khau-kho-tinh-post270167.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan: 'Đẹp Fashion Runway 2012 là sân khấu khó tính'
THỜI GIAN: 04:30 28/08/2012
TAGS: Đẹp Fashion Runway 2012, 
TÓM TẮT: Đêm diễn duy nhất diễn ra tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM) vào ngày 30/8 là sự kiện thời trang ứng dụng (ready-to-wear) được trông đợi nhất trong năm khi quy tụ được ekip sản xuất chuyên nghiệp và các nhà thiết kế tên tuổi.
NỘI DUNG: 
Trước chương trình, siêu mẫu Xuân Lan đã có những chia sẻ về công việc chỉ đạo catwalk của mình tại Đẹp Fashion Runway 2012.
- Bây giờ không phải là để nhớ nghề nữa, mà đó là công việc chính của tôi mỗi ngày. Cuộc sống của tôi bây giờ là dành cho việc đào tạo, sản xuất và dàn dựng các chương trình về thời trang. Tôi làm quá nhiều công việc và áp lực cũng rất là nhiều, cho nên đó không còn là nỗi nhớ nữa mà là sự sống, hơi thở, là máu, là da thịt hết rồi.
- Rất là khó khăn, nhưng Đẹp Fashion Runway là một chương trình mà tôi rất là thích nên sẵn sàng sắp xếp thời gian dành riêng cho sự kiện này. Ngày 29 và 30 là hai ngày tôi dành trọn cho Đẹp Fashion Runway 2012.
- Chương trình năm nay được đầu tư kỹ hơn về chất lượng với trang phục, nội dung kịch bản, sân khấu…. Cách sắp xếp cũng được tổ chức một cách hợp lý hơn. Tôi nghĩ đây là một show diễn thời trang chuyên nghiệp, mang tính quốc tế, nhưng vẫn bảo đảm được đúng nhu cầu của người yêu thời trang Việt Nam.
Xuân Lan - chỉ đạo catwalk “nghiêm khắc” của các show trình diễn thời trang quy mô lớn (Ảnh tư liệu).
- Thật ra thời trang cũng là một hương sắc trong cuộc sống giúp ta đẹp hơn, tự tin hơn, thoải mái hơn và yêu đời hơn. Mùi hương cũng giúp cho ta cảm thấy thư giãn hơn và cảm thấy yêu đời hơn. Cả thời trang và hương thơm cũng là chất liệu để tạo nên cuộc sống một cách hoàn hảo hơn và nhiều cảm xúc. Tôi nghĩ đó là sự liên quan.
- Đẹp Fashion Runway 2012 là một sân khấu “khó tính”. Người mẫu phải nắm được cái thần của show diễn để thể hiện một cách chuyên nghiệp nhất. Điều đó không hề đơn giản, và để thực hiện, người mẫu cần phải tập trung thật cao độ. Các bạn phải diễn đồ chứ không được diễn người, và trình diễn như thế nào để khán giả cảm thấy trang phục đó thật đẹp và đánh giá đây là một show thành công của Việt Nam.
Sự tích cực tập luyện của các người mẫu sẽ khẳng định thêm tính chuyên nghiệp của Đẹp Fashion Runway 2012 (Ảnh minh họa).
- Tôi trang thủ những giây phút nào rảnh rỗi để cân bằng bằng cách thả lỏng đầu óc và bất cứ việc gì tôi cảm thấy vui vẻ, thoải mái nhất.

Đẹp Fashion Runway 2012 còn có sự góp mặt của biên đạo múa Nguyễn Phúc  Hùng, âm nhạc DJ Wang, giám đốc sáng tạo Hà Đỗ, … Bên cạnh đó, nhà đồng  hành Downy đóng vai trò quan trọng trong việc tạo nên hiệu ứng chương  trình với xúc cảm mềm mại trên từng thớ vài và hương thơm từ các nhà  nước hoa hàng đầu thế giới. Truy cập
để biết thêm thông tin chi tiết và  nhận vé mời tham dự
Theo Infonet
