LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-lai-canh-nong-cua-pham-bang-bang-tren-man-anh-post270223.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Điểm lại cảnh nóng của Phạm Băng Băng trên màn ảnh
THỜI GIAN: 08:35 28/08/2012
TAGS: Phạm Băng Băng, cảnh nóng, 
TÓM TẮT: Mỹ nhân số 1 của showbiz Hoa ngữ đã không ít lần làm fan "bỏng mắt" với những cảnh quay "nóng" trên màn ảnh.
NỘI DUNG: 
Càng gần ngày ra mắt (29/9),
(Double Exposure) - bộ phim mới nhất của Phạm Băng Băng - càng ngày càng "nóng" vì những hé mở của đoàn làm phim.
Trong
, Phạm Băng Băng đóng cặp cùng Phùng Thiệu Phong. Cả hai vừa là đồng nghiệp ở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ vừa là tình nhân. Tuy nhiên, cuộc tình của họ thêm phần "nguy hiểm" khi nhân vật Lưu Đông của Phùng Thiệu Phong cặp với nhân vật của Hoắc Tư Yến.
Theo tiết lộ của đoàn làm phim
, mọi cảnh nóng và đòi hỏi cần cởi, Phạm Băng Băng đều tự mình thực hiện mà không cần nhờ đến người đóng thế.
Hình ảnh nóng bỏng của Phạm Băng Băng và Đồng Đại Vi trong
(Lost in Beijing). Đây từng là một bộ phim được ví sánh ngang với
của Lương Triều Vỹ và Thang Duy về độ nóng.
Trong Lạc lối ở Bắc Kinh, Phạm Băng Băng và Đồng Đại Vi vào vai một cặp đôi nghèo. Hai người trẻ với niềm tin rằng không có tiền, cuộc sống vẫn có thể vui vẻ. Và ngọn lửa đam mê trong tình ái cũng là một niềm vui của cặp đôi này.
Phạm Băng Băng và Trần Bách Lâm trong video ca nhạc quảng bá cho bộ phim
Đây là bộ phim thứ 2 của Phạm Băng Băng làm cùng với nữ đạo diễn Lý Ngọc, sau
. Phạm Băng Băng từng khẳng định cô và đạo diễn Lý không lấy sex ra để câu khách, mọi cảnh nóng đều là cần thiết trong mạch phim.
Cảnh tình tứ của Phạm Băng Băng và Cát Ưu ngay trên xe trong bộ phim
(2004).
Một cảnh nóng khác của Phạm Băng Băng và Cát Ưu trong
(2008).
Phạm Băng Băng cũng có rất nhiều cảnh quay táo bạo trong
.
Cảnh ân ái của Phạm Băng Băng và Cổ Thiên Lạc trong
Hồng Giang
Theo Infonet
