LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-thu-thao-se-khong-tham-gia-showbiz-post270290.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Thu Thảo: 'Sẽ không tham gia showbiz'
THỜI GIAN: 14:34 28/08/2012
TAGS: Hoa hậu Việt Nam, Đặng Thu Thảo, 
TÓM TẮT: Gặp tân Hoa hậu ngay tại hôm làm từ thiện, cô đã có những chia sẻ về dự định trong tương lai.
NỘI DUNG: 
Đạt danh hiệu cao nhất trong cuộc thi
, tân Hoa hậu Đặng Thu Thảo nhận được sự ủng hộ từ phía công chúng. Không chỉ sở hữu khuôn mặt thân thiện và nụ cười rạng rỡ, Hoa hậu Thu Thảo còn chiếm được cảm tình nhờ cách ứng xử thông minh và điềm đạm. Ngay sau đêm đăng quang, cô đã có những chia sẻ về những cảm xúc và dự định tương lai của mình.
- Đêm hôm đó em đã không thể ngủ được. Em đã nhớ lại khoảnh khắc mình đăng quang, có một chút gì đó ngỡ ngàng. Cho tới khi về tới khách sạn em mới cảm nhận được trọn vẹn niềm vui chiến thắng. Đó thật sự là những giây phút em không thể nào quên.
- Người đầu tiên em gọi điện báo tin vui đó là mẹ của em. Trước đó mẹ đã gọi cho em rất nhiều nhưng em không nghe được bởi ngay khi đêm chung kết kết thúc em còn tham gia vào buổi họp báo. Mẹ em đã rất vui và mẹ mong em về càng sớm càng tốt, gia đình cũng rất nhớ em.
- Hiện tại em cũng đã có những dự tính cho tương lai, sắp tới em sẽ tiếp tục về Cần Thơ tham gia các khóa học còn lại. Sau khi thi tốt nghiệp em sẽ bắt đầu lên Sài Gòn và em sẽ tiếp tục tham gia các hoạt động từ thiện. Ngoài ra em sẽ theo học tại trường John Robert Power để rèn luyện thêm các kỹ năng mềm và em sẽ trau dồi thêm Tiếng Anh để có thể tự tin và chuyên nghiệp hơn.
?
- Em vẫn sẽ giữ vai trò của một hoa hậu và em muốn sẽ trở thành một nữ doanh nhân để tiếp tục duy trì các hoạt động có ích cho xã hội.
- Em chưa có (cười).
- Em thích một người đàn ông bản lĩnh và vị tha với những người xung quanh.
- Em không bao giờ tạo áp lực cho bản thân mình, với em, cuộc thi
giống như một cuộc dạo chơi, em muốn được thể hiện hết khả năng của mình và muốn cho mọi người biết bản lĩnh của một người con gái miền Tây đồng bằng sông nước. Em cảm thấy trong mọi tình huống, cái gì đến sẽ đến và em đã trả lời hết những gì mình suy nghĩ, những điều có trong trái tim em. Em quan niệm những gì xuất phát từ trái tim của mình sẽ gắn được với trái tim của mọi người.
- Tham gia cuộc thi, em nghĩ ai cũng muốn mình sẽ đạt được vị trí cao nhất và em cũng đã lường trước được những áp lực mà mình sắp trải qua, em biết khi đạt được hoa hậu và giữ được chiếc vương miện là một điều vô cùng khó khăn. Em sẽ phải rèn luyện thật là nhiều về mặt tri thức và đạo đức thì mới xứng đáng với danh hiệu Hoa hậu Việt Nam.
- Dạ không, em cũng giống như Tú Anh, em muốn tạo dựng được nhiều mối quan hệ trong thị trường kinh doanh để kêu gọi mọi người tham gia đóng góp vật chất và tinh thần vào các hoạt động có ích cho xã hội. Em sẽ tham gia biểu diễn tại một số chương trình nếu chương trình đó có ý nghĩa, mang tính cộng đồng. Em không muốn trở thành một người mẫu hay một diễn viên.
- Theo em đó là do sự nhân hậu, hiền lành và một chút gì đó mạnh mẽ, bản lĩnh trong con người em.
- Danh hiệu hoa hậu em muốn dành tặng cho tất cả những ai đã yêu quý và ủng hộ em. Đó chính là gia đình, thầy cô và bạn bè em. Tất cả đã tạo cho em động lực, ý chí và niềm tin vào tình cảm của mọi người dành cho em, điều đó đã tạo lên một sức mạnh.
Danh hiệu hoa hậu giống như một sự đền đáp, một lời cảm ơn của em dành tặng mọi người. Gia đình em trước đây khó khăn, giờ cũng có thể nói là đủ ăn đủ xài, để tham gia cuộc thi hoa hậu cần rất nhiều chi phí, em thấy mình là người vô cùng may mắn bởi khi đến với cuộc thi em đã nhận được sự giúp đỡ của thầy Đăng Hùng - người đã phát hiện và đưa em tới với cuộc thi, cô Trang trường John Robert Power (cô đã đồng ý cho em tới học với học phí ưu đãi), Sơn Collection đã tài trợ trang phục, ngoài ra em còn được những người chị xung quanh yêu mến đã gửi những đồ ăn tẩm bổ để em có sức đi thi (cười).
Xung quanh em có những người tốt và yêu thương mình nên em cảm thấy rất yêu cuộc sống này và em sẽ san sẻ tình yêu đó với những mảnh đời thiếu may mắn.
Theo Eva
