LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-hoa-hau-la-nghe-hai-ra-tien-post270356.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khi Hoa hậu là 'nghề' hái ra tiền
THỜI GIAN: 03:51 29/08/2012
TAGS: Mai Phương Thúy, Diễm Hương, Hương Giang, Hoa hậu Việt, chiêu kiếm tiền, 
TÓM TẮT: Làm MC, đại diện hình ảnh, đại diện thương hiệu, làm khách mời dự tiệc… đang là công việc giúp các hoa hậu Việt kiếm bộn tiền.
NỘI DUNG: 
“Hoa hậu sự kiện”
Cuộc thi nhan sắc uy tín cấp quốc gia Hoa hậu Việt Nam vừa kết thúc. Chẳng phải ngẫu nhiên mà tân Hoa hậu và Á hậu Hoa hậu Việt Nam khi chia sẻ với báo giới đều khẳng định, muốn noi gương Hoa hậu Mai Phương Thúy trong việc làm từ thiện, giúp đỡ những nơi, những hoàn cảnh còn nghèo khó. Bởi ngay trong năm đầu tiên đăng quang, Mai Phương Thuý đã đến những điểm nóng nhất của đất nước, xây nhà tình nghĩa, thực hiện nhiều chiến dịch quyên góp giúp đỡ người nghèo và động viên trẻ em đến trường. Sau hai năm, Mai Phương Thúy đã trao đến tay những mảnh đời cơ nhỡ với con số đáng mơ ước là hơn
.
Mai Phương Thúy cho biết, toàn bộ chi phí (vận chuyển, sinh hoạt) cho những chuyến đi là do cô tự chi trả. Hoa hậu Việt Nam 2006 cũng từng tâm sự: “Trong hai năm, nếu không có nguồn thu từ các hoạt động quảng cáo thì nói thật, Thúy khó có thể thực hiện được những công việc đã làm. Con số gần
với việc đại diện cho 10 nhãn hàng trong thời gian qua là thành quả mà Thúy có được. Thúy thường dùng đến 80% số tiền cát-sê thu được qua những chiến dịch quảng cáo, và các show diễn để làm từ thiện”.
Hoa hậu Mai Phương Thúy từng khẳng định, hoa hậu là "nghề" khắc nghiệt và cô thừa nhận nguồn thu chủ yếu của cô là từ việc đi dự các sự kiện.
Mai Phương Thúy cũng được nhiều thương hiệu, nhiều tập đoàn đã tin tưởng và chọn lựa làm đại diện. Từ đó, cô không cần làm công việc đúng chuyên ngành học nhưng cô vẫn đủ khả năng chi trả cho những hoạt động từ thiện. Hơn nữa, Mai Phương Thúy hiện tại cũng được nhắc tới là một hoa hậu xa xỉ bậc nhất showbiz Việt với những trang phục hàng hiệu đắt đỏ. Mai Phương Thúy cũng được xem là Hoa hậu kiếm tiền giỏi nhất sau khi đăng quang và luôn được “đàn em” ngưỡng mộ.
Hoa hậu đắt giá khi là đại diện hình ảnh
Hiếm có Hoa hậu nào thẳng thắn như Diễm Hương. Cô thừa nhận: “Đúng là vương miện giúp tôi có được nhiều cơ hội để kiếm tiền hơn từ các hợp đồng quảng cáo, đại diện cho các nhãn hàng”. Dù vậy, Diễm Hương cũng nói rõ: “Nhưng đừng phủ nhận sự lao động miệt mài và tiết kiệm của tôi trong thời gian qua. Nếu bản thân tôi không làm tốt vai trò của mình, giữ gìn hình ảnh đẹp, liệu tôi còn chỗ đứng đến bây giờ?”.
Diễm Hương cũng tiết lộ, gia đình cô có truyền thống kinh doanh từ lâu nên cô học được nhiều điều hay từ bố mẹ. Hai năm Diễm Hương là gương mặt đại diện hình ảnh cho một công ty đầu tư bất động sản. Cô thường xuyên phải đến công ty, gặp gỡ và đối ngoại với khách hàng như một nhân viên bình thường. Vì vậy, ngoài việc kiếm tiền từ việc tham dự sự kiện, dự tiệc, Diễm Hương cũng đương đầu với thương trường và thực hiện mong muốn trở thành một nữ doanh nhân thành đạt.
Đổi đời, tăng giá cát-sê
Hoa hậu Hương Giang đã từng thừa nhận một cách sòng phẳng, cuộc sống của cô đã thay đổi rất nhiều kể từ khi trở về từ cuộc thi Hoa hậu Thế giới năm 2009. Giá cát-sê của cô được nâng từ hàng người mẫu hạng A lên vedette trong các show biểu diễn thời trang. Và hiện nay, giá dự tiệc của Hương Giang cũng ở mức hàng top: trên dưới
/buổi.
Ngoài việc dự tiệc, quảng cáo, đại diện thương hiệu... thì công chúng cũng biết đến một số nghề nghiệp kiếm nhiều tiền khác của hoa hậu Việt như: Hoa hậu Việt Nam 2010 Ngọc Hân là nhà thiết kế thời trang, Hoa hậu Jennifer Phạm đắt show làm MC hay thỉnh thoảng, các hoa hậu Việt cũng xuất hiện trên sàn catwalk trong vai trò của người mẫu.
Theo Đất Việt
