LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-long-toi-khong-muon-ngoi-xe-lan-nua-doi-con-lai-post270398.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thành Long: 'Tôi không muốn ngồi xe lăn nửa đời còn lại'
THỜI GIAN: 00:45 30/08/2012
TAGS: Thành Long, 12 con giáp, phim hành động, ngôi sao võ thuật, 
TÓM TẮT: Sau bộ phim "12 con giáp" được xem là tác phẩm cuối cùng của Thành Long trước khi anh giã từ sự nghiệp, Thành Long sẽ "đánh đấm" ít hơn trên màn ảnh bởi anh không muốn mạo hiểm.
NỘI DUNG: 
Poster phác thảo của phim
.
Với kinh phí đầu tư lên đến
,
là bộ phim thứ 101 của Thành Long, do chính anh viết kịch bản, đạo diễn và đảm nhận vai chính. Bộ phim sẽ ra mắt vào 12/12/2012. Câu chuyện truy tìm cổ vật 12 con giáp được dẫn dắt bằng những tình tiết gay cấn, hài hước và thót tim đúng như phong cách vốn có trong phim Thành Long.
Vai diễn của anh là thủ lĩnh của một tổ chức quốc tế chuyên đi tìm kiếm cổ vật, bên cạnh có các cộng sự là tay đua xe cự phách (do ngôi sao Hàn Quốc Kwon Sang Woo đóng), thiên tài máy tính (do Liêu Phàm đóng) cùng hai mỹ nhân giỏi võ do Diêu Tinh Đồng và Trương Lam Tâm đóng. Khi đến Paris, Thành Long được sự trợ giúp của nữ cảnh sát người Pháp xinh đẹp, vai diễn của gương mặt trẻ Laura Weissbecker.
Thành Long cùng các diễn viên chính trong phim
trên thảm đỏ LHP Cannes 2012.
Thành Long và hai người đẹp Diêu Tinh Đồng và Trương Lam Tâm tại buổi gặp mặt hôm 28/8.
Được giới thiệu là bộ phim "chạm đến cực hạn của phim hành động",
hứa hẹn sẽ mang đến cho người xem sự thỏa mãn về thị giác qua những pha mạo hiểm không thể tưởng tượng, đỉnh điểm là cảnh Thành Long trượt trên những cung đường chữ S và đường hầm bằng giày patin để đuổi theo bọn cướp. Nguy hiểm nhất là khi anh chui qua gầm xe đang chạy với tốc độ rất cao, phải giữ thăng bằng, nếu không sẽ bẹp dí dưới bánh xe. Cảnh này chỉ xuất hiện 3 phút trên màn ảnh nhưng đoàn phim phải quay mất một tháng rưỡi. Thành Long nói: "Khi thực hiện cảnh đó, tôi rất sợ vì dù mạo hiểm thế nào thì tôi vẫn là con người chứ không phải siêu nhân".
Hậu trường cảnh quay mạo hiểm của Thành Long trong phim
.
Cách đây không lâu, giới truyền thông đã hiểu lầm ý Thành Long khi anh bảo rằng
là bộ phim hành động cuối cùng. Thật ra, khái niệm "cuối cùng" mà Thành Long nói ở đây là lần cuối cùng anh đánh đấm liên tục từ đầu đến cuối phim. Bắt đầu từ bộ phim thứ 102, anh sẽ không cho phép mình mạo hiểm nữa, dù vẫn có đánh đấm nhưng chỉ vài cảnh cho đỡ nhớ nghề. Bởi như anh nửa đùa nửa thật: "Tôi không muốn mình phải ngồi xe lăn trong khoảng đời còn lại".
Sau
, Thành Long sẽ tìm kiếm những kịch bản nặng về tâm lý, đòi hỏi cao ở diễn xuất, vì anh khẳng định: "Tôi là một diễn viên biết đánh võ chứ không phải một võ sĩ đi đóng phim".
Thành Long (phải) vừa là đạo diễn vừa đóng vai chính bộ phim thứ 101 của mình.
Sáng 28/8, trong buổi gặp gỡ báo chí nhân dịp hoàn thành những cảnh quay của
, nhiều nhà báo đã hỏi về danh hiệu "
", đứng trên cả Arnold Schwarzenegger và Sylvester Stallone, do
bình chọn, Thành Long khiêm tốn trả lời: "Có lẽ do tôi vào nghề sớm, đánh đấm suốt 50 năm, đến nay vẫn còn làm phim hành động nên người ta ưu ái cho tôi danh hiệu ấy".
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
