LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/den-luot-britney-spears-cuong-gangnam-style-post270383.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đến lượt Britney Spears 'cuồng' Gangnam Style
THỜI GIAN: 04:19 29/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Britney Spears, Gangnam Style, SNSD, Super Junior, G-Dragon, Big Bang, 
TÓM TẮT: Ca khúc đình đám của Psy gây ấn tượng và chinh phục được cả "nàng công chúa nhạc pop".
NỘI DUNG: 
Britney Spears 'cuồng'
Sau Robbie Williams, T-Pain, Josh Groban và Katy Perry, Britney Spears là ngôi sao mới nhất bày tỏ sự yêu thích đối với
của Psy.
Hôm qua, 28/8, cô công chúa nhạc pop đã đăng clip
trên trang mạng xã hội cá nhân cùng lời viết: "Tôi rất thích video này - thật vui nhộn@ Tôi đang nghĩ đến việc vũ đạo của ca khúc này. Có ai muốn dạy tôi không? haha".
Chỉ khoảng 7 giờ sau khi đăng, lời bình luận này của Britney Spears đã có gần 13.000 người nhấn nút thích và hơn 1.200 lượt chia sẻ.
G-Dragon hé lộ về ca khúc mới
Sau
đậm chất hip-hop và đầy thú vị, mới đây, chàng trưởng nhóm Big Bang đã khiến fan háo hức khi tiết lộ sẽ tung ra ca khúc mới vào ngày 1/9 tới. Có tên
ca khúc này là sản phẩm hợp tác của G-Dragon và Teddy - người đứng đằng sau hàng loạt "hit" của cả Big Bang và 2NE1.
Với những gì mà
đã thể hiện, có thể nói, người hâm mộ G-Dragon hoàn toàn thỏa mãn với quãng thời gian đến 3 năm để chờ chàng trưởng nhóm Big Bang tung ra album solo thứ 2 này.
Tiffany (SNSD) song ca cùng Kyu Hyun (Super Junior)
Sau hai chị em Krystal (f(x)) và Jessica (SNSD), bộ phim
tiếp tục có thêm những cặp đôi đầy thú vị thể hiện ca khúc nhạc phim. Lần này là sự kết hợp của Tiffany (SNSD) và anh chàng Kyu Hyun điển trai của Super Junior trong ca khúc có cùng tựa đề phim -
.
Giai điệu nhanh, có sự hòa trộn giữa tiếng bass và guitar,
khá hấp dẫn. Ca khúc nói về tình cảm trong sáng của hai nhân vật chính.
Lên sóng từ giữa tháng 8,
đang là một trong những bộ phim thu hút sự chú ý đặc biệt của người xem.
Ca khúc do Tiffany và Kyu Hyun thể hiện:
Poster phim
.
Hồng Giang
Theo Infonet
