LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hwa-young-lan-dau-noi-ve-scandal-post270361.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hwa Young lần đầu nói về scandal
THỜI GIAN: 03:28 29/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, Eun Jung, scandal, 
TÓM TẮT: Trước việc các cô gái vẫn phải trả giá, hôm qua, 28/8, Hwa Young đã lần đầu nói về scandal lục đục nội bộ của T-ara.
NỘI DUNG: 
Hwa Young tại một trong những buổi biểu diễn cuối cùng với T-ara.
Cuối tháng 7, người hâm mộ T-ara ngỡ ngàng khi công ty Core Contents Media tuyên bố Hwa Young bị loại khỏi nhóm.
Thông tin bất ngờ này đã làm Kpop sôi sục trong suốt gần 2 tuần lễ sau, nảy sinh ra hàng loạt tin đồn và những hậu quả mà không ai có thể ngờ tới. Đầu tiên là những đồn đoán cho rằng
và ghét bỏ. T-ara mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, bị cắt ra khỏi các chương trình truyền hình. Hàng chục ngàn người hâm mộ ký tên yêu cầu nhóm tan rã. Và mới đây nhất là
ra khỏi đoàn làm phim
dù đã quay được vài tập.
Trước việc các cô gái vẫn phải trả giá, hôm qua, 28/8, Hwa Young đã lần đầu nói về scandal của nhóm.
"Biết tin chị Eun Jung bị mất vai trong bộ phim mới, trái tim tôi như bị bóp nghẹt. Đúng là đã có những sự xung đột xảy ra trong nội bộ T-ara. Tuy nhiên, những câu chuyện về việc tôi bị bắt nạt, tẩy chay ngày càng tệ và làm tôi đau đớn. Cả tôi và các chị đều buồn và bị tổn thương vì sự thật bị bóp méo.
Chúng tôi từng có quãng thời gian vui vẻ khi sống chung dưới một mái nhà, vì vậy, tôi muốn quên đi quá khứ và chúc mọi điều tốt đẹp cho tất cả chúng ta với một nụ cười trên môi. Các bạn đã luôn yêu thương, quan tâm và chú ý đến T-ara, vì vậy, tôi rất tiếc vì những hiểu lầm gần đây đã làm cho mọi người lo lắng" - Hwa Young viết.
Hiện tại, T-ara vẫn đang tạm ngưng hoạt động.
Hồng Giang
Theo Infonet
