LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-kieu-nu-hoa-ngu-va-5-bom-tan-sap-ra-mat-cua-hollywood-post270466.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 kiều nữ Hoa ngữ và 5 'bom tấn' sắp ra mắt của Hollywood
THỜI GIAN: 07:07 30/08/2012
TAGS: Châu Tấn, Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng, Dư Nam, Hứa Tình, Cloud Atlas, 
TÓM TẮT: Nhiều bộ phim cuối năm nay của Hollywood chứng kiến sự "đổ bộ" của các mỹ nhân Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
Châu Tấn với
Châu Tấn với tạo hình khá lạ trong
.
Bộ phim khoa học giả tưởng của đạo diễn Lana Wachowski vừa ra mắt trailer đầu tiên ngày 28/7 với dòng chữ Châu Tấn trong danh sách những ngôi sao của phim. Tuy nhiên, nếu không để ý kỹ, người hâm mộ sẽ khó nhận ra nữ diễn viên nhỏ nhắn của Trung Quốc. Bởi tạo hình của Châu Tấn trong
vô cùng khác lạ, cô như một nữ thần với đôi mắt xanh, mái tóc vàng xoăn nhẹ và chiếc mũi cao.
Ngoài Châu Tấn,
còn có một kiều nữ châu Á khác là nữ diễn viên người Hàn Quốc Bae Doo Na.
Không chỉ được kỳ vọng là một bộ phim "nghệ thuật" có chiều sâu,
còn quy tụ dàn diễn viên Hollywood hoành tráng với những cái tên như Tom Hanks, Halle Berry, Hugo Weaving, Jim Sturgess, James D'arcy, Susan Sarandon, Hugh Grant.
sẽ chính thức ra rạp vào ngày 26/10.
Lý Băng Băng trong
đã là tập 5 của
nên có thể thấy độ "hot" đặc biệt serie phim này. Sánh vai bên cạnh Milla Jovovich trong tập này sẽ là Lý Băng Băng. Nhân vật của người đẹp Hoa ngữ là một sát thủ có khả năng sử dụng thành thạo tất cả các loại vũ khí.
Ngoài 2 cái tên kể trên, phim còn có sự tham gia của Michelle Rodriguez, Sienna Guillory, Kevin Durand, Shawn Roberts, Colin Salmon.
có cả định dạng 3D. Bộ phim sẽ ra mắt tại Việt Nam vào ngày 21/9.
Dư Nam trong
Quy tụ gần như đầy đủ dàn sao "cơ bắp" của Hollywood - Jason Statham, Sylvester Stallone, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis, Jean-Claude Van Damme, Randy Couture, Dolph Lundgren, Liam Hemsworth, Chuck Norris, Terry Crews, Lý Liên Kiệt -
là một trong những bộ phim phải xem của bất kỳ tín đồ điện ảnh nào. Dư Nam chính là "bông hồng" duy nhất giữa dàn diễn viên nam hành động này.
Nữ diễn viên xinh đẹp người Trung Quốc từng tham gia bộ phim Hollywood khác là
cùng Rain.
Với kinh phí sản xuất lên tới
,
dự kiến sẽ đem đến cho người hâm mộ nhiều cảnh quay hoành tráng và bắt mắt.
sẽ ra mắt khán giả Việt Nam vào ngày 7/9 tới.
Hứa Tình trong
Ra mắt ngày 28/9, bộ phim khoa học giả tưởng
cũng rất được fan trông đợi. Phim có sự tham gia của Bruce Willis, Joseph Gordon Levitt, Emily Blunt và nữ diễn viên người Trung Quốc Hứa Tình.
Trong phim, Hứa Tình vào vai vợ Bruce Willis. Cho đến thời điểm này, người hâm mộ mới chỉ được thấy duy nhất một hình ảnh của nữ diễn viên xinh đẹp trong
.
Phạm Băng Băng trong
Tháng 6, Phạm Băng Băng đã nhận lời vào vai nàng tiên cá trong bộ phim mới mang tên
của Pierce Brosnan. Ngoài 2 ngôi sao kể trên, phim còn có sự tham gia của Ben Kingsley và Anna Sophia Robb. Phim do đạo diễn Sean McNamara thực hiện.
Mùa hè vừa qua cũng có thông tin Phạm Băng Băng tham gia
. Tuy nhiên, có vẻ như thông tin này vẫn còn đang là một bí mật.
Hồng Giang
Theo Infonet
