LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bae-yong-jun-do-tai-san-voi-cac-ong-trum-kpop-post270414.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bae Yong Jun 'đọ' tài sản với các ông trùm Kpop
THỜI GIAN: 08:05 29/08/2012
TAGS: Bae Yong Jun, Lee Soo Man, Yang Hyun Suk, 
TÓM TẮT: Kpop ngày càng phát triển mạnh mẽ, thu nhập của các nghệ sĩ cũng dần tăng lên, giá trị tài sản của các nhân vật quyền lực trong làng giải trí cũng tăng theo cấp số nhân.
NỘI DUNG: 
Trang web tài chính
đã đưa ra bảng thống kê khối tài sản các ông trùm giải trí Hàn Quốc hiện đang sở hữu tính theo giá trị cổ phiếu. Lee Soo Man̼ , chủ tịch sáng lập SM Entertainment, sở hữu số lượng cổ phiếu trị giá 242 tỷ won là người dẫn đầu của danh sách này. Yang Hyun Suk, chủ tịch sáng lập YG Entertainment đứng thứ hai với số lượng cổ phiếu tích lũy trị giá 223,1 tỷ won. Nam diễn viên điển trai Bae Yong Jun đứng thứ 3 trong danh sách "tỷ won" của
Ngoài ra, cổ đông người nước ngoài sở hữu cổ phiếu SM Entertainment tăng từ 8,18% (đầu 2012) lên 18,06% (8/2012). Nguyên nhân do các nhóm nhạc của công ty, trong đó có Super Junior và SNSD tích cực đẩy mạnh các hoạt động ngoài Hàn Quốc, thu hút được một lượng fan hải ngoại đồng thời hấp dẫn các nhà đầu tư nước ngoài, mang lại nguồn lợi lớn cho công ty.
Về phía YG Entertainment, trước và sau thời điểm Big Bang trở lại sàn đấu Kpop, giá cổ phiếu của công ty trên thị trường tăng vọt. Hiện nay, với các hoạt động đều đặn của Big Bang, 2NE1 và Psy, cổ phiếu của công ty vẫn giữ được giá trị.
Đây là lần đầu tiên hai nhân vật nổi tiếng trong ngành giải trí Hàn Quốc cùng lúc nắm giữ lượng cổ phiếu có giá trị vượt mốc 200 tỷ won. Lee Soo Man̼ là người làm nên tên tuổi của các nhóm nhạc hàng đầu Kpop như DBSK, Super Junior và SNSD. YG Entertainment của Yang Hyun Suk là gia đình thứ hai của Big Bang, 2NE1 và PSY.
Ngoài ra, lần lượt các vị trí tiếp theo lần lượt thuộc về các tên tuổi lớn trong giới giải trí như Bae Yong Jun (Keyeast Entertainment) với 19,5 tỷ won, theo sau là Park Jin Young (JYP Entertaiment) với 5,9 tỷ won giá trị cổ phiếu.
Theo 2Sao - Vietnamnet
