LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bo-phim-hoa-ngu-khong-the-bo-lo-trong-thang-9-post270527.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 bộ phim Hoa ngữ không thể bỏ lỡ trong tháng 9
THỜI GIAN: 03:51 30/08/2012
TAGS: Quan hệ nguy hiểm, Double Xposure, Love is... Pijamas, Let It Be, Sad Fairy Tale, 
TÓM TẮT: "Quan hệ nguy hiểm", "Double Xposure", "Love is... Pijamas", "Let It Be", "Sad Fairy Tale" là những phim điện ảnh được mong chờ tại các rạp chiếu Hoa ngữ tháng tới.  
NỘI DUNG: 
1.
Đạo diễn: Hur Jin Ho
Ngày công chiếu: 27/9
là bộ phim điện ảnh được mong chờ nhất tại các rạp chiếu Hoa ngữ trong tháng 9 bởi phim quy tu sự góp mặt của những diễn viên sáng giá của điện ảnh Hoa, Hàn như Chương Tử Di, Trương Bá Chi và Jang Dong Gun.
Chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp Choderlos De Laclos,
lấy bối cảnh thành phố Thượng Hải những năm 1930. Phim xoay quanh câu chuyện một anh chàng đào hoa (Jang Dong Gun) vướng vào mối quan hệ nguy hiểm trong cuộc chơi tình ái với hai người phụ nữ (Trương Bá Chi và Chương Tử Di thể hiện).
Đạo diễn: Lý Ngọc
Ngày công chiếu: 29/9
đánh dấu lần hợp tác thứ ba của người đẹp Phạm Băng Băng với nữ đạo diễn Lý Ngọc. Tham gia với cô trong bộ phim này còn có nhiều gương mặt diễn viên trẻ đẹp khác bao gồm Phùng Thiệu Phong, Hoắc Tư Yến...
kể về câu chuyện một cô gái (Phạm Băng Băng) bỗng dưng bị tình nghi sát hại người tình của bạn trai sau khi cô này đột nhiên biến mất. Trong phim, Phùng Thiệu Phong sẽ vào vai bạn trai của Phạm Băng Băng.
Đạo diễn: Cốc Đức Chiêu
Ngày công chiếu: 28/9
do đạo diễn phim hài nổi đình nổi đám Hong Kong chỉ đạo thực hiện. Phim có sự tham gia của các diễn viên nổi tiếng như Trịnh Trung Cơ, Lâm Phong, Hùng Đại Lâm, Ngô Thiên Như...
Lấy đề tài thời trang, phim xoay quanh chuyện ba anh chàng cố gắng thuyết phục nữ hoàng thiết kế thời trang đưa ra lời khuyên cho công ty của mình.
Đạo diễn: Tống Kim Tiếu
Ngày công chiếu: 7/9
xoay quanh câu chuyện một nữ nhà thơ hiện đại (Tống Kim Tiếu) vì không thể đương đầu với những áp lực của cuộc sống nơi độ thị ồn ã nên đã chạy trốn tới một làng quê yên bình. Tại đây, cô nàng gặp được một nghệ sĩ và vướng vào mối tình cảm tay ba phức tạp.
Đạo diễn: Từ Chính Siêu
Ngày công chiếu: 14/9
Phim có sự tham gia của nữ diễn viên đang lên Lưu Thi Thi. Trong phim, "nữ hoàng rating Hoa ngữ" vào vai nhân viên hành chính của một công ty sản xuất phim ảnh. Do thường xuyên bị giám đốc chọc ghẹo nên cô nàng luôn phải tìm cách xây dựng vỏ ốc cho riêng mình. Khi đó, luôn có anh chàng lập trình viên (Hồ Hạ thể hiện) ở bên và giúp đỡ cô nàng.
Theo 2Sao - Vietnamnet
