LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-hang-xinh-tuoi-voi-kinh-doc-post270533.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thanh Hằng xinh tươi với kính 'độc'
THỜI GIAN: 02:30 30/08/2012
TAGS: Thanh Hằng, Ngọc Quyên, Phương Mai, Xuân Lan, Đẹp Fashion Runway, 
TÓM TẮT: Sau 3 tháng phải tạm dừng công việc làm người mẫu để tập trung cho vai diễn tú bà Kiều Thị, Thanh Hằng đã có mặt tại buổi tổng duyệt cho chương trình "Đẹp Fashion Runway" hoành tráng diễn ra vào tối nay 30/8 tại sân khấu Lan Anh, TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Chương trình
năm nay được tổ chức hoành tráng và quy mô lớn, hội tụ các nhà thiết kế tên tuổi trong nước. Đêm diễn hứa hẹn mang đến hiệu ứng thị giác mới lạ, cống hiến cho khán giả một bữa tiệc thời trang mang tính ứng dụng cao.
Để chương trình diễn ra hoàn hảo, chiều 29/8 Thanh Hằng, Ngọc Quyên, Phương Mai, Kim Minh, Lê Thúy và hàng trăm người mẫu đã có mặt tại sân khấu Lan Anh để tập luyện cho đêm diễn dưới sự chỉ đạo của Xuân Lan. Dù bận rộn với vai trò host của chương trình
nhưng Xuân Lan vẫn nhận lời mời làm đạo diễn catwalk cho
.
Trong khi đó, Thanh Hằng sau gần 3 tháng tạm xa catwalk đã trở lại khi hoàn thành vai diễn phản diện trong phim
của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng. So với thời gian trước, nước da của Thanh Hằng rám nắng hơn vì ảnh hưởng của gió biển. Tuy vậy, chân dài 1m12 vẫn luôn rạng rỡ và thu hút sự chú ý.
Thanh Hằng xuất hiện với nhan sắc giòn tan vì rám nắng. Cô cho biết da mình bị đen đi rất nhiều vì gió biển.
Cô khoe nụ cười rạng rỡ và xì tin tạo dáng trước ống kính.
Người mẫu xem lại hình ảnh.
Thanh Hằng và Ngọc Quyên đều tham gia
cùng Tăng Thanh Hà và Diễm My. Bộ đôi này thân nhau hơn sau 3 tháng ở chung đoàn làm phim.
Không chỉ riêng Thanh Hằng, Ngọc Quyên cũng phải tạm xa lánh sàn catwalk. Cô cho biết mình rất nhớ nghề, sự trở lại này khiến Ngọc Quyên háo hức. Trong đêm diễn tối 30/8, người mẫu này sẽ giữ vai trò vedette trong bộ sưu tập của nhà thiết kế Kim Khanh.
Ngọc Quyên ăn mặc giản dị đi tổng duyệt chương trình.
Giải Vàng Siêu mẫu Phương Mai cũng tham gia đêm diễn. So với thời gian tham gia cuộc thi, Phương Mai mập hơn đáng kể.
Không chỉ đắt show diễn catwalk, cô còn bận rộn với những lời mời làm MC và đóng phim.
Người mẫu Kim Minh.
Trang Trần nổi bật với phong cách trẻ trung.
Thời gian qua người mẫu thường xuyên vào chùa làm từ thiện để tâm thanh thản.
Lê Thúy sau một tháng dưỡng thương vì tai nạn giao thông đã trở lại. Cô bị ngã khá nghiêm trọng và phải nằm ở nhà một thời gian dài.
Nữ giám khảo
hỏi han sức khỏe của học trò cũ.
Các người mẫu chờ đợi đến lượt mình.
Gái một con Lê Phương xinh tươi trước ống kính.
Cô chụp hình cùng Kate Moss Việt Nam Thùy Dương.
Sau khi tập trung cho cuộc thi
, Phan Thị Mơ đã trở lại với công việc người mẫu.
Các người mẫu chăm chú theo dõi đồng nghiệp tập luyện.
Người mẫu Ngọc Tình.
Hữu Long
Đang bị dư luận chỉ trích quá khắt khe với các thí sinh của
nhưng cô vẫn giữ sự bĩnh tĩnh trong vai trò đạo diễn thời trang.
Không chỉ nghiêm khắc với các thí sinh, với các người mẫu Xuân Lan cũng rất chuyên nghiệp trong cách làm việc.
Cô thẳng thắn góp ý để các người mẫu trình diễn tốt hơn.
Xuân Lan chỉ đạo tận tình với các người mẫu.
Cô sửa cách đi catwalk cho các mẫu nam.
Tuyết Nguyễn của VNTM mùa thứ 2.
Lê Thúy chăm chỉ tập luyện.
TN
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet.vn
