LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-sot-voi-cau-be-trong-gangnam-style-post270654.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan 'sốt' với cậu bé trong 'Gangnam Style'
THỜI GIAN: 09:23 30/08/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Gangnam Style, Psy, Jennie Kim, T-ara, 
TÓM TẮT: Cùng với cơn sốt Gangnam Style trên khắp toàn cầu, cậu bé đáng yêu "nhái" Michael Jackson trong video của Psy cũng đang được khán giả đặc biệt chú ý.
NỘI DUNG: 
Fan "sốt" với cậu bé trong
Có tên Hwang Min Woo, anh chàng tí hon đáng yêu này mới 7 tuổi và là một tài năng nhí đặc biệt của showbiz Hàn, từng xuất hiện trong chương trình
của SBS và
của tvN.
Min Woo xuất hiện trên TV lần đầu tiên vào năm 2010. Khi đó, cậu bé đã nhận được phần thưởng
khi trở thành người chơi xuất sắc nhất của
Sau khi trình diễn màn nhảy khoe bụng của Rain và
của Super Junior, Min Woo nhận được rất nhiều lời khen ngợi và được mệnh danh là phiên bản nhí của Shin Dong (Super Junior).
Tháng 6 vừa qua, Hwang Min Woo cũng tham gia chương trình
. Cậu bé được ban giám khảo đánh giá cao khả năng vũ đạo.
Hwang Min Woo trong chương trình
:
Cậu bé trong chương trình
YG hé lộ clip về thành viên của 2NE1 "phiên bản mới"
Cuối năm nay, YG - công ty quản lý của hàng loạt nghệ sĩ như Big Bang, 2NE1, Psy, Seven - sẽ ra mắt một nhóm nhạc nữ mới. Với danh tiếng sẵn có của nhà YG, nhiều người kỳ vọng nhóm nhạc nữ này sẽ đem đến điều thú vị mới cho Kpop, giống như những gì mà 2NE1 đã làm được cách đây 3 năm.
Hôm qua, 29/8, YG đã hé lộ clip về một thành viên trong nhóm - Jennie Kim. Cô gái xinh xắn 16 tuổi này được giới thiệu là có khả năng nói tiếng Anh, Nhật. Trong clip, Jennie Kim thể hiện tài rap, hứa hẹn sẽ là một CL trong tương lai.
Báo giới Hàn Quốc cũng khẳng định Jennie Kim sẽ xuất hiện trong video ca khúc
của G-Dragon, dự kiến ra mắt vào ngày 1/9 tới.
Xem Jennie Kim trổ tài rap:
T-ara trở lại vào tháng 9
Sau 1 tháng đương đầu với scandal, nhóm nhạc nữ xứ Hàn đã quyết định trở lại với sân khấu vào ngày 3/9 tới khi tung ra album mini thứ 7 có tên
"Ca khúc chủ đề của album sẽ là
. Đây là ca khúc thứ 4 Shinsadong Tiger và Choi Kyu Sung sáng tác cho T-ara, sau
và
" - công ty quản lý Core Contents Media cho biết.
Ban đầu,
dự định được phát hành vào đầu tháng 8 nhưng do scandal lục đục nội bộ dẫn đến sự ra đi của thành viên Hwa Young, T-ara đã phải hoãn kế hoạch này lại 3 tuần.
Thông báo này được đưa ra chỉ 1 ngày sau khi cả Hwa Young và T-ara lên tiếng về scandal của nhóm.
Giải thích cho sự chậm trễ này, CCM cho biết: "Lý do T-ara im lặng trong suốt 1 tháng qua vì đây là vấn đề cá nhân của các thành viên. Tuy nhiên, sự hiểu lầm cứ nối tiếp nhau xuất hiện nên T-ara đã quyết định lên tiếng vào lúc này. Nhóm và Hwa Young đã có cuộc gặp gỡ, giải quyết bất đồng và cũng đã xin lỗi nhau. Chúng tôi cho rằng không nên trì hoãn sự trở lại vì vấn đề này thêm nữa. Một lần nữa, chúng tôi xin cúi đầu nhận lỗi vì đã gây ra sự hiểu lầm vừa qua, chúng tôi hứa sẽ không lặp lại chuyện này lần nữa".
Cùng với việc ra album mới, T-ara sẽ bắt đầu lưu diễn ở một số nước châu Á như Malaysia, Indonesia, Nhật Bản và Hong Kong trong thời gian từ giữa tháng 9 đến tháng 11.
Hồng Giang
Theo Infonet
