LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-to-the-beautiful-you-dua-nhau-gia-gai-post270665.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam 'To The Beautiful You' đua nhau giả gái
THỜI GIAN: 09:27 30/08/2012
TAGS: Giả gái, Lee Hyun Woo, Seo Jun Young và Gwanghee, 
TÓM TẮT: Những bức ảnh mới của các mỹ nam xứ kim chi Lee Hyun Woo, Seo Jun Young và Gwang khi hóa trang thành cô gái dễ thương khiến fan xôn xao.
NỘI DUNG: 
Ba chàng trai sẽ tham gia vào chương trình lễ hội của trường, trong một tiết mục giả gái. Lee Hyun Woo biến thành "cô nàng băng giá" với đồng phục nữ sinh, tóc dài xõa xuống vai và một chiếc nơ chấm bi to. Hoàn tất cho tạo hình xinh đẹp là đôi tất sọc hồng dài đến gối và một dải ruy băng lớn màu đỏ, trên vai là một chiếc ba lô màu hồng rực.
Seo Jun Young và Kwanghee sẽ xuất hiện trong tập 6 và tham gia cuộc thi
. Seo Jun Young lột bỏ hình ảnh nam tính và thành một cô nàng cực kỳ xinh đẹp. Không ai nhận ra anh chàng gân guốc trong chiếc áo hồng, váy ngắn, mái tóc uốn lọn dài cùng chiếc nơ hồng trên mái tóc. Anh chàng quả không hổ danh với nickname "Pink Lady".
Trong khi đó, người điệu nhất trường, Kwanghee lại diện một chiếc váy chấm bi đỏ siêu ngắn, tóc buộc đuôi ngựa, tất liền quần màu đen. Nhìn anh chàng biểu diễn những điệu nhảy khiêu khích trong ca khúc
của Miss A trên sân khấu với gương mặt hớn hở, bạn bè nhất loạt gọi chàng là "sexy lady".
Lee Hyun Woo xuất hiện tại địa điểm quay phim với đồng phục nữ sinh mà chẳng xấu hổ. Anh chàng còn hỏi mọi người xung quanh: "Này xem tớ có đẹp không?". Cả ba kết thúc quay phần của mình trong vòng vẻn vẹn có 40 phút mà không hề mắc lỗi nào cả.
Lee Hyun Woo
Nhà sản xuất khen ngợi: "Họ là những người trẻ tuổi tràn đầy năng lượng, vì vậy tôi nghĩ rằng họ không hề sợ phải làm bất cứ điều gì”.
Trong tập 5, Sulli và Minho cũng có một cảnh khá lãng mạn khi cùng nhau đi bộ từ nơi tập về ký túc xá. Trước đó, họ đã cùng chạy song song, động viên nhau và trò chuyện về các thiết bị thể thao. Đây là lần đầu tiên hai người sánh đôi từ khi Minho khám phá ra thân phận thực sự của Sulli. Cảnh này báo hiệu một sự khởi đầu cho mối tình lãng mạn giữa hai người.
Cảnh quay cũng cho thấy Minho đã từ từ mở cửa trái tim mình với Sulli, và tiết lộ một khía cạnh hoàn toàn khác của anh chàng. Việc Minho thay đổi từ một chàng trai lạnh lùng thành một thiên thần hộ mệnh với trái tim ấm áp khiến khán giả càng háo hức đón chờ câu chuyện tình yêu xảy ra sắp tới giữa hai người.
Dù khán giả hết lời khen ngợi diễn xuất của dàn diễn viên
, nhưng rating của phim vẫn trong tình trạng lao xuống dốc không phanh. Theo thông báo từ
, rating tập 5 của phim tiếp tục giảm 0,6 % so với tập 4, chỉ còn 4,8%. Trong khi đó, hai "đối thủ" chiếu cùng giờ là
vẫn giữ vị trí quán quân với 20,4% và phim của Lee Jun Ki,
, ở ngôi Á quân với rating 12,4%.
Theo Tiin
