LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/katie-holmes-chi-nua-ty-de-tan-trang-nhan-sac-sau-ly-hon-post270795.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Katie Holmes chi nửa tỷ để tân trang nhan sắc sau ly hôn
THỜI GIAN: 03:20 31/08/2012
TAGS: Tom Cruise, Katie Holmes, ly hôn, Tom Cruise, 
TÓM TẮT: Kết thúc cuộc hôn nhân với Tom Cruise chắc hẳn là sự giải thoát lớn dành cho người đẹp 33 tuổi. Bằng chứng là Katie không ngại chi cả chục ngàn đô sắm sửa quần áo, giày dép mới.
NỘI DUNG: 
Các thủ tục pháp lý liên quan tới đơn ly dị của Katie Holmes với Tom Cruise đã được hoàn tất vào cuối tuần qua. Có vẻ như để ăn mừng sự kiện này, người đẹp quyết định dành trọn kỳ nghỉ để mua sắm khắp New York. Được biết, Katie đã chi tới
mua giày và
cho những bộ nội y gợi cảm (tổng cộng là hơn 700 triệu đồng).
Một nguồn tin tiết lộ với tạp chí
"Katie đã tự thưởng cho mình một cuối tuần sắm sửa tưng bừng. Kết quả là nữ diễn viên đã tậu được cả tủ quần áo mới với những chiếc váy cổ đổ quyến rũ và những trang phục thể hiện sự mạnh mẽ, tự tin dùng trong các buổi gặp mặt hoặc thử vai".
Những đôi giày cao gót và siêu cao gót bắt đầu xuất hiện trong tủ giày của Katie Holmes sau khi chia tay Tom Cruise.
Có một chi tiết mà bất cứ ai cũng dễ dàng nhận ra trong hình tượng mới mẻ mà Katie Holmes thể hiện sau ly hôn: Cô thường xuyên diện giày cao gót. Trước đây, khi sánh bước bên cạnh nam tài tử
có chiều cao khá khiêm tốn so với mình, Katie chẳng mấy khi đi giày cao gót. Cô chủ yếu chọn giày đế bằng và luôn tránh xa những đôi siêu cao để không quá nổi bật khi đi với chồng. Nhưng giờ đây, đó đã là chuyện quá khứ. Trong buổi mua sắm cuối tuần qua, Katie đã tậu hẳn 15 đôi giày hàng hiệu Christian Louboutin cao gót sành điệu.
Nguồn tin cũng tiết lộ thêm, Katie Holmes còn tìm đến các chuyên gia tư vấn cuộc sống để lựa chọn hướng đi đúng đắn cho vẻ ngoài cũng như tương lai mà cô đang bước tới: "Katie muốn chứng tỏ cho cả thế giới thấy mình thực sự là người như thế nào - một hình mẫu bà mẹ đơn thân tài năng, tự tin, xinh đẹp, không ngừng thăng hoa trong sự nghiệp. Cô ấy đã sẵn sàng để khẳng định mình, thoát khỏi vỏ ốc và tìm lại vẻ rạng rỡ cho phong cách cũng như thành công cho công việc".
Katie Holmes rạng ngời sau ly hôn.
Trong một bình chọn mới đây của MSN, Katie Holmes có mặt trong số những người đẹp nổi tiếng làng giải trí thế giới trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn sau ly hôn. Cùng với cô còn có những tên tuổi quen thuộc như Katy Perry, Heidi Klum, Jennifer Lopez, Christina Aguilera...
Về nguồn gốc của khoản tiền mà Katie Holmes đã mạnh tay chi tiêu cuối tuần qua, nhiều người có thể cho rằng đó là những gì mà người đẹp
được hưởng sau khi chia tay Tom Cruise. Nhưng sự thật không phải như vậy. Mẹ bé Suri không hề nhận được bất cứ xu nào sau ly hôn, ngoài
/năm Tom Cruise góp để nuôi con mà thôi.
Hải Linh
Theo Infonet
