LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-sanh-doi-ben-lee-jun-ki-post270722.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân sánh đôi bên Lee Jun Ki
THỜI GIAN: 01:25 10/09/2012
TAGS: Lee Jun Ki, Shin Min Ah, Lee Dae Hee, Nam Sang Mi, 
TÓM TẮT: Shin Min Ah, Yoon So Yi, Han Hye Joo, Nam Sang Mi, Lee Dae Hee là những nữ diễn viên kết hợp ăn ý với "hoàng tử tranh vẽ".
NỘI DUNG: 
Hâm nóng tên tuổi sau khi rời quân ngũ bằng nhiều dự án mới, trong đó, bộ phim truyền hình sánh đôi bên Shin Min Ah đã giúp "hoàng tử tranh vẽ" ghi điểm trong lòng người hâm mộ. Cùng điểm mặt các người đẹp sánh đôi bên anh trên màn ảnh nhỏ.

Trong phim, dù nhân vật của Shin Min Ah đảm vai vốn là một ma nữ nhưng  khán giả xem không có cảm giác sợ hãi, ngược lại, họ cảm thấy thích thú  bởi những màn tung hứng của cặp diễn viên đẹp đôi này. Nhiều fan của cả  hai chia sẻ trên mạng xã hội: "Xem Lee - Shin diễn mình trẻ hẳn ra. Thật  sự mong muốn cả hai sẽ thành cặp đôi phim giả tình thật cuối năm nay".
Nội dung phim được xây dựng dựa trên câu chuyện dân gian của Hàn Quốc, phim kể về Arang (Shin Min Ah đảm vai) - con gái của một quan tòa bị kẻ hầu đồi bại cưỡng hiếp và giết chết. Cô trở thành hồn ma lưu lạc nơi trần thế bởi nỗi oan chưa giải được. Định mệnh đưa đẩy, cô gặp được Eun Oh (Lee Jun Ki đảm vai), không những đồng cảm với hoàn cảnh của cô, anh còn hứa giúp cô báo thù. Là một hồn ma nên Arang có thể bên cạnh Eun Oh mọi lúc mọi nơi. Từ mục đích ban đầu là báo thù, tình cảm giữa ma nữ và chàng trai văn võ tinh anh đã nảy sinh từ lúc nào không hay.

Trong phim, Lee Jun Ki vào vai Jin Do Hyuk, một ký giả tận tâm làm việc cho tòa soạn báo hạng ba
, chuyên dùng thủ đoạn xấu để săn tin. Vì vậy, anh luôn hy vọng mình có thể chuyển sang làm việc ở toà báo tốt hơn. Số phận đưa đẩy, vào một ngày nọ, anh và nhân vật do Yoon So Yi đảm vai gặp mặt.
Ban đầu, cô nàng cảnh sát do So Yi đảm vai không ưa Lee Jun Ki, bởi cô vốn không có cảm tình với những người ở tạp chí lá cải. Nhưng nhiều lần tiếp xúc qua công việc, cô đã nảy sinh tình cảm với anh chàng họ Lee. Họ hạnh phúc bên cạnh nhau và trở thành cặp đôi "không sợ trời không sợ đất".
Cô cảnh sát quyến rũ cùng anh chàng nhà báo cải trang thành khách làng chơi thâm nhập vào một hộp đêm.
xoay quanh cuộc sống đầy nguy hiểm của một thanh niên hành hiệp trượng nghĩa (Lee Jun Ki đảm vai) ở thời Chosun. Anh luôn xuất hiện trong bộ trang phục màu đen và đi cướp của người giàu chia cho người nghèo. Bên cạnh anh luôn có người phụ nữ cam lòng chờ đợi, nhưng tình cảm ấy không thể nảy nở bởi trái tim anh đã dành cho tiểu thư quyền quý Eun Chae - một cô gái hiền lành, nhân hậu.
Xem phim, khán giả cảm giác trân trọng, cảm phục cũng như đau lòng theo cặp diễn viên chính bởi tình cảm họ dành cho nhau quá cao cả. Khác hẳn với tính cách Eun Chae vốn có, cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì tình yêu mình dành cho Lljimae. Ngược lại, anh phải đè nén cảm xúc bởi sợ cuộc tình "không biết ngày mai" này sẽ khiến người mình yêu thương vất vả, đau khổ. Thành công trong việc diễn tả xuất sắc tâm lý nhân vật, cả Lee Jun Ki và Han Hye Joo đều để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng công chúng.
Trong phim Lee Jun Ki vào vai một điệp viên hoạt động bí mật, anh cải trang thành người quản lý nhà hát. Còn người đẹp Nam Sang Mi là một cô gái nghị lực muốn trả thù băng nhóm tội phạm đã giết hại cha mẹ cô. Cả hai từng mất liên lạc vì tai nạn bất nạn bất ngờ và trong lần gặp lại, họ đã cùng lao vào một cuộc điều tra đặc biệt, chống lại tổ chức tội phạm ma túy quốc tế.
Với phần lớn cảm xúc được diễn đạt bằng ánh mắt, Lee Jun Ki cũng như Nam Sang Mi đã thành công trong việc chuyển tải được tất cả những thông điệp bộ phim mang đến. Bộ phim chính là bệ phóng cho cặp diễn viên này bởi diễn xuất của họ vừa chuyên nghiệp, vừa rất có hồn. Cặp đôi Lee - Nam đã lấy không ít nước mắt của khán giả dù họ xem đi xem lại nhiều lần.
Chọn kết thúc mở, phim khiến khán giả ngạt thở, thắc mắc liệu anh chọn cách bước sang thế giới bên kia để bắt đầu lại hạnh phúc hay tiếp tục đấu tranh để đến với người mình yêu sau nhiều giông bão. Đến nay,
được đánh giá là bộ phim thành công nhất của Lee Jun Ki trong sự nghiệp diễn xuất.
Trong
, Lee Jun Ki đảm vai thứ chính nhưng người xem vẫn cảm thấy rất mãn nguyện vì sự ăn ý trong diễn xuất giữa anh và "cô nàng nói dối" Lee Dae Hee. Khán giả luôn hy vọng cặp đôi này sẽ có dịp tái xuất và khi ấy, Lee Jun Ki sẽ là bạch mã hoàng tử của Lee Dae Hee.
Phim là chuyện tình tay ba giữa Seol Gong Chan (Lee Dong Wook), cô nàng nói dối Joo Yoo Rin (Lee Dae Hee) và Seo Jung Woo (Lee Jun Ki).  Dù trong phim, "hoàng tử tranh vẽ" là người nhận ra giá trị của cô nàng Joo Yoo Rin trước, đem lòng yêu thương, quan tâm cô, nhưng cuối cùng, anh chọn cách để người phụ nữ mình yêu thương đến bên cạnh người cô cần. Dù anh không có được trái tim của nữ chính nhưng Lee Jun Ki lại được lòng của nhiều trái tim thiếu nữ xem đài. Đây được xem là phần bù xứng đáng cho vai diễn này của anh.
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
