LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/leonardo-dicaprio-nghien-khoa-than-trong-phim-moi-post270793.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Leonardo DiCaprio nghiện, khỏa thân trong phim mới
THỜI GIAN: 01:07 01/09/2012
TAGS: Leonardo DiCaprio, Martin Scorsese, Titanic, The Wolf of Wall Street, 
TÓM TẮT: Chàng Jack của siêu phẩm "Titanic" quyết chí giành cho được một bức tượng vàng Oscar với vai diễn trong bộ phim mới. Anh sẵn sàng "hy sinh sắc tướng" để hóa thân tốt nhất vào vai diễn.
NỘI DUNG: 
Tài tử Hollywood Leonardo DiCaprio đang tham gia bộ phim
của đạo diễn Martin Scorsese. Đây là lần thứ 5 cộng tác với vị đạo diễn danh giá này sau các phim
(2002),
(2004),
(2006) và
(2010). Chính vì vậy, Jack rất hào hứng, dồn hết "công lực" với mong muốn sẽ tạo nên một tác phẩm đỉnh cao. Trước đây, dù từng nhiều lần đề cử nhưng Leonardo DiCaprio đều "vô duyên" với giải Oscar. Chính vì thế, anh đặt cược vào vai diễn trong
.

Lần thứ 5, Leonardo DiCaprio cộng tác với đạo diễn Martin Scorsese.
được thực hiện dựa trên cuốn hồi ký của Jordan Belfort - một nhân vật đã đi vào huyền thoại thị trường chứng khoán Mỹ. Ông từng là một tỷ phú nhưng sau đó nướng sạch gia tài vào ma túy, trở thành một con nghiện tù tội. Leonardo DiCaprio cho biết, anh sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của đạo diễn Martin Scorsese để tái hiện chân thực nhất, thành công nhất một con nghiện trên màn ảnh.
Được biết, trong tác phẩm mới này, Leonardo DiCaprio không chỉ khỏa thân trước ống kính mà còn có những cảnh nóng với hai phụ nữ và… ba người đàn ông, thể hiện giai đoạn tồi tệ và trụy lạc của "huyền thoại" sàn chứng khoán nước Mỹ Jordan Belfort.
Một vài hình ảnh của Leonardo DiCaprio trên phim trường
.
Xuất hiện bên cạnh Leonardo DiCaprio trong
là Jonah Hill, Matthew McConaughey, Jon Favreau, Kyle Chandler, Margot Robbie, Katarina Cas… Phim sẽ ra mắt vào năm sau và không giấu mục tiêu là bức tượng Oscar danh giá.

ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
