LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-gia-linh-khong-con-tu-ti-tu-scandal-anh-nong-post270830.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lưu Gia Linh không còn tự ti từ scandal ảnh nóng
THỜI GIAN: 15:33 31/08/2012
TAGS: Lưu Gia Linh, Lương Triều Vỹ, Trần Quán Hy, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên Hong Kong trải lòng về người bạn đời Lương Triều Vỹ và những scandal vây quanh cô suốt thời gian qua.
NỘI DUNG: 
"Thời gian là người thuyết trình giỏi nhất, thời gian có thể giải thích tất cả" đó là lời Lưu Gia Linh đã viết trên trang mạng xã hội. Thời gian đã chứng kiến cuộc đời của Lưu Gia Linh với những thành công, thất bại, chứng kiến cuộc tình 24 năm với nam tài tử Lương Triều Vỹ. Những năm gần đây, các tạp chí luôn dùng chữ "Nữ vương" khi nhắc tới Lưu Gia Linh, bởi cụm từ này vừa đại diện cho phong cách mạnh mẽ, cũng vừa ám chỉ sự lạnh lùng, khó gần gũi. Vì thế, khi nữ vương cởi bỏ chiếc áo long bào để trải lòng về cuộc đời cũng như chuyện tình của cô với Lương Triều Vỹ là những điều thật đáng suy ngẫm.
"Trong thế giới này, không nhiều người có thể làm bạn với anh ấy, cũng không có nhiều người có quan hệ hợp tác với anh ấy. Nếu như tôi giới thiệu một nhà hàng ăn ngon, thì anh ấy chỉ biết đến nhà hàng đó mà thôi. Chờ đến khi tôi giới thiệu một nhà hàng khác, anh mới thay đổi. Sự chung tình của anh ấy tạo cảm giác an toàn, anh ấy không thích mạo hiểm, không thích khám phá những điều mới lạ", cô chia sẻ.
Một Lưu Gia Linh thẳng thắn hoạt bát miêu tả người bạn đời của cô là buồn tẻ: "Anh ấy khá buồn tẻ và thực sự tôi có sức chịu đựng rất lớn. Đó là vấn đề không thể giải quyết giữa 2 chúng tôi, nhưng tôi nghĩ rằng, tôi tìm thấy ở anh ấy ưu điểm nhiều hơn nhược điểm".
Nói với Lương Triều Vỹ, giang hồ trong giới Cbiz đồn rằng Lương Triều Vỹ luôn im lặng suy tư, cả ngày cũng không nói một câu. Và người phụ nữ bên cạnh anh - Lưu Gia Linh cũng thừa nhận Lương Triều Vỹ đúng là một người nội tâm như vậy. "Chúng tôi giờ là người một nhà. Anh ấy cũng có không gian riêng của anh ấy, chỉ cần chào và nhìn vào khuôn mặt anh, tôi có thể cảm nhận được anh đang nghĩ gì. Anh ấy là một người rất tình cảm. Vào các dịp kỷ niệm, anh đều tặng những món quà đặc biệt, khi là một bức thư tình, khi thì anh viết bài thơ trên tấm thiệp để tặng tôi", cô nói thêm.
Không ít người hiếu kỳ tại sao 2 người có tính cách hoàn toàn khác nhau lại có thể gắn kết trong chuyện tình cảm? Và Lưu Gia Linh đã giải thích rằng: "Từ khi gặp nhau cho tới nay, sau hơn 20 năm, chúng tôi vẫn luôn như vậy. Anh ấy bận đóng phim, tôi bận việc của tôi, ai cũng bận rộn, có khi mấy tháng mới gặp nhau một lần, và chúng tôi đã quen với cuộc sống đó".
Đương nhiên, cho dù có bận rộn thế nào, cả hai vẫn có những giây phút lãng mạn bên nhau. "Có một năm vào ngày sinh nhật tôi, khi đó anh ấy đã đi nước ngoài đóng phim, nhưng đột nhiên chuông cửa reo và tôi ra mở cửa. Anh đứng đó và đang cầm máy quay ghi lại phản ứng bất ngờ của tôi, anh ấy thực sự là một người rất biết tạo sự bất ngờ", Lưu Gia Linh bộc bạch.
Mặc dù cả hai đã yêu nhau trong suốt hơn 20 năm, tuy nhiên Lưu Gia Linh mới chỉ trở thành bà Lương trong 4 năm. Nói về cảm xúc làm vợ, Lưu Gia Linh tâm sự: "Rất ít người phụ nữ có thế giống tôi tự do tự tại, làm những việc mình thích mà không cần lo ông chồng tức giận".
Năm 2003, khi Trương Quốc Vinh qua đời, tất cả bạn bè trong giới showbiz đều khóc thương, chỉ có Lương Triều Vỹ là lặng lẽ. Chờ đến khi tất cả mọi người ai ai đều chấp nhận sự việc này, anh ấy không chịu đựng nổi và vỡ òa trong nước mắt. Khi cha của Lưu Gia Linh qua đời cũng vậy, Lương Triều Vỹ chờ tới khi sắp xếp mọi việc, anh mới khóc. "Anh ấy là một người rất sâu sắc về mặt tình cảm", cô nói về chồng.
Lương Triều Vỹ hay khóc, không phải là điều mới lạ bởi trước đây, chính bản thân anh cũng thừa nhận anh đã bật khóc khi đóng phim
: "Đóng phim quá nhiều, áp lực công việc quá lớn tới mức tôi nằm mơ cũng mơ đến phim, nửa đêm choàng tỉnh, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Một lần, sau khi đóng phim xong, tôi đã khóc rất to, bản thân tôi cũng không hiểu vì sao. Tôi cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa, suốt ngày không ngừng làm việc. Tôi khóc, cả đoàn làm phim đều nhìn tôi nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân".
Năm 1990, khi Lưu Gia Linh đột nhiên bị bắt cóc và bị bắt chụp những ảnh bức ảnh khỏa thân. 12 năm sau, những bức ảnh này bất ngờ được đăng tải trên tạp chí
làm chấn động làng showbiz Hoa ngữ, gây phẫn nộ trong công chúng. Sau đó, Lưu Gia Linh cùng với hơn 500 diễn viên nổi tiếng của Hong Kong đã tổ chức các hoạt động phản đối tờ tạp chí và tờ tạp chí này đã bị đóng cửa trong thời gian 2 năm.
Với Lưu Gia Linh, scandal đó như một quả bom định sẵn, nổ tung và khiến cô không còn cảm giác tự ti nữa. Tuy nhiên, sau scandal đó, Lưu Gia Linh mới nhận ra quanh cô có biết bao người yêu thương. "Khi xảy ra việc đó, giới nghệ sĩ cổ vũ động viên tôi, những người đã đóng vai cha mẹ tôi trong phim, những người bạn hàng xóm đều khóc vì tôi. Thế giới này thật chính nghĩa. Và điều quan trọng, khi đó Lương Triều Vỹ đã nắm tay và động viên tôi: 'Nếu như em muốn từ bỏ giới showbiz, anh sẽ đi cùng với em'", đây là một lời tuyên thệ tình yêu vĩnh cữu dành cho người phụ nữ hạnh phúc Lưu Gia Linh.
Lưu Gia Linh và Lương Triều Vỹ đã kết hôn hơn 4 năm, song cũng có không ít lời đồn thổi về chuyện mang thai. Lưu Gia Linh tâm sự: "Sinh con là trách nhiệm của một đời người nhưng sinh con cũng cần tới duyên phận”.
Nữ diễn viên cũng khẳng định rằng cô và Lương Triều Vỹ đang cảm thấy cuộc sống rất viên mãn: "Chúng tôi cảm thấy cuộc sống rất hạnh phúc. Có lẽ con cái sẽ đem tới những việc mà chúng tôi không thể kiểm soát được".
Mặc dù bên cạnh cô là nam tài tử hấp dẫn bậc nhất Trung Quốc, song các tin đồn ngoại tình của Lưu Gia Linh vẫn không thiếu trên các trang bìa tạp chí. Lưu Gia Linh cho rằng đó như là một phần thưởng đối với cô, bởi đó là một minh chứng chứng minh cô vẫn là diễn viên được khán giả say mê.
"Tôi là một người thích giao thiệp rộng rãi và việc gặp gỡ những người khác giới là chuyện rất bình thường. Tôi nghĩ rằng, nếu tôi là con trai, tôi cũng sẽ thích Lưu Gia Linh", cô nói.
Mọi người vẫn thấy kỳ lạ sao Lưu Gia Linh lại có ảnh chụp ôm vai Trần Quán Hy thì cô tiết lộ: "Khi Trần Quán Hy còn nhỏ, tôi còn chơi đánh mạt chược với cha cậu ấy".
Theo Đẹp
