LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-bi-vach-mat-lam-gia-thu-xin-loi-post270806.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: T-ara bị 'vạch mặt' làm giả thư xin lỗi
THỜI GIAN: 04:21 31/08/2012
TAGS: T-ara, Hwa Young, scandal, Mirage, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ thất vọng trước những lời nói dối liên tiếp của nhóm nhạc nữ xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
Fan phân tích chữ viết tay của các thành viên và chữ viết tay trong lá thư xin lỗi
Ngày cuối tháng 7, T-ara trở thành tâm điểm chú ý của dư luận khi thành viên Hwa Young bất ngờ bị loại khỏi nhóm. Nguyên nhân đưa ra là do lục đục nội bộ.
Scandal này khiến hình ảnh T-ara bị xấu đi trầm trọng trong mắt công chúng, nhóm bị mất hàng loạt hợp đồng quảng cáo, bị cắt ra khỏi các chương trình truyền hình và thậm chí là một số thành viên bị mất luôn vai diễn trong phim mới. Đau đớn hơn với T-ara có lẽ là lời yêu cầu nhóm tan rã của hàng chục ngàn người hâm mộ.
Sau 1 tháng sôi sục, cuối cùng, ngày 29/8, T-ara viết thư tay xin lỗi gửi tới người hâm mộ. Nhưng ngay cả hành động cuối cùng để "lấy lòng" fan này, T-ara cũng bất nhất.
Ngày 29/8, công ty quản lý Core Contents Media khẳng định lá thư này do Hyomin đại diện viết. Tuy nhiên, sau một vài phân tích chữ viết tay trước đây của các thành viên với bức thư, người hâm mộ không nhận thấy sự tương đồng. Điều này làm dấy lên tin đồn T-ara không tự mình viết lá thư xin lỗi này.
Trước sự phản ứng gay gắt của công chúng, hôm qua, 30/8, Core Contents Media đã phải ra thông báo đính chính.
"Bức thư xin lỗi là do thành viên lớn tuổi nhất nhóm Qri viết. Các thành viên T-ara đều góp sức tạo nên lá thư này nhưng Qri là người viết và chúng tôi đăng lên trang chủ của Core Contents Media" - đại diện Core Contents Media phát biểu.
Tuy nhiên, sự bất nhất của T-ara và công ty quản lý đã đủ khiến fan thất vọng. "Tại sao họ cứ liên tục gây ra những tranh cãi như thế nhỉ?", "Đưa ra lá thư xin lỗi ngay trước thông báo trở lại?Hmm...", "Nếu lá thư này là do người khác viết thì rõ ràng họ không hề thành tâm trong việc xin lỗi. Có vẻ như lá thư chỉ là cách họ cố xoa dịu công chúng trước khi trở lại"... là một số lời bình luận của người hâm mộ.
Hôm qua, 30/9, T-ara cũng đã tuyên bố sẽ trở lại Kpop vào ngày 3/9 tới khi tung ra album mini thứ 7 có tên
Bức thư tay mà T-ara viết gửi đến fan.
Qri được cho là người viết thư.
T-ara sẽ trở lại vào ngày 3/9
Hồng Giang
Theo Infonet
