LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-sao-han-bi-nguoi-nhat-liet-vao-danh-sach-den-post270823.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 8 sao Hàn bị người Nhật liệt vào 'danh sách đen'
THỜI GIAN: 00:26 01/09/2012
TAGS: Kim Jang Hoon, Choi Siwon, Kim Tae Hee, Song Joong Ki, SNSD, 
TÓM TẮT: Siwon, SNSD, Kim Tae Hee... là những ngôi sao này bị truyền thông Nhật Bản chỉ trích vì lên tiếng về chủ quyền đảo Dokdo.
NỘI DUNG: 
Dokdo (trong tiếng Hàn) hay Takeshima (trong tiếng Nhật) là một quần đảo nhỏ đang có sự tranh chấp chủ quyền giữa Hàn Quốc và Nhật Bản. Bất kỳ tuyên bố nào liên quan tới nơi này đều gây ra không khí căng thẳng giữa hai bên.
Thời gian gần đây, Dokdo/Takeshima bỗng trở thành chủ đề "nóng" của showbiz khi hàng loạt sao Hàn cùng lên tiếng ủng hộ chính phủ, bất chấp điều này ảnh hưởng đến sự nghiệp của họ.
Cùng điểm lại những sao Hàn bị truyền thông Nhật liệt vào danh sách đen vì lên tiếng khẳng định Dokdo là của Hàn Quốc:
Ngày 10/8,
khiến fan bất ngờ khi đăng trên blog tuyên bố của văn phòng thủ tướng với nội dung: "Dokdo là lãnh thổ của chúng ta. Đó là nơi đáng để chúng ta bảo vệ bằng cả mạng sống. Hãy bảo vệ Dokdo với niềm kiêu hãnh!". 2 tuần sau đó, chàng thành viên điển trai của Super Junior tiếp tục khẳng định "Dokdo là lãnh thổ của chúng ta".
Ngày 15/8, nhân lễ quốc khánh Hàn Quốc, rất nhiều nghệ sĩ và tình nguyện viên đã bơi 55 km từ bờ biển đến Dokdo để bày tỏ sự ủng hộ đất nước trong cuộc chiến giành chủ quyền biển đảo với Nhật Bản. Một trong những nghệ sĩ tham gia đó là Song Il Gook. Ngay sau hành động này, bộ phim của Il Gook đang chiếu ở Nhật đã bị ngừng phát sóng và chính phủ Nhật cũng ra lệnh cấm nhập cảnh với nam diễn viên này.
Trong buổi tổng duyệt chương trình Dream Concert năm 2008, SNSD từng hát
(Dokdo là lãnh thổ của chúng ta) - một ca khúc nổi tiếng ở Hàn Quốc với lời ca khẳng định Dokdo thuộc về Hàn Quốc. Vì sự kiện này mà gần đây SNSD cũng bị truyền thông Nhật Bản chỉ trích.
Năm 2005, Kim Tae Hee là đại sứ PR cho chiến dịch
của chính phủ Hàn Quốc. Nữ diễn viên xinh đẹp này tham dự nhiều sự kiện nhằm nâng cao nhận thức của người dân Hàn về Dokdo cũng như mặc chiếc áo có dòng chữ "Dokdo là lãnh thổ của chúng ta". Chính vì điều này mà đầu năm nay, khi một hãng dược phẩm của Nhật Bản mời Kim Tae Hee làm người mẫu, hàng trăm người Nhật đã đổ xuống đường biểu tình phản đối. Thậm chí, Kim Tae Hee còn nhận được không ít lời dọa giết nếu đặt chân tới Nhật.
Tại một sự kiện ở Los Angeles năm 2010, BEAST khẳng định "Dokdo là lãnh thổ của Hàn Quốc". Điều này đã khiến các chàng trai bị truyền thông đất nước mặt trời mọc liệt vào danh sách "sao chống Nhật".
Ca sĩ Kim Jang Hoon là một người tích cực trong các hoạt động liên quan tới Dokdo của Hàn Quốc. Cùng với Song Il Gook, Kim Jang Hoon chính là người khởi xướng cho sự kiện
. Anh cũng chính là người đặt biển quảng cáo với dòng chữ "Dokdo là lãnh thổ của Hàn Quốc" giữa quảng trường Thời Đại ở New York (Mỹ).
Trong một lần ở Nhật Bản, Song Joong Ki đã nói với một phục vụ người Nhật rằng Dokdo là của Hàn Quốc. Không những thế, anh chàng còn "chỉnh" người này rằng món kimchi nổi tiếng của Hàn Quốc phải đọc là "kimchi" chứ không phải là "kimuchi" (cách người Nhật gọi kimchi).
Năm 2011, U-Kiss viết trên blog của nhóm lời khẳng định Dokdo là lãnh thổ của Hàn Quốc.
Hồng Giang
Theo Infonet
