LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/shia-labeouf-gui-bang-sex-de-duoc-nhan-vai-post270805.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Shia LaBeouf gửi băng sex để được nhận vai
THỜI GIAN: 04:24 31/08/2012
TAGS: Shia LaBeouf, Nymphomaniac, Transformers, 
TÓM TẮT: Trước bộ phim mới "Nymphomaniac" của đạo diễn Lars von Trier, ngôi sao của "Transformers" đã gửi những cuốn băng sex của mình để chứng tỏ khả năng với những cảnh giường chiếu.
NỘI DUNG: 
Sắp tới, tài tử trẻ Shia LaBeouf sẽ có bộ phim mới
– tác phẩm của đạo diễn Lars von Trier yêu cầu anh phải đóng những cảnh sex thực sự. Điều này đã khiến Shia và cô bạn gái gốc Việt Karolyn Pho cãi vã ngay trên phố. Tuy nhiên, Karolyn Pho và công chúng không biết rằng, Shia đã muốn có được vai diễn trong
đến mức anh gửi băng sex của mình cho đạo diễn Lars von Trier.
Chi tiết này được chính nam diễn viên 26 tuổi hé lộ khi tham gia chương trình
mới đây. “Tôi đã gửi những video của tôi và bạn gái đang làm chuyện ấy và đó là cách tôi có được vai diễn này” – Shia nói. Ngôi sao của
giải thích thêm: “Tôi biết ông ấy là một đạo diễn cá tính. Chúng tôi đang cố gắng tạo ra những thứ khác biệt. Đó không phải là một bộ phim thường thấy”.
Trước đó, Shia từng chia sẻ anh không hề gặp rắc rối với vấn đề “chuyện ấy”trong phim, thậm chí còn bảo vệ cảnh nóng: “Sex không có gì xấu cả, sex sẽ đẹp nếu biết thực hiện nó sao cho đúng đắn. Tôi sẽ không đóng cảnh nóng nếu không có lý do. Tình dục và tình yêu khác nhau và có khoảng cách, tách biệt giữa chúng, đó chính là nội dung của bộ phim”.
Shia LaBeouf hy vọng
sẽ giúp anh rũ bỏ được hình ảnh trong những bộ phim bom tấn trước đó từng tham gia, nâng cao sự nghiệp diễn viên của mình.
Vũ Nhật
Theo Infonet
