LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-tiep-tuc-cuoc-song-nhung-lua-post270992.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model tiếp tục cuộc sống nhung lụa
THỜI GIAN: 14:21 01/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Nam Trung, cuộc sống nhung lụa, 
TÓM TẮT: Sau những chuỗi ngày được sống trong môi trường sang trọng bậc nhất tại Hạ Long, các cô gái tiếp tục dừng chân tại một trong những khách sạn danh tiếng trên thế giới.
NỘI DUNG: 
Với tiêu chí sang trọng và đẳng cấp của mùa VNTM 2012, chưa hết bất ngờ với chuyến du ngoạn Vịnh Hạ Long trên du thuyền 5 sao Âu Cơ sang trọng bậc nhất Việt Nam, trong tập 3, 30 cô gái may mắn tiếp tục “cuộc hành trình 5 sao” của mình. Và điểm dừng tiếp theo chính là khách sạn InterContinental Hanoi Westlake, một trong những khách sạn độc đáo nhất của hệ thống InterContinental trên toàn thế giới.
Đây cũng là nơi các thí sinh bắt đầu cuộc cạnh tranh gay cấn để giành được một trong những tấm vé về Ngôi nhà chung của VNTM 2012 ở TP.HCM.
Các cô gái được đón tiếp nồng hậu ngay từ cửa khách sạn.
Trong những ngày thu rực nắng của Hà Nội, 30 thí sinh được tận hưởng sự thư giãn tuyệt đối trong những villa trắng muốt sang trọng được xây dựng hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây với phong cách kiến trúc tinh tế kết hợp âm hưởng văn hóa Phương Đông và phương Tây.
Thiên Trang tươi tắn trước ống kính. Tập trước, cô là một trong những thí sinh khóc nhiều nhất vì tưởng mình bị loại.
Mỗi thí sinh được phát riêng một thẻ khóa từ cho phòng của mình.
Được phục vụ thức ăn nhẹ trong lúc chờ đợi.
Đại diện khách sạn chào đón các cô gái xinh đẹp.
Tất cả đều rất sẵn sàng cho những thử thách sắp tới.
Sau những buổi thử thách và học tập căng thẳng, 30 cô gái đến từ các tỉnh thành khác nhau của Việt Nam đã cùng nhau có một chuyến tham quan những cảnh đẹp và chụp những bức ảnh kỷ niệm quanh Hà Nội như Lăng Bác, Phố Cổ, Quốc Tử Giám, Hồ Gươm... Các thí sinh miền Nam đã vô cùng phấn khởi và thích thú khi lần đầu tiên được đặt chân đến thủ đô, thăm thú những cảnh đẹp, phố cổ lâu đời và nhận ra được những nét văn hóa khác biệt nhưng cũng vô cùng gần gũi của người dân Hà Nội, tất cả đã để lại những kỷ niệm đẹp trong hành trang của từng thí sinh.
Thông điệp của khách sạn gửi đến các cô gái.
Hồng Tâm luôn tò mò với mọi thứ xung quanh mình.
Mọi người đều rất hào hứng với căn phòng tiện nghi này.
Háo hức với trò chơi đánh nhau bằng gối bông.
Toàn bộ thí sinh, ban giám khảo và ban tổ chức chụp ảnh lưu niệm trước khách sạn.
Tuy nhiên, sau những ưu đãi này, các cô gái sẽ tiếp tục đối mặt với những áp lực trong phần loại trừ đầu tiên. Liệu chuyện gì sẽ xảy ra, ai sẽ phải dừng bước, ai sẽ được tiếp tục trong cuộc hành trình của mình? Tất cả câu trả lời sẽ có trong tập 3 được phát sóng vào 20h ngày 2/9 trên VTV3. Chương trình được chiếu lại trên Zing TV
vào sau đó 1 giờ đồng hồ.
Trailer tập 3 của

Phương Giang
Theo Infonet
