LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hollywood-vat-va-lot-xac-trong-phim-moi-post271053.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao Hollywood vất vả ‘lột xác’ trong phim mới
THỜI GIAN: 07:39 02/09/2012
TAGS: Vanessa Hudgens, Rooney Mara, Shia LaBeouf, Keira Knightley, 
TÓM TẮT: Shia LaBeouf gửi băng sex cho đạo diễn, Vanessa Hudgens sống không nhà cửa trong 2 tuần, Bale giảm cân tới mức chỉ còn trơ xương… đó là những cố gắng nỗ lực của các diễn viên cho vai diễn mới của họ.
NỘI DUNG: 
Để hóa thân thành cô gái hacker thông minh nhưng có cuộc sống đầy góc cạnh trong bộ phim
, nữ diễn viên Rooney Mara đã phải cắt tóc, tẩy lông mày, đính khuyên ở mũi, môi, trán và thậm chí ở vòng 1 suốt cả ngày. Rooney vốn quen thuộc với hình ảnh nữ tính dịu dàng đã phải thốt lên “vô cùng mãnh liệt” khi đón chào những vị khách kim loại ấy.
Trong bộ phim tâm lý
có chứa nhiều cảnh nóng, Keira Knightley vào vai một bệnh nhân tâm thần. Để có được vai diễn này, cô đã phải biểu lộ, thể hiện gương mặt khi đang làm “chuyện ấy” qua video chat phỏng vấn với đạo diễn phim.
Nữ diễn viên trẻ Vanessa Hudgens trong công cuộc rũ bỏ hình ảnh trong sáng ngây thơ đã tham gia nhiều vai diễn khác biệt, trong đó có
. Nhân vật của Vanessa là một cô gái bỏ nhà ra đi khi đang mang thai. Để trải nghiệm cho vai diễn mới, Vanessa đã sống như một người vô gia cư suốt 2 tuần.
Christian Bale xứng đáng là một diễn viên dám bất chấp tất cả vì bộ phim của mình. Đã có nhiều diễn viên tăng/giảm cân cho vai diễn nhưng chưa có ai như Christian Bale. “Người Dơi” đã giảm tới gần 30kg để đóng
Bale đã ngừng ăn thức ăn trong nhiều tháng và chỉ sử dụng thức ăn dạng chất lỏng. Trải nghiệm này giúp Bale cảm thấy trân trọng cuộc sống hơn bao giờ hết.
Trong bộ phim độc lập
khi vào vai một vũ nữ thoát y, Kristen Stewart tạm xa rời hình tượng “nàng Bella” để đến múa cột tại một hộp đêm ở New Orleans. “Tôi nhảy trong một quán bar trong 3 đêm một tuần, chân tôi đầy những vết bầm tím”- nữ diễn viên trẻ thổ lộ.
Tác phẩm
năm 1982 đã mang về giải Oscar cho minh tinh Meryl Streep nhưng để có được vinh quang ấy, Meryl đã phải cắt sạch tóc, giảm 11kg và học nói tiếng Đức trôi chảy. Mặc dù không nhất thiết phải đọc lời thoại bằng tiếng Đức nhưng Meryl vẫn muốn được biết ngôn ngữ này.
Trong bộ phim truyền hình
, “hiện tượng Youtube” Charice Pempengco xuất hiện không nhiều nhưng cô đã phải đi… tiêm botox trước khi tham gia
, vào thời điểm đó, Charice mới 18 tuổi.
Nam diễn viên trẻ Shia LaBeouf muốn thoát khỏi cái bóng của những bộ phim bom tấn nên đã chọn tác phẩm
của đạo diễn Lars von Trier để tham gia. Bộ phim này đòi hỏi rất nhiều cảnh sex thật và để chứng tỏ khả năng của mình, Shia đã gửi những cảnh giường chiếu của anh với bạn gái cho đạo diễn. Cũng vì bộ phim mới này mà Shia có cuộc cãi nhau với bạn gái gốc Việt Karolyn Pho.
Vũ Nhật
Theo Infonet
