LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/taylor-swift-vo-tinh-de-lo-nhan-dinh-hon-post271083.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Taylor Swift vô tình để lộ nhẫn đính hôn
THỜI GIAN: 04:57 02/09/2012
TAGS: Taylor Swift, nhẫn đính hôn, công chúa nhạc đồng quê, 
TÓM TẮT: Khi xuất hiện với vai trò là khách mời tới thăm Studios MTV, trên ngón áp út của công chúa nhạc đồng quê xuất hiện một chiếc nhẫn bạc rất đáng nghi.
NỘI DUNG: 
Taylor Swift có vẻ là cô gái không thể không hẹn hò với một anh chàng nào trong một thời gian dài. Có thể chỉ ra vài cái tên mà công chúa nhạc đồng quê đã từng hẹn hò là Jake Gyllenhaal, John Mayer, Joe Jonas... Và tình yêu lãng mạn gần đây nhất của cô với Conor Kennedy có thể nhận xét là “quá nhanh, quá nguy hiểm”. Taylor đã dành những ngày cuối tuần của mình bên gia đình Kennedy ở Massachusetts và thậm chí có tin đồn cô đã mua một biệt thự ngay gần đó.
Và gần đây, người hâm mộ lại nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc trên ngón áp út của Taylor. Nữ ca sĩ vô tình để lộ chiếc nhẫn khi cô trở thành khách mời và đến thăm Studios MTV. Các fan đang đặt ra nghi vấn mới là Taylor và Conor có thể đã đính hôn.
Có thể với tính cách của công chúa nhạc đồng quê thì điều này có thể xảy ra. Trong tuần vừa qua, cô gái trẻ nhớ bạn trai tới mức, chỉ 1 tuần không gặp nhau, Taylor lập tức cho máy bay đến đón bạn trai.
“Taylor nhớ Conor rất nhiều. Cô ấy cho một chiếc máy bay tới đón Conor. Gia đình Kennedy không ai cảm thấy ngạc nhiên khi Conor trốn đi cùng Taylor vì họ hiểu tình yêu thắm thiết của cặp đôi”, nguồn tin tiết lộ với New York Post.
Theo TTVN
