LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-qua-de-tinh-voi-faith-cua-lee-min-ho-post271105.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khán giả quá dễ tính với 'Faith' của Lee Min Ho?
THỜI GIAN: 04:35 05/09/2012
TAGS: Lee Min Ho, Kim Hee Sun, The Faith, 
TÓM TẮT: Những tập đầu tiên của bộ phim quy tụ dàn diễn viên đình đám xứ Hàn đã lên sóng, nhưng nội dung và tình tiết trong phim đang khiến người xem nản lòng. 
NỘI DUNG: 
Từ lúc bắt đầu tung những hình ảnh đầu tiên đến trailer,
đã chứng tỏ được sức hút và hứa hẹn sẽ đạt lượng rating "khủng". Mỗi thông tin liên quan đến Lee Min Ho và Kim Hee Sun đều nhận được hàng triệu lượt truy cập cũng như lời bình từ người hâm mộ.
Qua hai tập đầu tiên lên sóng, người xem đã phần nào được thỏa lòng khi tận mắt xem, nhìn ngắm thần tượng trên màn ảnh, vì vậy, họ vẫn có thể chấp nhận và bỏ qua lỗi kể lể dài dòng của đạo diễn về hoàn cảnh của các nhân vật. Nhưng hai tập 5 và 6 vừa lên sóng, khán giả thật sự không thể ngồi yên để theo dõi, bởi nội dung phim vẫn chưa có điểm nhấn, diễn xuất của hai diễn viên chính có phần gượng gạo, bối cảnh phim không sinh động...
Sau đây là 4 lý do khiến 6 tập đầu của
mất điểm:
Khi xem phim, mọi người đều nhận vị vua do Lee Min Ho đảm đương trọng trách bảo vệ thực chất chỉ đóng vai trò của một diễn viên thứ, nhưng anh chàng này lại có nhiều lời thoại, đất diễn hơn cả diễn viên đình đám Kim Hee Sun trong suốt 6 tập đầu.
Sự xuất hiện dày đặc của vị vua "nhỏ con" này trong tất cả các tập phim khiến những người xem không theo dõi từ đầu sẽ nghĩ anh mới là diễn viên chính.
Người hâm mộ Kim Hee Sun không phủ nhận so với tuổi thật, cô trông trẻ hơn rất nhiều. Còn Lee Min Ho cũng được làm già hơn so với tuổi khi khoác lên mình quân phục. Nhưng trong những cảnh hai diễn viên chính đối mặt nhau, được đánh giá cảnh quay tình cảm lãng mạn, khoảng cách tuổi tác tương đối lớn đã khiến người xem tinh ý nhận ra sự ngượng ngùng của đàn chị họ Kim cũng như cảm giác thờ ơ, diễn cho xong của mỹ nam họ Lee.
Phim lấy bối cảnh của triều đại Goyeo, nhiều cảnh quay tại cung vua, trên cầu gỗ hay ngay những ngôi nhà cũ... kèm theo trang phục của diễn viên màu trầm khiến người xem cảm giác khô khan, thiếu sức sống. Đây là điều trái ngược với những bộ phim cổ trang trước đó của Hàn Quốc, bởi trang phục cổ trang của các diễn viên luôn có màu sáng, sang trọng, ngoại cảnh sông nước, núi non hùng vỹ mang đến cái nhìn rộng, thoáng đãng.
Các nhân vật phụ trong phim được đạo diễn khoác cho chiếc áo như nhân vật trong phim thần thoại. Họ có khả năng phi thường đến hơi lố như cảnh bay lượn, vận nội công để tung lửa như xiếc, hay thổi sáo gây chết người...
Cảnh quay khó chấp nhận nhất thể hiện ở cảnh Lee Min Ho giải cứu cho Kim Hee Sun khi cô bị anh trai của hoàng hậu Gil bắt giữ. Với tài thổi sáo, chàng trai tóc bạch kim làm chết hàng loạt người xung quanh, ngay cả người có nội công siêu phàm như Lee Min Ho cũng bị chảy máu tai. Vậy mà tên Phủ viện quân của Deok Seong cùng thuộc hạ đứng ở khoảng cách không xa quan sát lại chẳng hề hấn gì. Điều này khiến người xem bắt đầu nản lòng bởi kịch bản phim không được trau chuốt tỉ mỉ, dù trước đó nó được đánh giá là xuất sắc.
Tình cảm khán giả dành cho Lee Min Ho cũng như Kim Hee Sun quá  lớn, vì vậy, nhiều người vẫn cố gắng theo dõi, ủng hộ thần tượng mình. Họ bất chấp nội dung phim có hay hay không, tình tiết phim có thú vị, hấp dẫn hay không, miễn họ được thấy diễn viên mình yêu thích. Nhưng
không chỉ dành cho một đối tượng duy nhất là fan của cặp diễn viên chính, vì vậy, những người xem khác đành tiếp tục hy vọng đạo diễn sẽ có những thay đổi kịp thời để phim không "chết yểu".
Ý Nhi
Theo Infonet.vn
