LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/next-top-model-gay-soc-khi-thang-tay-loai-mot-nua-thi-sinh-post271144.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Next Top Model gây sốc khi thẳng tay loại một nửa thí sinh
THỜI GIAN: 15:30 02/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Ngôi nhà chung, 
TÓM TẮT: Cả chiếc xe như muốn vỡ tung cùng với cảm xúc của 15 cô gái khi giám khảo Xuân Lan  công bố họ mới chính là những người được đi tiếp vào Ngôi nhà chung.
NỘI DUNG: 
Rời Vịnh Hạ Long, 30 thí sinh được chọn vào vòng bán kết của mùa thi thứ 3 tiếp tục cuộc hành trình đến Thủ đô Hà Nội với điểm dừng chân tiếp theo là khách sạn 5 sao InterContinental Hà Nội Westlake.
So với hai mùa 2010 và 2011, thí sinh VNTM 2012 có phần đông hơn và tiềm năng hơn nên Ban tổ chức đã có một quyết định bất ngờ chưa từng có là giữ lại toàn bộ 30 thí sinh vào thêm một vòng thi nữa. Nếu như ở tập 2, một số cô gái vì quá choáng ngợp với hành trình xa hoa mà quên mất đi tinh thần của cuộc thi và quyết tâm chiến thắng của mình vẫn được chương trình trao thêm cơ hội thì ở tập 3, may mắn không còn dành cho tất cả. 30 cô gái biết rằng, họ bắt đầu phải cạnh tranh “1 chọi 1” để giành những tấm vé quý giá và ít ỏi để đến với ngôi nhà chung.
Và không nằm ngoài dự đoán, trái ngược hẳn với những giây phút tận hưởng cuộc sống xa hoa mà chương trình khắc họa trong những phút đầu, ở nửa phần sau, bắt đầu bởi một cuộc gọi vào lúc nửa đêm của ban giám khảo, các cô gái đã chính thức bước vào buổi học tạo dáng với đầy đủ những cung bậc cảm xúc trái ngược: căng thẳng, lo lắng, phấn khích, hạnh phúc…
Sự vắng mặt của giám đốc sáng tạo Nam Trung trong tập 2 đã khiến tất cả thí sinh và không ít khán giả thắc mắc. Và ở tập 3, khi nhân vật này xuất hiện, chính anh đã đóng một vai trò rất quan trọng trong việc tạo nên toàn bộ những cảm xúc nói trên.
Những cô gái không tránh khỏi sự thất vọng của ban giám khảo khi xuất hiện trong những... bộ đồ ngủ.
Tình huống kịch tính của tập 3 là khi những “tiếng gõ cửa lúc nửa đêm” của 2  vị giám khảo Xuân Lan và Nam Trung khiến các cô gái đang say giấc phải  bừng tỉnh. Khi vào đến vòng bán kết, các thí sinh đều được cảnh báo về  việc sẽ có camera 24/24, nhưng khi bị giám khảo kiểm tra phòng bất thình  lình, các cô gái không thể giấu được sự bối rối và... luộm thuộm của mình.  Họ được yêu cầu tập trung nhanh nhất để được “chỉnh đốn nghiêm khắc” về  thái độ thiếu nghiêm túc và việc giữ gìn hình ảnh của một người mẫu  chuyên nghiệp, đặc biệt là tại những nơi sang trọng, trước khi có buổi  học kỹ năng tạo dáng trước ống kính đầu tiên khi đã quá nửa đêm. Qua lần  này, chắc chắn các cô gái đã ý thức được về sự tập trung họ cần phải có  để được bước tiếp trong cuộc hành trình này.
Thêm một kỹ năng quan trọng của nghề người mẫu, các thí sinh đã được giám khảo Nam Trung và Xuân Lan hướng dẫn cách tạo dáng với các biểu cảm khuôn mặt khác nhau như hỉ, nộ, ái, ố. Buổi học đầu tiên về kỹ năng này đã “mở mắt” cho nhiều thí sinh và giúp họ tự tin hơn trong phần thi thử thách chụp hình không thể thiếu trong mỗi tập.
Buổi học diễn tả tâm trạng diễn ra khá thú vị.
Chủ đề chụp hình lần này cũng rất ấn tượng:
– mô phỏng vẻ đẹp của tương lai với phần trang điểm ấn tượng nhấn mạnh vào đôi mắt và trang phục color block sống động của NTK Đỗ Mạnh Cường. Không chỉ biết cách tạo dáng trước ống kính, mỗi thí sinh phải hiểu và biết cách xử lý bộ trang phục mình đang mặc. Có những cô gái làm được điều này chỉ qua vài shoot hình, có những cô gái cần rất nhiều sự chỉ dẫn của giám khảo Nam Trung mới có thể hoàn thành phần thi... Và đây là một tiêu chí quan trọng để chọn ra 15 cô gái, 15 cá tính của VNTM 2012.
30 thí sinh trong những trang phục block color của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường.
Nhiều thí sinh thể hiện khả năng tạo dáng khá tốt.
Không chiếm nhiều thời lượng phát sóng của tập 3, nhưng phần chụp ảnh lần này lại gây nhiều bất ngờ cho khán giả bởi khả năng bất ngờ của các cô gái. Chặng đường của VNTM chỉ mới bắt đầu, nhưng dường như các thí sinh không hề có sự ngây ngô hay bỡ ngỡ với việc tạo dáng, thậm chí, chứng kiến họ “vui đùa” cùng với những bộ trang phục không hề thua kém các người mẫu chuyên nghiệp. Một vài thí sinh còn nổi lên với khả năng tạo dáng khá tốt.
Với 45 phút phát sóng mỗi tập, chương trình không thể truyền tải hết được 5-7 ngày quay hình, vì thế, những cảnh quay và cảm xúc của các thí sinh tại hiện trường luôn được chắt lọc kỹ càng. VNTM là cuộc thi để tìm ra 1 người chiến thắng duy nhất, vì vậy, chỉ những người thực sự nghiêm túc, có quá trình nỗ lực và tiếp thu tốt nhất mới được lựa chọn đi tiếp.
Nhiều giọt nước mắt đã rơi trong phần loại trừ.
Như thường lệ, phần công bố kết quả loại luôn là những giây phút khiến các thí sinh hồi hộp và lo sợ nhất. Phần công bố kết quả lần này còn kịch tính đến mức khiến các cô gái “thót tim”. Dù vẫn biết các thí sinh đã cố gắng hết sức nhưng theo lời nhận xét của bộ tứ quyền lực Xuân Lan, Nam Trung, Phạm Hoài Nam và Đỗ Mạnh Cường, 30 thí sinh vẫn chưa làm nổi bật hết ý tưởng của nhà thiết kế cũng như chủ đề của buổi chụp ảnh. Không khí trở nên nặng trĩu khi giám khảo Xuân Lan đọc tên 15 thí sinh ở lại phòng công bố kết quả và 15 thí sinh phải thu dọn đồ đạc và lên xe ra về.
Nhóm ở lại tâm trạng càng lẫn lộn hơn bao giờ hết khi không biết mình có thật sự được ở lại với chương trình hay không vì thực tế các cô gái này đều cảm thấy mình chưa thực hiện tốt khi nhận lại hình của mình. Còn nhóm ra về thì nuối tiếc và hoang mang cho đến tận khi chiếc xe lăn bánh ra khỏi khách sạn InterContinental Hà Nội Westlake thì Xuân Lan bất ngờ xuất hiện. Cả chiếc xe như muốn vỡ tung cùng với cảm xúc của 15 cô gái khi Xuân Lan công bố họ mới chính là những người đi tiếp và điểm đến tiếp theo chính là Ngôi nhà chung của VNTM 2012. Cảm xúc vỡ òa, các thí sinh reo hò rồi lại ôm nhau khóc trong niềm hạnh phúc bất ngờ đến khó tả.
Cố gắng tạo ra bất ngờ cho người xem ở phần công bố kết quả này, khi các thí sinh được công bố phải dọn dẹp đồ đạc để lên xe lại là những người được chọn, tuy nhiên, “cú lừa” này lại không có vẻ hiệu quả khi người xem vẫn dễ dàng nhận ra nhóm này đều là những cô gái nổi bật và được máy quay “cưng chiều” từ những ngày đầu.
Các cô gái giành quyền đi tiếp cũng không giấu được sự xúc động khi bước từ bất ngờ này sang ngạc nhiên khác.
Điểm đáng tiếc tiếp theo của tập 3 là việc do không đủ thời phát sóng nên có quá nhiều chi tiết được đưa vào, từ việc di chuyển của các thí sinh đến khách sạn, lên phòng, ăn tiệc, làm bánh… vô tình khiến những thử thách liên quan đến chuyên môn đã bị rút ngắn đi. Và điều này dĩ nhiên rất cần hạn chế trong một chương trình tìm kiếm người mẫu chuyên nghiệp như VNTM, bởi những gì khán giả muốn theo dõi vẫn là việc những cô gái thử vượt qua những thử thách liên quan đến công việc trong mơ của mình như thế nào, chứ không phải là xem cách họ làm bánh giỏi hay không.
Cũng nên dành lời cảm ơn cho giám đốc sáng tạo Nam Trung khi sự xuất hiện của anh đã mang lại một không khí hoàn toàn mới và thú vị cho các thí sinh và cũng như khán giả theo dõi tại nhà. Ngoài việc nhiệt tình giúp đỡ các cô gái, anh còn gây thích thú bởi lối trò chuyện và dẫn dắt khá thú vị. Trong khi đó, giám khảo Xuân Lan lại là một hình ảnh, cá tính hoàn toàn khác: nghiêm khắc, “ác” và vô cùng chuyên nghiệp. Hai giám khảo còn lại nhà nhiếp ảnh gia Phạm Hoài Nam và nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường vẫn chưa có nhiều đất diễn.
Xem toàn bộ tập 3 của
trên Zing TV.
Sắp tới, tại Ngôi nhà chung đẳng cấp tại The Vista An Phú Saigon với thiết kế và tiện nghi hiện đại nhất của Nội thất cao cấp Klassy, cuộc sống chung của 15 cô gái chung một ước mơ chinh phục ngôi vị quán quân của VNTM 2012 đã thực sự bắt đầu.
Cuộc sống chung giữa các cô gái cá tính liệu sẽ ra sao khi họ sẽ bị camera theo dõi 24/24, khi họ không có một thiết bị liên lạc với thế giới bên ngoài, khi những người bạn cũng chính là những đối thủ nặng ký của mình? Các cô gái liệu có hòa hợp được với nhau hay những mâu thuẫn sẽ bắt đầu chia rẽ họ?
Đón xem tập tiếp theo phát sóng lúc 20h chủ nhật ngày 9/9/2012 trên kênh VTV3. Phát lại trên kênh trực tuyến
sau đó 1 giờ đồng hồ.
Phương Giang
Theo Infonet.vn
