LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-do-sac-voi-nguoi-dep-hoa-hau-viet-nam-post271172.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gái quê Lê Thị Phương 'đọ sắc' với người đẹp Hoa hậu Việt Nam
THỜI GIAN: 11:13 03/09/2012
TAGS: Tommy Nguyễn, Hoa hậu Việt Nam, Lê Thị Phương, áo dài, nhà thiết kế, bộ sưu tập, 
TÓM TẮT: Top 7 "Vietnam's Next Top Model" cùng với top 10 Hoa hậu Việt Nam 2012 – Mỹ Hạnh, Bảo Vy đọ sắc trong bộ sưu tập trang phục dạ hội và áo dài của NTK Tommy Nguyễn có tên "Mỹ nhân và hoa".
NỘI DUNG: 
Lần đầu tiên, buổi trình diễn thời trang quy mô nhỏ của NTK kiêm trang điểm Tommy Nguyễn được tổ chức tại phòng trà Tiếng Xưa (TP.HCM) vào tối 2/9. Tommy Nguyễn từng là nhà make-up chuyên nghiệp. Anh giúp các người đẹp trở nên kiêu sa và lộng lẫy hơn trong các cuộc đua nhan sắc. Khoảng thời gian tham gia các cuộc thi lớn, Tommy được tiếp xúc với các trang phục lộng lẫy đầy cuốn hút, từ đó anh đảm nhiệm thêm phần thiết kế cho các người đẹp.
Với bộ sưu tập
Tommy muốn gởi vào đấy những gì tươi đẹp cho mùa cưới năm 2012. Các cô dâu hiện đại ngày nay cá tính hơn, luôn thích nổi bật và cũng sexy hơn. Với ý tưởng dạ hội đuôi cá, nhà thiết kế tạo hình cho người mặc có vóc dáng cao, thay thế những bộ váy thùng thình. Điểm nhấn trên các đường viền thay cho các họa tiết kết đá hoặc pha lê. Về phần áo dài có thay đổi nhiều cách tân, không bó buộc trong khuôn khổ phong kiến. Cô dâu hiện đại thể hiện cá tính, năng động và sành điệu để giúp cho họ có nhiều kỷ niệm đẹp trong ngày trọng đại nhất của cuộc đời mình.
Ngắm bộ sưu tập mới của Tommy Nguyễn qua sự thể hiện của dàn chân dài:
Dàn người đẹp tham dự buổi trình diễn bộ sưu tập mới của Tommy Nguyễn.
Lê Thị Phương nổi bật với váy đỏ.
Trang phục này phù hợp cho những buổi tiệc và giúp người mặc nổi bật với nền đỏ kiêu sa. Phụ kiện đi kèm là chiếc vòng cổ tạo điểm nhấn cho bộ váy đồng thời kết hợp với đôi giày cùng tông màu khiến bạn hoàn hảo hơn.
Bộ áo dài tay ngắn cách tân từ những chiếc áo dài truyền thống. Vẫn giữ được nét đẹp cổ xưa song bộ áo dài này trông hiện đại và cá tính hơn với đường viền là những cánh hoa tươi tắn.
Lê Phương, Mỹ Hạnh, Kim Va, Bảo Vy cùng đọ dáng với trang phục dạ hội. Bộ cánh được thiết kế làm tôn chiều cao và khoe những đường cong quyến rũ của phụ nữ.
Bộ áo dài của người mẫu kiêm diễn viên điện ảnh Kim Va giữ lại nét thanh lịch và kiểu dáng giúp người mặc dịu dàng và tao nhã hơn.
Quyến rũ hơn và cũng sexy hơn với phục trang cô dâu. Kiểu này thích hợp cho những phụ nữ cá tính.
Top 10
Nguyễn Thị Mỹ Hạnh và người đẹp Kim Va. Cũng với trang phục áo dài nhưng được thổi vào đó nét điện đại mới.
Người đẹp nền nã với áo dài cách điệu.
Kiểu trang phục này làm tôn 3 vòng chuẩn của phụ nữ.
Váy dạ hội kết hoa giúp người mặc khoe đôi chân dài nhưng vẫn giữ lại nét thanh lịch.
Bộ cánh nhìn "xuyên" nhưng không "thấu".
Những thiết kế ấn tượng của Tommy Nguyễn. Trang phục áo dài với những đường nét mới làm tôn giá trị truyền thống và kết hợp với xu thế thời đại.
NTK Tommy Nguyễn.
Phạm Nhật Huy và Mỹ Hạnh, Kim Va.
Các người đẹp làm tóc, trang điểm và thay trang phục trước khi lên sân khấu.
Các người đẹp thư giãn bằng cách nghe nhạc tại phòng trà.
Dàn chân dài chụp ảnh lưu niệm cùng các ca sĩ.
Kim Chi
Ảnh: Duy England
Theo Infonet

