LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chieu-pr-kho-do-trong-showbiz-viet-post271100.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những chiêu PR 'khó đỡ' trong showbiz Việt
THỜI GIAN: 05:19 02/09/2012
TAGS: showbiz Việt, chiêu PR, 
TÓM TẮT: Trong vô vàn những chiêu PR, chiêu “cổ truyền” nhất và đến bây giờ vẫn là chiêu tạo được hiệu ứng nhanh nhất là việc dùng thân xác mình để PR.
NỘI DUNG: 
Dùng thân xác làm hàng
Nhiều thế hệ nghệ sĩ vẫn nhắc mãi về cái thời cứ lên sân khấu là cháy hết mình với bao háo hức, đam mê, lòng yêu nghề và tỏa sáng bằng một thứ duy nhất là tài năng. Qua bao năm tháng, nền công nghiệp PR trong showbiz đã tiến thêm một bước rất dài, tài năng không phải thứ duy nhất đưa con người ta lên đỉnh hào quang, và không quá khi nói rằng đây là thời mà một bộ phận không nhỏ nghệ sĩ Việt nổi lên bằng những chiêu trò.
Dùng mọi cách có thể, từ tung ảnh nóng, tố nhau cướp chồng giật vợ đến những phát ngôn sốc, giật gân, thậm chí cả những trò lố và hạ thấp nhân phẩm xuống mức rẻ mạt nhất như tố đi hiếp dâm, tố đi bán dâm, tung ảnh ăn chơi thác loạn... đều được sử dụng để thu hút sự chú ý của dư luận. Cái đích cuối cùng là để được mời dự event với cái giá cao hơn, bán chạy những đĩa CD sắp ra mắt hơn, kéo khán giả đến rạp đông hơn... để kiếm tìm danh vọng và tiền bạc.
Nói về công nghệ chiêu trò thì khó có thể thống kê và tổng hợp hết những gì các ông bầu, người quản lý hay chính nghệ sĩ nghĩ ra để làm tên tuổi mình sôi sùng sục trên các mặt báo. Trong vô vàn những chiêu ấy, chiêu “cổ truyền” nhất và đến bây giờ vẫn là chiêu tạo được hiệu ứng tốt nhất là việc dùng chính thân xác mình "làm hàng".
Tung ảnh nude, bán nude, khoe nội y
Nếu như cách đây chục năm, người nghệ sĩ nào vô tình để bị phát tán một vài tấm ảnh nhạy cảm thì có nghĩa là cánh cửa bước vào con đường công danh sự nghiệp của họ bị đóng ngay trước mắt, thậm chí việc sống yên ổn với dư luận cũng là điều khó tưởng tượng. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, tung ảnh nude, ảnh bán nude kèm theo một vài lý do sốc cho bộ ảnh ấy là cách nhanh nhất để được đông đảo công chúng biết đến.
Trước khi bộ ảnh nude bảo vệ môi trường được tung ra, chẳng ai biết Ngọc Quyên là siêu mẫu hay siêu sao; trước khi quằn quại nude vì biển quê hương, chẳng ai biết hoa khôi Khánh Hòa Mai Hải Anh mặt ngang mũi dọc như thế nào, cũng như trước khi dùng “bóng khủng” đè bẹp bóng thật, hiếm người thấy hotgirl Phương Linh xuất hiện trong các hoạt động nghệ thuật. Nhưng chỉ sau khi những người đẹp này mang thân xác ra khoe với thiên hạ, thì ngay lập tức, tên tuổi của họ trở thành chủ đề bàn tán trên mọi tờ báo, mọi diễn đàn, và ai cũng nhớ mặt nhớ tên. Vậy là cái mục đích đầu tiên, sự nổi tiếng đã thành công, mặc dù với không ít người, đó không phải là sự nổi tiếng một cách đường hoàng.
Nhưng xét cho cùng, một khi đã mang chính thân xác của mình ra để câu dư luận, thì người ta cũng chẳng màng đến việc nó có đường hoàng hay không. Sau sự nổi tiếng đó, sẽ là những event, nhưng show diễn cần một gương mặt mới từ chảo lửa scandal bước ra, và có thể catxe cũng sẽ cao hơn. Cuối cùng thì họ cũng đạt được cái đích mà mình mong muốn. Không “trơ trẽn” đến mức lột sạch áo quần làm giá, nhưng những nghệ sĩ thích nổi tiếng bằng những bộ quần áo trong suốt mặc cũng như không hay lấp ló những trang phục nội y không thể nóng bỏng hơn cũng là một cách được sử dụng nhiều.
Thủy Tiên mặc bộ đồ không khác gì bikini lên sân khấu, Angela Phương Trinh mặc chiếc áo lưới nhìn rõ mồn một miếng dán ngực hình bông hoa, Minh Hằng mang đến đêm nhạc một chiếc quần ren hiểm hay Thu Minh trung thành với hình ảnh sexy quá đà đã là chủ đề của không ít câu chuyện cần chấn chỉnh trong showbiz. Vậy là nude, bán nude hay ăn mặc hở hang là một chiêu bài cũ, nhưng vẫn hiệu quả.
Tung clip, trailer cảnh nóng
Trước và sau khi trailer MV nóng bỏng như một bộ phim cấp 3 được tung ra, chắc hẳn số người biết đến Hoàng Lê Vi là con số ít và thống kê được. Nhưng tại thời điểm trailer với những cảnh giường chiếu tức mắt được phát tán hẳn ai cũng muốn vào google tìm kiếm xem Hoàng Lê Vy là ai và MVsắp ra mắt có nội dung như thế nào. Vậy là mục đích PR cho MV đó đã thành công.
Tuy nhiên cách PR độc đáo đó đôi khi có thể thành con dao hai lưỡi phản chủ vì nội dung quá dung tục. Còn trailer nóng bỏng cho những bộ phim sắp ra rạp thì đã thành câu chuyện quá quen thuộc nhằm mời mọc khán giả bỏ tiền mua vé. Những
... hiếm có bộ phim nào cảnh giường chiếu không được bê ngay ra trailer nhằm kích thích trí tò mò của khán giả. Việc cắt một cảnh nóng trong bộ phim sắp chiếu, đưa lên các trang mạng xã hội rồi giật title cặp đôi nọ cặp đôi kia lộ clip sex cũng đã được tận dụng tối đa. Sau những chiêu trò này, doanh thu bán vé có thể sẽ cao hơn.
Úp mở giới tính
Nắm được tâm lý của không ít khán giả rằng giới tính vốn là chủ đề rất thu hút sự chú ý của dư luận, nên nhiều nghệ sĩ nam trong showbiz dùng tới chiêu úp mở chuyện mình có chuẩn men hay không. Long Nhật là người thành công nhất với chiêu này, anh vẫn đều đặn nhắc đi nhắc lại điệp khúc giới tính của mình không chán, mỗi khi tên tuổi của anh có dấu hiệu chìm.
Trên thế giới có mấy nghệ sĩ họp báo công khai giới tính hay chuyện họp báo nói về chuyện giới tính chắc cũng chỉ có Cao Thái Sơn của Việt Nam chứ hiếm có nghệ sĩ nào trên thế giới làm vậy. Một câu chuyện hài hước và có phần lố bịch khi mang chính vấn đề tế nhị của mình ra để làm truyền thông cho album sắp ra mắt. Quang Dũng, Đàm Vĩnh Hưng, Ngọc Sơn... những người cũng một thời tặng khán giả câu hỏi về giới tính khi có những úp mở khó hiểu nhằm hâm nóng tên tuổi. Mục đích phía sau chiêu trò này nhiều người đã thấy. Sau những trò lố dùng thân xác làm giá, là vô số chiêu trò khó đỡ để nổi tiếng trong showbiz.
Theo TTVN
