LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-kinh-di-soan-ngoi-nhung-ong-gia-co-bap-post271150.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim kinh dị 'soán ngôi' những ông già cơ bắp
THỜI GIAN: 01:28 03/09/2012
TAGS: phim chiếu rạp, doanh thu, Bắc Mỹ, kinh dị, 
TÓM TẮT: Với 17,7 triệu USD, bộ phim kinh dị "The Possession" ra rạp hôm 31/8 đã đẩy những ông già cơ bắp và chàng điệp viên Aaron Cross xuống dưới, giành ngôi vị đầu bảng xếp hạng doanh thu tuần qua tại thị trường Bắc Mỹ.
NỘI DUNG: 
Bộ phim kinh dị
là câu chuyện có thật.
là câu chuyện có thật về một cô bé vô tình có được một chiếc hộp gỗ tưởng chừng rất bình thường nhưng lại ẩn chứa một linh hồn đầy thù hận bên trong. Sau nhiều lần suy nghĩ, cô bé quyết định mở chiếc hộp và trở thành một con người hoàn toàn khác. Bộ phim được chỉ đạo bởi đạo diễn Ole Bornedal, có sự tham gia của các diễn viên Jeffrey Dean Morgan, Kyra Sedgwick, Natasha Calis…
Bộ phim
được thực hiện theo phong cách phim miền viễn Tây.
Đứng vị trí thứ hai cũng là bộ phim mới công chiếu -
, đạt doanh thu
. Quy tụ dàn diễn viên trẻ đang lên gồm Shia LaBeouf, Tom Hardy, Jessica Chastain, Mia Wasikowska…
có đề tài chống buôn lậu, được thực hiện theo phong cách phim miền viễn Tây. Đạo diễn John Hillcoat của phim này là người từng giành giải Sư tử vàng tại LHP Venice 2009 với phim
.

Ở tuần trước, hai tân bình
và
đã "làm nên chuyện" khi vừa ra rạp, nhưng đáng tiếc, sang tuần công chiếu thứ hai, cả hai đều mất dần sức hút, chỉ thu được
và
, rớt khỏi top 10. Trong khi đó, bộ phim tài liệu về em trai Tổng thống Obama mang tên
và bộ phim
vẫn giữ được "phong độ" của mình.

Bộ phim
với câu chuyện giàu cảm xúc, đầy tính nhân văn về tình cảm gia đình.
Bộ phim
với câu chuyện giàu cảm xúc, đầy tính nhân văn về tình cảm gia đình; với những cảnh quay đẹp mê hồn cùng diễn xuất tuyệt vời của Jenifer Garner, Joel Edgerton và đặc biệt là cậu bé CJ Adams đã trở thành một trong những bộ phim gia đình hay nhất trong năm 2012 của Hãng Walt Disney. Nội dung phim kể về một cặp vợ chồng hạnh phúc nhưng lại không thể có con, lúc nào cũng mơ ước được một lần làm những người cha người mẹ thực sự. Khi cậu bé Timothy xuất hiện trước cửa nhà họ trong một đêm giông bão, Cindy và Jim cùng cả thị trấn nhỏ bé Stanleyville nơi họ sống - mới biết rằng đôi khi một sự kiện bất ngờ có thể đem lại những món quà tuyệt vời nhất của cuộc sống.

Với doanh thu 6 triệu,
giữ nguyên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng và từ hôm 24/8 vừa qua, tác phẩm đầy tính nhân văn này cũng đã được giới thiệu đến khán giả Việt Nam với tên
.




(
)

(
)

(
)

(
)

(
)

(
)

(
)

(
)

(
)

(
)
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
