LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-nghieng-nga-truoc-vay-cape-thoi-thuong-post271187.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt 'nghiêng ngả' trước váy cape thời thượng
THỜI GIAN: 03:26 03/09/2012
TAGS: Mỹ nhân Việt, Minh Hằng, Hồ Ngọc Hà, Linh Nga, Vũ Thu Phương, Ngô Thanh Vân, Xuân Lan, 
TÓM TẮT: Cùng chấm điểm xem mỹ nhân nào đẹp nhất khi khoác lên mình chiếc váy cape đơn giản nhưng không kém phần quyến rũ và gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Đơn giản và kín đáo, nhưng như thế không có nghĩa là váy cape làm mất đi những nét quyến rũ cho người mặc. Đường cắt dọc cánh tay khéo léo khoe tay trần gợi cảm, nuột nà, đồng thời dáng váy form rộng sẽ giúp người mặc che khuyết điểm vòng 2 không được thon gọn. Vì vậy, không khó để lý giải tại sao hàng loạt mỹ nhân Việt lại "mê mẩn" kiểu váy này đến thế!
Váy cape kết hợp với phụ kiện kim loại là lựa chọn được khá nhiều mỹ nhân yêu thích.
Hồ Ngọc Hà cách điệu form dáng rộng của váy cape với đai kim loại sành điệu.
Vũ Thu Phương cũng chọn váy cape làm ý tưởng cho thiết kế mới nhất của cô.
Dương Cẩm Lynh phá cách với chiếc váy cape lệch vai độc đáo.
Một fashionista như Ngô Thanh Vân chắc chắn không thể bỏ qua một xu hướng thời trang thời thượng như vậy.
Tăng Thanh Hà "đụng" Ngô Thanh Vân với chiếc váy y chang chỉ khác màu.
Xuân Lan thực sự là một tín đồ của kiểu váy đơn giản  mà phong cách này. Cô sở hữu một bộ sưu tập đủ chất liệu và màu sắc của  váy cape.
Sở hữu thân hình hoàn hảo của một nghệ sĩ múa, nhưng Linh Nga lại rất yêu thích những chiếc váy cape voan cánh tiên điệu đà.
Vân Hugo rực rỡ váy đỏ.
Huyền Trang và Lê Thúy trong những chiếc váy cape độc đáo của NTK Đỗ Mạnh Cường
Ca sĩ "gạo cội" Cẩm Vân cũng rất ưa chuộng dáng váy  cape dài tới tận mắt cá vì nó giúp cô che khuyết điểm về thân hình "quá  khổ"....
...hay gam màu tối tôn vẻ đẹp quý phái của lứa tuổi trung niên.
"Mỹ nhân không tuổi" Diễm My sang trọng với váy cape đen huyền bí.
Theo TTVN
