LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/18-canh-nong-cua-jang-dong-gun-trong-quan-he-nguy-hiem-post271103.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 18 cảnh nóng của Jang Dong Gun trong 'Quan hệ nguy hiểm'
THỜI GIAN: 01:30 03/09/2012
TAGS: Jang Dong Gun, Quan hệ nguy hiểm, cảnh nóng, Trương Bá Chi, Chương Tử Di, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên đóng vai một công tử ăn chơi trên màn ảnh Hoa ngữ, ngôi sao của phim "Cờ bay phất phới" sẽ khiến khán giả choáng khi thực hiện đến 18 cảnh nóng trong phim "Quan hệ nguy hiểm".
NỘI DUNG: 
là bộ phim thứ hai Jang Dong Gun cộng tác với điện ảnh Hoa ngữ sau khi
.
là cuốn tiểu thuyết rất nổi tiếng của nhà văn Pháp Choderlos De Laclos, nội dung xoay quanh cuộc sống sa đoạ của tầng lớp quý tộc Pháp mà trong đó tình dục được đem ra làm trò tiêu khiển của các nhân vật chính. Với một câu chuyện "mặn chát" như thế nên khi đưa lên màn ảnh, các đạo diễn Stephen Frears (phiên bản 1988), Roger Kumble (phiên bản 1998) và Lee Jea Yong (phiên bản Hàn Quốc 2003) buộc lòng phải giữ đúng "mức độ ăn chơi" của tác phẩm và chấp nhận gắn mác "cấm trẻ em".

Khi làm lại với bối cảnh Thượng Hải thời kỳ chiến tranh khốc liệt những năm 1940, bộ phim
phiên bản Hoa ngữ cũng phải trung thành với nguyên tác văn học và đương nhiên không thể thiếu những cảnh tình dục. Tuy nhiên, dù đã làm nhẹ tay và không trần trụi như ba phiên bản trước nhưng mối tình giữa ba nhân vật do Jang Dong Gun, Trương Bá Chi và Chương Tử Di vẫn có những cảnh nóng khiến khán giả... đỏ mặt.

Mới đây, nhà sản xuất của
phiên bản Hoa ngữ đã tung ra một vài hình ảnh, đồng thời tiết lộ trong tác phẩm này, tài tử đẹp trai xứ Hàn Jang Dong Gun đã thực hiện đến 18 cảnh nóng. Thật ra, mức độ "nóng" của Jang Dong Gun không thể bằng Bae Jong Joon trong phiên bản Hàn Quốc với tên
. Jang Dong Gun từng trả lời báo chí, bảo rằng
là bộ phim đầu tiên anh diễn cảnh nhạy cảm, song "độ nóng" của những cảnh này nằm trong giới hạn cho phép.
Một vài cảnh nóng của Jang Dong Gun trong phim
.
Vì có quá nhiều cảnh nóng nên mới đây, bộ phim
đã gặp một số rắc rối ở khâu kiểm duyệt. Được biết, đơn vị sản xuất đã phải cho mời đạo diễn Hàn Quốc Hur Jin Ho quay trở sang Bắc Kinh để chỉnh sửa, cắt gọt bớt "độ nóng" để gửi kiểm duyệt lại, kịp công chiếu đúng ngày 27/9 như kế hoạch.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
