LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-bo-phim-hollywood-da-bam-may-trong-thang-8-post271124.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 bộ phim Hollywood đã bấm máy trong tháng 8
THỜI GIAN: 03:08 03/09/2012
TAGS: Hollywood, phim đang quay, bom tấn, siêu phẩm, 
TÓM TẮT: Guồng quay của Hollywood dường như không bao giờ ngừng lại, một loạt phim ra mắt khán thì loạt phim khác kéo quân ra trường quay. Xin giới thiệu 10 tác phẩm đã bấm máy trong tháng 8 vừa qua.
NỘI DUNG: 

Mặc dù đạo diễn Darren Aronofsky không thể tham gia như dự kiến ban đầu nhưng sự xuất hiện của một đạo diễn tài năng khác là James Mangold cũng giữ được uy tín cho bộ phim. Với nhiều người,
là phần tiếp theo của
ra mắt năm 2009, song nam diễn viên chính Hugh Jackman khẳng định đây là bộ phim độc lập hoàn toàn. Được biết, phim có nhiều cảnh bạo lực nên buộc lòng phải gắn mác R, cấm khán giả dưới 17 tuổi vào rạp.



Trong khi bộ phim
vẫn còn "làm mưa làm gió" tại các rạp chiếu phim thì chàng Người Dơi Christian Bale có mặt trên phim trường
, đảm nhận vai một người đàn ông đi tìm tình yêu, đóng cặp với nữ diễn viên trẻ tóc vàng người Úc Isabel Lucas. Ngoài ra, phim còn có mặt "Thiên nga đen" Natalie Portman. Trước đó không lâu, Christian Bale và Natalie Portman đã gặp nhau trong bộ phim
, cũng ra mắt vào năm sau.



Không phải Angelina Jolie như thông tin trước đây, mỹ nhân được đạo diễn Ridley Scott chọn đảm nhận vai nữ chính trong bộ phim này là ngôi sao nổi lên từ phim
- Cameron Diaz. Cô sẽ tham gia vào cuộc đối đầu sinh tử giữa luật sư - Michael Fassbender và trùm ma túy - Brad Pitt. Ngoài ra, phim còn có mặt vợ chồng Javier Bardem - Penelope Cruz.



Đây là bộ phim thứ 5 Leonardo DiCaprio cộng tác với vị đạo diễn Martin Scorsese, thực hiện dựa trên cuốn hồi ký của Jordan Belfort - một nhân vật đã đi vào huyền thoại thị trường chứng khoán. Ông từng là một tỷ phú nhưng sau đó nướng sạch gia tài vào ma túy, trở thành một con nghiện tù tội. Leonardo DiCaprio đặt rất nhiều hy vọng vào bộ phim này vì anh đang mơ một giải Oscar "thêm màu" cho sự nghiệp của mình.



Bộ phim phỏng theo tự truyện của Scott Thorson - vệ sĩ kiêm người tình của pianist danh tiếng của nước Mỹ Wladziu Valentino Liberace. Liberace là một nhạc sĩ được trả cát-xê cao nhất thế giới vào thời của ông. Ông là người đồng tính và nổi tiếng với lối sống xa hoa. Trong phim Matt Damon vào vai Scott Thorson, Michael Douglas vai huyền thoại Liberace. Được biết, bộ phim
sẽ không công chiếu ngoài rạp, mà chỉ phát sóng trên HBO.



Bộ phim chia làm hai tập
và
, kể về một cặp vợ chồng ở New York đã phải trải qua những biến cố về mặt tình cảm làm thay đổi cả cuộc đời qua góc nhìn của người chồng là chủ một nhà hàng (James McAvoy đóng) và người vợ (Jessica Chastain đóng) khi trở lại trường đại học.



Phần đầu tiên ra mắt vào năm 2001,
nhanh chóng trở thành series phim hành động được những khán giả mê tốc độ yêu thích. Sau Los Angeles (Mỹ), Tokyo (Nhật Bản), Mexico, Rio (Brazil), các nhà làm phim đưa khán giả tới châu Âu trong phần thứ 6. Hãng Universal đã thu về gần
với 5 phần phim trước nên khán giả có thể chờ đợi thêm những bất ngờ đến từ
.


Bộ phim được dựa trên tác phẩm truyện tranh của Steven Grant với hai nhân vật chính trong phim là một viên cảnh sát chống ma túy (Mark Wahlberg đóng) và một nhân viên cấp cao của hải quân (Denzel Washington đóng). Họ tình cờ liên quan đến một vụ cướp dù họ không hề biết về vụ cướp này.


Trong bộ phim mới, nữ diễn viên Jennifer Aniston - vợ cũ của Brad Pitt đóng vai một cô gái điếm cùng "chồng hờ" (do Jason Sudeikis - bạn trai cũ của Jennifer Aniston đóng) mang 1.000kg ma túy từ Mỹ sang Mexico. Bộ phim được đạo diễn Rawson Marshall Thurber dàn dựng, chuyển thể từ tác phẩm của nhà văn Steve Faber và Bob Fisher.



Chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Joseph Finder, bộ phim kể về Adam Cassidy (do Liam Hemsworth đóng), một chàng kỹ sư đầy quyến rũ đang cố gắng thăng tiến thì sơ ý gây sai lầm gây tổn thất cho công ty, nên phải thâm nhập vào công ty đối thủ, làm điệp viên kinh tế.



Chuyển thể từ vở kịch
của T.J. Dawe và Michael Rinaldi, bộ phim kể về tình yêu của một chàng trai do Daniel Radcliffe đóng dành cho một cô gái nhưng không biết nàng có yêu mình không nên quyết định "án binh bất động". Người được đạo diễn Michael Dowse chọn đóng cặp với Harry Pyyer là Zoe Kazan - một gương mặt nữ còn khá xa lạ, lớn hơn Daniel Radcliffe đến 6 tuổi.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
