LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/14-phim-hollywood-mua-cuoi-nam-khong-the-bo-qua-post271392.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 14 phim Hollywood mùa cuối năm không thể bỏ qua
THỜI GIAN: 01:33 07/09/2012
TAGS: Hollywood, bom tấn, phim chiếu rạp, 
TÓM TẮT: Không còn rầm rộ như đợt phim hè, tuy vậy, từ nay đến cuối năm, Hollywood vẫn tiếp tục cho ra rạp nhiều bộ phim hay. Xin giới thiệu 14 phim không thể bỏ qua.
NỘI DUNG: 
Chàng siêu nhân mới Henry Cavill "so tài" với hai diễn viên gạo cội Bruce Willis và Sigourney Weaver trong một vụ bắt cóc. Chuyện kể rằng vợ con Will Shaw (Henry Cavill đóng) và chính anh trở thành đối tượng bị truy đuổi. Tại điểm hẹn gặp bí mật, cha anh (Bruce Willis đóng) bị hạ sát bởi một tay bắn tỉa, Will phải tìm ra cách để giải cứu những thành viên còn lại trong gia đình mình.


Lòng trung thành của James Bond với sếp M được khảo nghiệm, anh phải chứng tỏ tài năng siêu phàm của mình để bảo vệ sếp và bảo vệ tổ chức. Đây là bộ phim thứ 50 về điệp viên 007, tác phẩm 007 đầu tiên thực hiện với công nghệ IMAX. Nhân vật Tiến sĩ Q tái xuất kể từ phim
(2002).


Bộ phim lấy bối cảnh trong một tương lai không xa, khi con người đã chế tạo được những chiếc máy thời gian. Khi bọn xã hội đen muốn trừ khử ai, chúng gửi người ấy về quá khứ trước 30 năm, ở đó một sát thủ giết thuê có biệt hiệu là “Looper” sẵn sàng ra tay.


Bữa tiệc tại Khách sạn Transylvania, nơi chúa tể ma cà rồng Dracula đãi những khách mời là quái vật nổi tiếng nhất thế giới nhân dịp sinh nhật con gái ông gặp rắc rối khi có sự xuất hiện của một con người. Điều tệ hại nhất đối với Dracula là cô con gái yêu quý của ông bất ngờ phải lòng anh chàng này.


Liam Neeson trở lại với vai diễn Bryan Mills, một nhân viên CIA đã nghỉ hưu - người đã sử dụng những kỹ năng đặc biệt để cứu cô con gái Kim thoát khỏi tay bọn buôn người Albania trong phần một. Trong phần mới, đàn em của bọn bắt cóc quay lại bắt cóc chính Bryan Mills cùng vợ cũ của anh với mục đích trả thù. Lần này, đến lượt cô con gái Kim ra tay giải cứu cho cha mẹ.


Đạo diễn kỳ tài Tim Burton đã hoạt hình hóa bộ phim người thật trước đây với kỹ thuật stop motion, định dạng 3D. Phim kể về cậu bé Victor Frankenstein, vì thương nhớ chú chó Sparky đã mất nên bí mật ra nghĩa trang, lấy xác Sparky lên và dùng sét để làm cho chú chó trở lại. Thế nhưng cả cậu bé lẫn chú chó đều bị mọi người sợ hãi và xa lánh vì họ nghĩ rằng Sparky là một con quái vật.


Series phim kinh dị
tiếp tục dọa khán giả với phần thứ tư. Nội dung tập phim này xảy ra vào thời điểm 5 năm sau của
, vẫn với câu chuyện rùng rợn không dành cho những người yếu tim.
được biết đến như một series phim vốn ít nhưng luôn lãi to.


Nhân vật chính trong phim là Alex Cross (Tyler Perry đóng) - một cảnh sát chuyên điều tra về tội phạm giết người. Khi ông điều tra một vụ án mà toàn bộ thành viên gia đình đã bị giết một cách thảm khốc, ông nhận ra mình đã lún sâu vào một băng đảng sát thủ khét tiếng và không còn đường để lùi, mạng sống vợ con và những người thân bị đe dọa.


Một phi công chở hàng bỗng nhiên được ca ngợi như một người hùng sau khi cứu sống 98 mạng người trên một chiếc máy bay gặp nạn. Thế nhưng, sau đó người ta phát hiện một sự thật khác sau khi điều tra, làm sáng tỏ những sự kiện xảy ra vào đêm trước khi chuyến bay gặp tai nạn, vạch trần những hành vi bất chính trong quá khứ của vị cứu tinh này. Sau 12 năm say mê với thể loại phim hoạt hình, đạo diễn Robert Zemeckis trở lại làm phim người thật.


Từ năm 1907 đến nay, cuốn tiểu thuyết
của văn hào Pháp Victor Hugo đã có gần 50 chuyển thể thành phim. Và phiên bản năm 2012 thuộc thể loại nhạc kịch có "Người sói" Hugh Jackman, có "Võ sĩ giác đấu" Russell Crowe cùng "Miêu nữ" Anne Hathaway.


Nội dung phim xảy ra khoảng 60 năm trước series
, kể về cuộc hành trình của Bilbo Baggins (chú của người lùn Frodo Baggins) và 13 chiến hữu người lùn để giành lại kho báu bị rồng Smaug chiếm giữ. Sử dụng máy quay 48 hình/giây, đây sẽ là bộ phim 3D chuẩn, hoành tráng.

Cuộc chiến giữa các ma cà rồng bắt đầu, khép lại một chuyện tình lãng mạn của ma cà rồng Edward và nàng Bella. Đồng thời cũng chấm hết mối tình "phim giả tình thật" của đôi diễn viên chính Robert Pattinson và Kristen Stewart.



là tác phẩm chuyển thể dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên nổi tiếng của Yann Martel, kể về hành trình lênh đênh trên biển của cậu thiếu niên sau khi con tàu du lịch bị đắm trên biển. Phim là tác phẩm điện ảnh 3D được trong đợi của đạo diễn Đài Loan Lý An và được xem là một bước ngoặt đánh dấu sự thay đổi lớn sau 7 năm từ khi vị đạo diễn này đoạt giải Oscar cho đạo diễn phim
.


Chuyển thể từ tác phẩm
của nhà tiểu thuyết trinh thám Anh Lee Child, bộ phim kể về một tên lính bắn tỉa đã giết chết 5 người vô tội một cách không thương tiếc. Jack Reacher (Tom Cruise đóng) - một người mang trong mình đầy kĩ năng sau những trận chiến đã nhận nhiệm vụ truy bắt tên lính nguy hiểm này.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
