LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-khoe-chan-dai-tren-xich-lo-post271327.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model khoe chân dài trên xích lô
THỜI GIAN: 02:58 04/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Chuyến đi này khiến  những cô gái trẻ đến từ mọi miền đất nước không thể nào quên
NỘI DUNG: 
Trong những ngày lưu lại Hà Nội để thực hiện tập 3, 30 cô gái xinh đẹp ngoài thời gian học tập và luyện tập căng thẳng cũng đã có dịp trải qua những khoảng thời gian khá thú vị và vui vẻ với những hoạt động ngoại khóa, như học làm bánh pizza với bếp trưởng nhà hàng Ý tại khách sạn 5 sao InterContinental Hà Nội Westlake, tham gia bữa tiệc tối cocktail sang trọng bên bể bơi... Trong đó, để lại nhiều kỷ niệm nhất cho các cô gái là chuyến tham quan những thắng cảnh và di tích văn hóa lịch sử của Thủ đô  Hà Nội bằng nhiều phương tiện khác nhau như xe điện, xích lô. Ngoài việc được tham qua những cảnh đẹp của Hà Nội, quan trọng nhất là họ đã được thư giãn để có tinh thần tốt nhất trước khi bước vào cuộc đua căng thẳng.
Dù phải chịu đựng cái nắng oi ả của Hà Nội, các cô gái vẫn không giấu được sự hào hứng khi đi qua những địa điểm quen thuộc như Hồ Gương, phố cổ... Nhiều phương pháp tránh nóng cũng đã được nghĩ ra như dùng quạt tay hay tự thưởng cho mình một cây kem Tràng Tiền mát lạnh.
Cùng xem qua một vài hình ảnh trong chuyến tham quan này:
Hàng xe điện nối đuôi nhau tham quan phố cổ.
Nhã Trúc với nụ cười tỏa nắng.
Linh Ngân tạo dáng khá "manly" trước ống kính.
Mọi người khá tò mò với những cửa hàng trên phố cổ.
Tạo dáng xì tin trước ống kính.
Vẫy tay chào ai thế kia!
Mai Giang và Thùy Trang.
Thiên Trang và Kha Mỹ Vân.
Minh Nguyệt và Nguyễn Châm.
Thùy Dương và Hồng Tâm.
Linh Ngân và Ngọc Thúy.
Nhã Trúc và Kiều Vân.
Dương Thanh và Hải Yến.
Cặp đôi song Hà của cuộc thi.
Lê Hằng và Nguyễn Ngân.
Kim Loan làm... mặt xấu.
Đôi bạn  Thiên Trang và Mỹ Vân luôn rất nhí nhảnh và thích pha trò nghịch ngợm.
Háo hức thưởng thức kem Tràng Tiền.
Hàng cây cổ thụ khá đặc trưng trong những khu phố ở HN.
Đã đến chặng dừng chân.
Phương Giang
Theo Infonet
