LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diu-hiu-nhu-san-catwalk-nam-2012-post271313.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đìu hiu như sàn catwalk năm 2012
THỜI GIAN: 03:13 04/09/2012
TAGS: sàn catwalk, nghề người mẫu, thời trang, 
TÓM TẮT: Số lượng chương trình trình diễn thời trang trên sàn catwalk trong thời điểm hiện tại còn rất ít ỏi. Vì thế, thu nhập cho nghề người mẫu trở nên "teo tóp".
NỘI DUNG: 
Ảnh hưởng từ vụ “
” bị phanh phui gây chấn động dư luận, nhiều chương trình biểu diễn thời trang bị kiểm tra gắt gao hơn trước sau khi có chỉ thị của bộ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch yêu cầu chấn chỉnh các hoạt động biểu diễn nghệ thuật và thời trang, thậm chí một số chương trình phải hủy bỏ để tránh bị chỉ trích của dư luận... những điều đó khiến sàn diễn thời trang vắng tanh, hệ quả là người mẫu ngày càng ít công việc chuyên môn để làm.
Hiếm hoi những buổi diễn
Hàng loạt những chương trình biểu diễn thời trang, thậm chí buổi trình diễn được mong đợi nhất của nhà thiết kế thời trang đẳng cấp Hever Leger, dự kiến diễn ra vào tháng 11, đã chính thức bị hủy bỏ. Lý do ban tổ chức đưa ra là “khó khăn về tài trợ, kinh phí tổ chức chương trình”. Điều này hoàn toàn dễ hiểu khi mọi hoạt động biểu diễn đều chịu ảnh hưởng chung bởi suy thoái kinh tế.
Thế nhưng, ở lĩnh vực thời trang, sự háo hức của nhà tài trợ ngày càng hạ nhiệt vì những “lùm xùm” không hay phía hậu trường sàn catwalk. Cho đến thời điểm hiện tại, khi công nghiệp thời trang Việt Nam đã có 20 năm phát triển, số lượng chương trình trình diễn thời trang chuyên nghiệp mỗi năm cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.
- một chương trình biểu diễn được đánh giá cao về chuyên môn, ngày càng rời xa công chúng bởi ý tưởng dàn dựng lẫn thiết kế. Trong khi đó, 2 chương trình
cùng
, dù diễn ra khá đều đặn nhưng đây đơn giản là những chương trình truyền hình phục vụ chủ yếu cho chuyên mục thời trang.
Bên cạnh đó, chương trình biểu diễn thời trang do Vietnam’s Designer House thỉnh thoảng được tổ chức, chỉ đơn giản là sân chơi giới thiệu những mẫu thiết kế mới của các nhà thiết kế thuộc đơn vị này.
Như vậy, dù một thị trường thời trang khá năng động nhưng không gian biểu diễn của người mẫu thời trang rất hẹp. Một trong những hình thức được các nhà thiết kế tận dụng tối đa (chủ yếu để bớt kinh phí) là chụp ảnh thay vì tổ chức những chương trình biểu diễn thời trang ra mắt bộ sưu tập mới như thường thấy ở nước ngoài.
Đó là chưa kể trong những chương trình biểu diễn thời trang hay chụp ảnh thời trang hiện nay quanh đi quẩn lại cũng chỉ là những cái tên đã trở thành thương hiệu của làng thời trang Việt: Thanh Hằng, Ngọc Quyên, Hoàng Yến, Trương Thị May, Anh Thư… cùng một số hoa hậu như Mai Phương Thúy, Diễm Hương, Ngọc Hân, Thùy Dung…
Thù lao bọt bèo
Giới chuyên môn khẳng định số lượng chương trình trình diễn thời trang trên sàn catwalk hiện tại chỉ còn một nửa so với trước đây. Và như vậy, thu nhập cho nghề người mẫu càng trở nên teo tóp hơn. Trung bình mức thù lao cho một người mẫu tham gia biểu diễn trong một chương trình thời trang chỉ ở mức 1-2 triệu đồng.
Với người mẫu Việt Nam, công việc chính vẫn là chụp ảnh cho các mẫu thiết kế mới cần giới thiệu của những nhà thiết kế hay các tạp chí thời trang là chính. So với thu nhập của chương trình biểu diễn, thù lao chụp ảnh của người mẫu chỉ còn ở mức 50%. Nhiều người mẫu phải thường xuyên chụp hình không có thù lao bởi nhiều lý do, trong đó có cả việc “được mời chụp ảnh đã là phước đức vì như vậy sẽ góp phần quảng bá tên tuổi cho chính người mẫu” - người mẫu Phi Thanh Vân nói.
Người mẫu Tuyết Lan nói: “Không ít lần tôi tự hỏi không hiểu vì sao thù lao dành cho người mẫu lại rẻ đến thế. Thậm chí còn thua cả một ca sĩ mới vào nghề, khán giả chưa nhớ nổi tên. Nghịch lý ở đây còn là dù bạn có mang danh hiệu siêu mẫu, thù lao của bạn vẫn thấp”.
Việc người mẫu được đào tạo rồi đi làm PG (tiếp thị sản phẩm) chỉ là hạng “tép riu” bởi mục tiêu cuối cùng mà các “chân dài” muốn đạt đến là được trình diễn trên sàn catwalk chuyên nghiệp, được làm mẫu đóng phim quảng cáo, được làm gương mặt đại diện cho các nhãn hàng, thương hiệu và được công chúng biết đến trong vai trò người mẫu tiếng tăm. Nhưng cánh cửa này thì quá hẹp, chỉ vài người nổi trội may mắn chen chân được.

“Chân dài” thu nhập không đủ trả tiền thuê nhà hàng tháng nhưng vẫn quần là áo lượt, thuê xe sang trọng để đi mỗi khi có dịp xuất hiện trước công chúng khiến cho người trong giới cảm thấy kinh ngạc. Bởi rõ ràng hiện nay, công việc chuyên môn có thể kiếm tiền của các người mẫu là rất ít. Thế nhưng, những hình ảnh đó càng làm cho nghề người mẫu có sức hút mạnh mẽ đối với giới trẻ. Chỉ tính riêng cuộc thi
năm nay đã có hơn 3.000 thí sinh đăng ký dự thi (bằng hình thức đăng ký trực tiếp và qua website riêng của cuộc thi). Tất nhiên, lượng thí sinh chính thức đến dự thi sẽ ít hơn con số đăng ký nhưng điều đó ít nhiều cho thấy việc trở thành một người mẫu là ước mơ của nhiều cô gái trẻ.
Bà Quỳnh Trang (giám đốc sản xuất của chương trình truyền hình thực tế
), nói: “Nếu hai mùa trước, các bạn trẻ đến dự thi với tâm thái chơi cho vui thì năm nay, thí sinh đến dự thi có mục tiêu rất rõ ràng. Họ thực sự muốn trở thành người mẫu với quyết tâm cao. Đó là điều khác biệt lớn mà chúng tôi nhận thấy ngay từ đầu cuộc thi”.
Theo Người Lao Động
