LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/snsd-ngot-ngao-trong-clip-ca-khuc-moi-post271444.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: SNSD ngọt ngào trong clip ca khúc mới
THỜI GIAN: 09:24 04/09/2012
TAGS: Bản tin Kpop, SNSD, All my love is for you, Psy, Gangnam Style, 
TÓM TẮT: Có lẽ chưa bao giờ người hâm mộ thấy một SNSD đáng yêu và nữ tính đến như thế.
NỘI DUNG: 
SNSD ngọt ngào trong clip ca khúc mới
Mới đây, SNSD đã chính thức tung ra clip của
. Đây là ca khúc nằm trong đĩa đơn tiếng Nhật sắp ra mắt của nhóm. Vẫn nổi tiếng là một nhóm nhạc đáng yêu nhất nhì showbiz Hàn Quốc nhưng với giai điệu êm ái của
cùng hình ảnh nhẹ nhàng của các cô gái, SNSD trong clip này dường như nữ tính hơn bao giờ hết.
Đĩa đơn của SNSD dự kiến trình làng vào ngày 26/9 tới.
Clip ca khúc
của SNSD:
Psy ký hợp đồng với hãng thu âm của Mỹ
Sáng nay, 4/9, đại diện của nam ca sĩ xứ Hàn thông báo: "Psy đã ký hợp đồng với Island Records cho những hoạt động của anh ở bên ngoài Hàn Quốc".
Island Records chính là hãng đĩa mà Justin Bieber và Jennifer Lopez đang đầu quân. Cùng với tin vui này, Psy còn khiến người hâm mộ ngất ngây khi cho biết đã được mời tới tham dự lễ trao giải MTV MVA sắp tới.
"Psy sẽ lên đường sang Mỹ để trình diễn trong chương trình MTV VMA vào ngày 6/9 tới. Trong chuyến đi này, Psy cũng sẽ thảo luận kỹ hơn về các dự án trong tương lai với Island Records" - đại diện của psy phát biểu.
Chỉ với
, Psy đang trên đường trở thành nghệ sĩ quốc tế. Ca khúc gây sốt của nam ca sĩ này đã có hơn 99 triệu lượt xem từ khi ra đời vào ngày 15/7 vừa qua.
T-ara trở lại với
Sau nhiều trở ngại do scandal lục đục nội bộ gây ra, cuối cùng, các cô gái T-ara cũng đã có thể trở lại với công việc. Mới đây, nhóm nhạc nữ xứ Hàn đã ra mắt video ca khúc
.
Bất chấp sự phản đối của chính người hâm mộ trong 1 tháng qua, với giai điệu dễ nghe, điệu nhảy robot,
vẫn đang tạo ra một cơn sốt ở Kpop. Ca khúc đã leo lên vị trí số 1 của bảng xếp hạng GomTV.
T-ara sẽ lần đầu trình diễn
trên sân khấu M! Countdown của Mnet. Điều đặc biệt là nhóm sẽ trình diễn cùng Little T-ara - phiên bản "nhí" vô cùng dễ thương của các cô gái.
Clip ca khúc
:
Hồng Giang
Theo Infonet
