LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-mau-viet-va-uoc-mo-vuon-toi-ngoi-sao-post271575.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người mẫu Việt và ước mơ 'vươn tới ngôi sao'
THỜI GIAN: 03:42 05/09/2012
TAGS: Nghề người mẫu, người mẫu, sàn catwalk, người đẹp, 
TÓM TẮT: Đại diện cho một thương hiệu, đóng phim quảng cáo, dự sự kiện sẽ giúp các người đẹp có thu nhập khủng. Đó là lí do mà họ mong mình được nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Ước mơ trở thành một người mẫu ngôi sao hay ít nhất là người mẫu sáng giá trên sàn catwalk thì ai cũng có nhưng để đạt được điều đó đòi hỏi phải có “tố chất” như lời khẳng định của người mẫu Anh Thư. Thực tế cũng cho thấy, trong số hàng ngàn người mẫu theo đuổi nghề này, chỉ vài người thật sự nổi bật mới có cơ hội trở thành "sao". Điều đó lý giải vì sao sàn catwalk Việt quanh đi quẩn lại chỉ có những gương mặt rất quen thuộc tham gia trình diễn.
Lấy ngắn nuôi dài
Chưa được sải bước trên sàn catwalk, chưa được mời làm gương mặt đại diện cho các thương hiệu nổi tiếng, các người mẫu vẫn theo đuổi nghề bằng cách chấp nhận làm những công việc ăn lương công nhật trong vai trò người mẫu tại các sự kiện, hội chợ thương mại. Nếu may mắn được chọn, họ sẽ trở thành người mẫu quảng bá cho các thương hiệu lớn của các hãng xe hơi, đồ điện tử cao cấp… trưng bày trong các hội chợ. Kém hơn là làm công việc tiếp tân tại các hội nghị và thấp nhất sẽ là những người mẫu phát tờ rơi quảng cáo hay nhân viên samling (giới thiệu hàng mẫu cho công chúng dùng thử).
Gần đây, một trong những công việc được giới người mẫu ưa chuộng là làm
. Những cô nàng có đôi chân thon dài dễ dàng kiếm được hàng chục triệu đồng  sau vài giờ làm mẫu chụp ảnh  đùi. Công việc này hiện đang rất thịnh hành. Các nhiếp ảnh gia không cần đến khuôn mặt hay vóc dáng người mẫu mà chỉ tập trung vào đôi chân dài gợi cảm của họ.  Chỉ cần có đôi chân thon, dài, gợi cảm là các cô đã có thể kiếm tiền. Những hình ảnh này được chụp chủ yếu là để quảng cáo cho một số mặt hàng như tất lưới, quần tất, váy ngắn hoặc những sản phẩm dưỡng da và những quảng cáo sáng tạo khác…
Tuy nhiên, đây là những công việc chẳng đặng đừng của giới người mẫu. Vì vậy, con đường vươn tới “ngôi sao” luôn được giới người mẫu chọn lựa.
Mơ giấc mơ hoa hậu
Người trong giới đang kháo nhau về một công ty người mẫu vừa xuất hiện ở Cần Thơ ngay sau khi
ở cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012. Công ty này do chính người quản lý của Đặng Thu Thảo thành lập khi “gà” của anh gặt hái thành công. Điều đáng nói là vừa ra mắt, công ty này đã nhận được sự tín nhiệm của các cô gái đang sở hữu thân hình chuẩn của một người mẫu. Người mẫu Xuân Lan nói: “Không khó dự đoán về sự phát đạt của công ty người mẫu này trong tương lai gần bởi họ đang có lợi thế lớn với chiến thắng của Thu Thảo. Thực tế hiện nay, các công ty đào tạo người mẫu không chỉ tìm kiếm, đào tạo người mẫu đơn thuần mà còn là nơi đào tạo những gương mặt triển vọng cho các cuộc thi nhan sắc”.
Không ít người thắc mắc sự xuất hiện rất siêng năng của hoa hậu Mai Phương Thúy ở hàng ghế đầu trong khán phòng chương trình
diễn ra hàng tháng. Việc duy nhất mà cô phải làm là tạo dáng chụp ảnh rồi ngồi hàng đầu (đủ để xuất hiện trên khung hình mỗi khi máy quay lia xuống). Công việc của cô chỉ có vậy. Khi chương trình đi được một nửa, Mai Phương Thúy có thể đứng dậy ra về. Thực tế, đó là công việc mà Mai Phương Thúy được trả thù lao để làm và đây cũng là công việc của nhiều người đẹp nổi tiếng hiện nay. Làm MC, đại diện hình ảnh, đại diện thương hiệu, làm khách mời dự tiệc… là công việc đủ giúp các
.
Mai Phương Thúy là một trong những hoa hậu hái ra tiền nhờ làm người mẫu trong những chiến dịch quảng cáo của các thương hiệu lớn. Con số doanh thu gần
bằng việc làm gương mặt đại diện cho 10 nhãn hàng trong thời gian qua là thành quả mà Thúy có được. Mai Phương Thúy cho biết, cô thường dùng đến 80% số tiền cát-sê thu được qua những chiến dịch quảng cáo và các show diễn để làm từ thiện. Ngoài đóng quảng cáo, Mai Phương Thúy còn đắt sô tham dự các sự kiện.
Hầu hết các người đẹp, trong đó có những người mẫu đều mong muốn có được vị trí như Mai Phương Thúy, được các thương hiệu để mắt. Bởi lẽ, được đại diện cho một thương hiệu, tham gia đóng phim quảng cáo, dự các sự kiện  là những công việc đủ để họ kiếm thu nhập cao một cách chính đáng.
Thế nhưng, với tình hình khó khăn như hiện tại, ngay cả những người có danh hiệu cao nhất như hoa hậu cũng khó có thể được làm nghề như mong muốn. Do đó, các người mẫu Việt mơ đến sàn catwalk ở nước ngoài.

Đào tạo để tìm kiếm danh hiệu

Tính đến thời điểm hiện tại, Việt Nam có 5 công ty đào tạo người mẫu chính thống là PL, Venus, Elite, New Talent và Be U. Ngoài việc cung cấp người mẫu theo yêu cầu của khách hàng trong những công việc hợp pháp, các công ty này còn là nơi “nuôi gà” để tham gia các cuộc tranh tài nhan sắc, từ hoa hậu cấp quốc tế, quốc gia lẫn các cuộc thi hoa khôi địa phương, vùng miền.
Quy mô cuộc thi không quan trọng bằng việc tìm kiếm danh hiệu cho các người đẹp, bởi lẽ “có danh hiệu là tăng level (đẳng cấp) và có level là tăng thu nhập” như lời khẳng định của người mẫu Thúy Hạnh.
Theo Người Lao Động
