LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/wonder-girls-he-lo-clip-tap-nhay-like-money-post271562.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Wonder Girls hé lộ clip tập nhảy 'Like Money'
THỜI GIAN: 03:17 05/09/2012
TAGS: Bản tin Kpop, Wonder Girls, KARA, 2NE1, 
TÓM TẮT: Cùng với "Like Money", nhóm nhạc nữ xứ Hàn còn khởi động một cuộc thi cover vũ đạo.
NỘI DUNG: 
Wonder Girls hé lộ clip tập nhảy
là ca khúc mới vừa được các cô gái tung ra hồi giữa tháng 7. Đây chính là ca khúc mà Wonder Girls thể hiện cùng chàng rapper nổi tiếng người Mỹ Akon và sẽ có mặt trong album "Mỹ tiến" sắp tới của nhóm.
Hôm qua, 4/9, Wonder Girls đã tung ra clip mà nhóm tập vũ đạo cho ca khúc này. Với
, Wonder Girls cũng đã khởi xướng một cuộc thi cover vũ đạo. Giải thưởng mà các cô gái dành cho fan là bộ tai nghe đặc biệt của JYP, túi xách, đĩa
có chữ ký của các thành viên và một bức thư do chính các cô gái viết tay.
Clip Wonder Girls tập nhảy
:
KARA phục vụ đồ ăn Hàn cho sinh viên quốc tế
Ngay khi được Bộ Thực phẩm, Nông Lâm Ngư nghiệp chỉ định là đại sứ đồ ăn Hàn Quốc, các cô gái đã thực hiện nghĩa vụ cao cả của mình. Hôm qua, 4/9, KARA đã mời 11 sinh viên quốc tế đến từ Mỹ, Canada, Hong Kong, Đài Loan,... để thưởng thức miễn phí các món ăn đặc trưng của đất nước kim chi.
Đây là một vinh dự lớn đối với KARA, nhất là sau những
mới đây. Ngày 22/8 vừa qua, KARA đã trở lại sân khấu Hàn Quốc bằng album mini thứ 5 có tên
. Tuy nhiên, cùng với Pandora, KARA dính không ít rắc rối, từ nhái hàng hiệu, trang phục biểu diễn quá gợi cảm cho đến hành động đỗ xe trên phần đường dành cho người khuyết tật.
2NE1 là nhóm nhạc nữ đầu tiên của Hàn Quốc được xếp hạng Billboard
Buổi biểu diễn của 2NE1 ở Los Angeles ngày 24/8 vừa qua đã bán được 6.680 vé và đem về doanh thu
. Con số này đã giúp 2NE1 có được vị trí 29 trong bảng xếp hạng
của Billboard.
là bảng xếp hạng các buổi biểu diễn trên khắp thế giới trong 3 tháng gần nhất dựa vào số lượng vé bán ra và doanh thu. Hàn Quốc từng có 2 nghệ sĩ lọt vào danh sách này là SMTown và Lim Jae Bum, tuy nhiên, 2NE1 là nhóm nhạc nữ đầu tiên được vinh dự góp mặt.
Hiện tại, các cô gái 2NE1 đang bận rộn với tour diễn ở Nhật Bản. Cuối tháng 8 vừa qua, nhóm đã có 3 đêm diễn trước 36.000 fan tại Osaka. Ngày 7 - 8/9 tới, 2NE1 tiếp tục biểu diễn tại Nagoya. Sau đó là Yokohama vào ngày 11 - 12/9 và Saitama vào 29 - 30/9.
Hồng Giang
Theo Infonet
