LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-quyen-thanh-hang-ha-tang-chuan-men-lam-post271560.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Quyên: 'Thanh Hằng, Hà Tăng chuẩn men lắm'
THỜI GIAN: 03:21 05/09/2012
TAGS: Ngọc Quyên, Thanh Hằng, Tăng Thanh Hà, Mỹ nhân kế, 
TÓM TẮT: Người đẹp không chỉ huyên thuyên kể về vai diễn, bạn diễn, dường như, cô còn dành tình cảm rất lớn cho siêu mẫu Thanh Hằng.
NỘI DUNG: 
- Chính xác! Tôi đóng phim nhiều, nhưng chưa có cái phim nào làm tôi thấy thoải mái như vậy. Hết bị stress luôn! Sướng lắm! Tôi cũng không biết mình có giữ được cảm giác này lâu không.
- Dòng đời xô đẩy, ai biết được thế nào?
- Trời ơi! Tôi đen thui luôn nè! Mình mẩy bầm dập hết trơn. Tay còn bị thương tới giờ chưa khỏi.
- Tôi làm gì dám than. Làm việc với Thanh Hằng và Tăng Thanh Hà ai dám than. Có thế nào cũng ráng vượt qua!
- Không có! Dữ đâu mà dữ! Ý tôi nói là tính chuyên nghiệp. Hai chị cũng là con gái như tụi em, nhưng họ chuẩn men lắm. Khi các chị đóng cảnh hành động phải bay nhảy, đu lên, lượn xuống, nắng rát cả da, chấn thương như cơm bữa, nhưng tuyệt nhiên chẳng hé răng than vãn một tiếng, còn chẳng buồn la nữa kìa. Tôi nhìn ngưỡng mộ luôn.
- Thanh Hằng tính tình như... đàn ông. Cộc tính lắm nha, nhưng chị ấy lại rất biết quan tâm đến người khác dù không nói ra! Còn Hà Tăng ngược lại hoàn toàn. Nói chung là tôi đuợc làm việc với hai người này là một cơ hội rất quý.
- Tôi phải theo luôn chứ sao! Đến giờ, tôi khá thân với cả hai. Không những vậy, cả đoàn diễn viên ai cũng thấy đó để làm gương.
Tôi đi nhiều đoàn làm phim rồi, nhưng chưa bao giờ tôi thấy chuyện này xảy ra. Sự thật là người đứng đầu làm việc nghiêm chỉnh, ai cũng phải theo.
- Đúng rồi! Tôi đuợc hai chị chỉ dạy, khuyên bảo nhiều điều và tự dưng ngộ ra được vài điều hay ho!
- Chuyện yêu chẳng hạn! Tôi với chị Hằng thường tâm sự chuyện tình cảm với nhau. Số tôi cứ phải dập dìu với sóng gió hay sao, yêu hai lần nhưng chưa lần nào kịp "chín" đã rã. Lần dài nhất cũng chỉ có một năm nên khi tôi mhìn người ta yêu được tới vài năm là phát ham luôn.
- Đợi! Tôi học được chuyện đợi nên bây giờ tôi thôi lo lắng vì không có người yêu. Tôi sẽ học như chị Hằng vậy! Khi một nửa thực sự của mình xuất hiện, tự dưng mình sẽ biết. Chị Hằng bảo thế đấy!
- Trời ơi! Sao tôi ế được (cười). Tôi vẫn có người ngỏ lời đấy, nhưng tôi không có thích, làm sao yêu người ta được.
- Tạm thời tôi chỉ biết chọn cách này, tôi không tìm được niềm vui ở tình yêu thì tìm niềm vui ở công việc, gia đình, bạn  bè...
Theo Thebox
