LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/1001-kieu-khoc-cuoi-tai-vietnam-s-next-top-model-post271594.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 1001 kiểu... khóc cười tại Vietnam's Next Top Model
THỜI GIAN: 08:32 05/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Ngôi nhà chung, 
TÓM TẮT: Quả thật chưa có cuộc thi nào khiến các thí sinh thay đổi tâm trạng liên tục và nhanh đến như vậy. Cùng xem lại những khoảnh khắc thể hiện cảm xúc của thí sinh trong những ngày ở Hà Nội vừa qua.
NỘI DUNG: 
Trong tập 3 phát sóng vừa qua, các cô gái đã được tham gia một thử thách khá thú vị là làm bánh pizza dưới sự hướng dẫn của đầu bếp tại khách sạn 5 sao.
5 cô gái siêu nhân pizza!
Thể hiện quyết tâm chiến thắng cao độ.
Một khoảnh khắc đùa giỡn của Nhã Trúc và Minh Thi.
Cô nàng Thiên Trang không ngờ lò nướng lại nóng đến như thế.
Thanh Thảo và Phương Quyên rất tự hào về thành quả của mình.
Một dáng đứng khá độc đáo của Huyền Trang.
Các cô gái khác cũng không hề thua kém.
Tranh thủ nghỉ ngơi để lấy lại năng lượng.
Mai Giang lại có vẻ rất háo hức cho buổi chụp ảnh.
Phút giây giải lao quý giá được sử dụng triệt để cho việc... chụp ảnh.
Phương Quyên đáng yêu với gương mặt bầu bĩnh.
Thiên Trang làm mặt xấu trêu mọi người.
Nguyễn Châm cảm động đến rơi nước mắt vì tình cảm của mọi người.
Tranh nhau chiếc bánh kem dễ thương.
Phương Quyên đang chia sẻ chiếc bánh với Thanh Thảo.
Gíam khảo Xuân Lan nhí nhảnh với chiếc bánh.
Màn trình diễn piano của giám khảo Phạm Hoài Nam được tán thưởng nhiệt liệt.
1001 kiểu... khóc của 15 thí sinh được bước vào Ngôi nhà chung.
Phương Giang
Theo Infonet.vn
