LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-cang-ly-hon-nhieu-cang-cao-gia-post271531.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân càng ly hôn nhiều, càng cao giá?
THỜI GIAN: 02:16 05/09/2012
TAGS: Mỹ nhân, Jennifer Phạm, Jessica Simpson, Nicole Kidman, Avril Lavigne, ly hôn, 
TÓM TẮT: Dường như càng qua nhiều lần đò, các người đẹp càng nhận được những chiếc nhẫn đính hôn "nặng đô".
NỘI DUNG: 
Chiếc nhẫn đính hôn là minh chứng cho tình yêu cũng là kỷ vật gắn kết cuộc sống của các cặp đôi nổi tiếng. Ngoài giá trị về tinh thần, những chiếc nhẫn của các siêu sao thường nổi bật và được chú ý hơn cả nhờ giá trị vật chất lớn lao mà chúng mang theo.
Công chúng thế giới đã nhiều lần ngây ngất trước những chiếc nhẫn cưới trị giá cả một gia tài khổng lồ. Nhưng có một điều thú vị đó là dường như càng qua nhiều lần đò, các người đẹp càng nhận được những chiếc nhẫn đính hôn "nặng đô".
Một cuộc tổng kết nhỏ đã chứng minh điều này, rất nhiều các siêu sao, minh tinh trên thế giới đã nhận được những chiếc nhẫn cưới đắt giá hơn nhiều ở những "tập sau" của cuộc đời.
Cùng điểm lại những người đẹp nổi trội trong danh sách này:
Cuộc hôn nhân đầu của Hoa hậu Jennifer Phạm rất ngọt ngào, thơ mộng. Chiếc  nhẫn cưới của cô khi này có lẽ hoàn toàn mang giá trị tinh thần.
Chiếc nhẫn đắt giá này được đồn là nhẫn đính hôn của người tình mới.
Nữ ca sĩ tóc vàng bốc lửa Jessica Simpson với người chồng đầu tiên là Nick Lachey và vị hôn phu thứ hai  Eric Johnson.
Nhẫn cưới kim cưới trắng 3.5 carat của Nick Lachey tặng Jessica không "ăn thua" với chiếc nhẫn gắn kim cương đỏ quý hiếm của Eric Johnson.
Avril Lavigne bên người chồng đầu tiên là thành viên của ban nhạc Sum  41, rocker Deryck Whibley. Và người chồng hiện tại của cô là Chad Kroeger.
Chiếc nhẫn cưới lần sau to đẹp và lộng lẫy hơn chiếc trước.
Jennifer Lopez sánh đôi bên hôn phu điển trai Ben Affleck và người chồng là danh ca nổi tiếng thế giới  Marc Anthony.
Tương tự, nhẫn của chàng Ben là kim cương hồng nhạt nặng 6,1 carat có  giá
. Trong khi đó, Marc Anthony trao tặng cho J.Lo  chiếc nhẫn kim cương "khủng" nặng tới  8,2 carat.
Reese Witherspoon tươi trẻ bên người chồng đầu tiên là siêu mẫu kiêm  diễn viên Ryan Phillippe, kế bên là người chồng hiện tại của cô Jim Toth.
Nhẫn cưới Ryan trao tặng Reese gắn kim cương 4 carat  của hãng Neil Lane. Nhẫn Jim Toth gửi gắm người đẹp tóc vàng lớn hơn  nhiều với giá
.
Theo Khám Phá
