LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-tuyet-lan-bi-me-hoac-boi-lau-dai-co-nuoc-phap-post271655.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy, Tuyết Lan bị 'mê hoặc' bởi lâu đài cổ nước Pháp
THỜI GIAN: 11:00 05/09/2012
TAGS: Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Thùy Trang, Trà My, Trang Nhung, Ngọc Thạch, Lan Hương, Thái Hà, 
TÓM TẮT: Nét đẹp cổ kính của tòa lâu đài Chanteloup tại vùng Cognac thuộc kinh đô ánh sáng đã hút hồn hai người đẹp Next Top Model và truyền cảm hứng cho họ. 
NỘI DUNG: 
Chanteloup là tên tòa lâu đài tọa lạc tại vùng quê nổi tiếng Cognac của nước Pháp. Vài năm gần đây, nhiều những người đẹp Việt đã đặt chân đến đây và bị mê hoặc bởi sự độc đáo của tòa lâu đài này như Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Thùy Trang, Trà My, Trang Nhung, Ngọc Thạch, Lan Hương, Thái Hà…
Mùa hè vừa qua, các thí sinh của
đã có cơ hội thưởng thức văn hóa Paris tại Chanteloup trong chuyến thực hiện bộ ảnh lịch cho nhãn hàng Martell.
Sau chuyến đi, Hoàng Thùy đã có thêm nhiều kiến thức về nơi này, cô chia sẻ, hơn 150 năm trước, dòng tộc nhà ông Jean Martell đã cho xây dựng tòa lâu đài mang tên Chanteloup tọa lạc tại vùng Cognac (Pháp). Không gian yên tĩnh, lối kiến trúc cổ xưa với đá, gạch, vữa thô, theo thời gian, tòa lâu đài này đã trở thành nơi danh tiếng hàng đầu thế giới với bề dày lịch sử lâu đời. Lâu đài không chỉ là một nơi hội tụ của lịch sử, văn hóa, kiến trúc Pháp mà còn gắn liền những câu chuyện về dòng Cognac trứ danh.
Bên trong lâu đài, các người đẹp không chỉ được ngắm kiệt tác nghệ thuật với những họa tiết trang trí, bức tranh khổ lớn, mà còn chiêm ngưỡng nét đẹp của những bộ bàn ghế đậm chất lịch sử của gia đình danh giá. Nếu so sánh với nhiều tòa lâu đài khác, Chateau de Chanteloup không thực sự đồ sộ, nhưng nó lại là nơi ghi dấu ấn đặc biệt của vùng đất bạt ngàn ruộng nho này.
Hình ảnh tòa lâu đài tuyệt đẹp này sẽ được tái hiện tại Việt Nam vào ngày 7/9 trong bữa tiệc ra mắt "báu vật" của Martell là Chanteloup Perspective tại Long Island. Bữa tiệc có sự góp mặt của những người đẹp từng đến Chanteloup như Trang Nhung, Hoàng Thùy, Trà My… và sự xuất hiện của các ca sĩ Thanh Lam, Hồ Trung Dũng với các ca khúc Pháp nổi tiếng.
Trà My bí ẩn với đầm đen khi tạo dáng trong phòng khách sang trọng của tòa lâu đài này.
Thùy Trang mạnh mẽ, cá tính với thiết kế của Chung Thanh Phong.
Lê Thúy (ngoài cùng bên trái) tinh tế với đầm trắng. Đây là một thiết kế của Đỗ Mạnh Cường. Cô chụp ảnh cùng Tuyết Lan và người quản lý.

Trung Kiên
Theo Infonet
