LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-gay-sot-voi-dieu-nhay-robot-post271844.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara gây sốt với điệu nhảy robot
THỜI GIAN: 08:46 06/09/2012
TAGS: Bản tin Kpop, T-ara, Sexy love, 
TÓM TẮT: Điệu nhảy đáng yêu các cô gái nhóm nhạc xứ Hàn đang làm "nóng" Kpop.
NỘI DUNG: 
T-ara gây sốt với điệu nhảy robot
Trở lại sân khấu trong lúc scandal vẫn còn âm ỉ nhưng
của T-ara vẫn đang có được những chú ý đáng kể ở Kpop. 3 ngày sau khi tung ra
, hôm qua, các cô gái lại tiếp tục ra mắt bản dance của ca khúc này với điệu nhảy robot thú vị.
Ban đầu, T-ara định đưa điệu nhảy này lên sân khấu
vào tối nay (6/9) cùng với Little T-ara - "phiên bản nhí" của nhóm. Tuy nhiên, sau hàng loạt chỉ trích từ phía cư dân mạng rằng không nên để những em bé trình diễn điệu nhảy gợi cảm, T-ara đã quyết định hủy bỏ kế hoạch này.
Bản dance với điệu nhảy robot của
:
Jessica (SNSD) hát cho bộ phim 20 tỷ won
Bộ phim bom tấn của KBS -
- sẽ chính thức lên sóng vào ngày 8/9 tới. Mới đây, đoàn làm phim cho biết ca khúc chủ đề của phim là
sẽ do Jessica thể hiện. Đây là lần đầu tiên, thành viên xinh đẹp của SNSD hát cho một bộ phim cổ trang.
do Kim Jun Bum và Lee Chang Hee đồng sáng tác. Jessica sẽ hát cùng dàn đồng ca lên tới 40 người để có thể bộc lộ hết được tính chất anh hùng, sử thi của ca khúc.
Ngày 2/9 vừa qua, đoàn làm phim đã hé lộ trước đoạn dài 1 phút của
. Bản trọn vẹn của ca khúc này sẽ được tiết lộ vào ngày mai, 7/9.
Clip 1 phút của
:
Yang Hyun Suk: "Việc Psy 'Mỹ tiến', tiền không phải là vấn đề quan trọng nhất"
Giám đốc điều hành YG Entertainment - công ty quản lý của Psy tại Hàn Quốc - cho rằng, điều quan trọng nhất Psy đã làm được là giúp Hàn Quốc tạo thương hiệu chứ không phải chỉ là chuyện tiền bạc mà anh thu được sau thành công của
.
"Điều không thể tưởng tượng đã xảy ra. Psy đã xô đổ mọi kỷ lục của các nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng Kpop. Việc
có thể đạt đến con số 100 triệu lượt xem chỉ trong 52 ngày là một điều kỳ diệu", Yang Hyun Suk phát biểu.
Trước đây,
của 2NE1 phải mất 1 năm để có được 50 triệu lượt xem. Trong khi đó,
của SNSD cũng phải mất đến 3 năm mới có 84 triệu lượt. Kỷ lục của Psy là điều  chưa nghệ sĩ Hàn Quốc nào làm được. Ca khúc này cũng đã đem lại cho Psy bản hợp đồng với hãng đĩa nổi tiếng thế giới Universal Republic Records - nơi đang sở hữu hàng loạt ngôi sao quốc tế như Justin Bieber, Jennifer Lopez hay Mariah Carey.
Yang Hyun Suk cho rằng, thành công cá nhân của Psy sẽ có ảnh hưởng tốt đến Kpop nói chung.
"Việc Psy là một nghệ sĩ Hàn Quốc quan trọng hơn bất kỳ điều gì, thậm chí còn quan trọng hơn cả sự lan tỏa của
trên khắp thế giới. Trước đây, Bae Yong Joon là người mở đường cho phim truyền hình Hàn ở Nhật Bản và BoA là người mở cánh cửa quốc tế cho Kpop. Bây giờ, Psy cũng là người tiên phong giống như họ nhưng là ở thị trường Mỹ. Trong lĩnh vực văn hóa, âm nhạc hoàn toàn có khả năng tạo ra ấn tượng tốt đẹp về Hàn Quốc. Nó cũng có thể ảnh hưởng đến nền kinh tế và giúp đưa Hàn Quốc trở thành một thương hiệu. Nếu xét theo khía cạnh này, sự nổi tiếng của Psy chính là nguồn doanh thu đáng giá nhất và đáng được ghi nhận", người đàn ông quyền lực của YG phát biểu.
Hồng Giang
Theo Infonet
