LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-my-thuy-trang-tung-tang-o-dai-loan-post271987.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà My, Thùy Trang tung tăng ở Đài Loan
THỜI GIAN: 03:42 07/09/2012
TAGS: Đài Loan, Trà My, Thanh Thúy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Diện trang phục màu sắc giống nhau, ngoại hình và kiểu tóc cũng có nhiều nét tương đồng, hai người đẹp của "Vietnam's Next Top Model" khiến du khách nghĩ rằng họ là chị em.
NỘI DUNG: 
Sau chuyến đi làm việc tại châu Âu, và với Thùy Trang là việc góp mặt trong cuộc thi tìm kiếm người mẫu châu Á -
, các chân dài bước ra từ cuộc thi
tiếp tục bận rộn với nhiều dự án, chuyến hành trình mới.
Trà My và Thùy Trang vừa có chuyến đi Los Angeles (Mỹ) để tham gia chương trình thời trang trong show diễn
chung với nhiều người mẫu như Hoàng Thùy, Phan Như Thảo, Thái Hà... Trong lúc quá cảnh tại sân bay Đài Bắc (Đài Loan), hai chân dài của
tranh thủ khám phá phi trường rộng lớn và hiện đại này.
Do áp lực công việc rất lớn nên các người đẹp luôn tranh thủ nghỉ ngơi, tìm niềm vui mỗi khi có cơ hội. Trong ảnh, khuôn mặt các cô gái trẻ luôn rạng ngời nét tươi vui và tràn đầy sức sống.
Kính râm, tóc ngắn, vóc dáng cân đối, Trà My và Thùy Trang xinh xắn hơn với đầm xanh được thiết kế đơn giản.
Trà My dịu dàng, nữ tính khi diện trang phục của nhà thiết kế Nguyễn Công Tín.
Thùy Trang phá cách với thiết kế của Đỗ Mạnh Cường.
Hai cô gái chụp ảnh vui vẻ bên chiếc xe máy ton sur ton với trang phục.
Hiếm khi hai cô gái trẻ được tạo dáng thoải mái như thế này.
Họ tranh thủ chụp hình ở mọi nơi tại sân bay Đài Bắc để khoe với bạn bè.
Chụp ảnh cũng là một cách tự tạo ra niềm vui của Trà My và Thùy Trang khi họ được nghỉ ngơi.
Nụ cười rạng ngời của Trà My là nét riêng thu hút nhiều người.
Còn Thùy Trang lại thu hút mọi người bằng cá tính riêng.
Trung Kiên
Theo Infonet
