LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-ca-khuc-dang-nghe-cuoi-tuan-7-99-post271933.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 10 ca khúc đáng nghe cuối tuần (7 – 9/9)
THỜI GIAN: 07:47 07/09/2012
TAGS: Bài hát tuần, Thủy Tiên, Lynk Lee, SNSD, Enrique Iglesias, OneRepublic, T-ara, Asher Monroe, Alicia Keys, Medina, 
TÓM TẮT: Tuần này, các bạn có thể ngỡ ngàng với một Thủy Tiên dịu dàng như kẹo trong "Ký ức ngọt ngào", tinh thần phấn chấn nhờ "Feel again" của OneRepublic hay thả hồn vào bản tình ca êm dịu của Girls Generation.
NỘI DUNG: 
là một món quà bất ngờ của nữ ca sĩ xinh đẹp dành tặng cho người hâm mộ ngay đầu tháng 9. Bất ngờ vì không ai nghĩ cô lại tung ra bài hát mới vào thời điểm đang chuẩn bị lên chức mẹ này. Hơn nữa, hình tượng Thủy Tiên thể hiện trong music video hoàn toàn trái ngược với hình ảnh một ca sĩ nổi tiếng vốn theo đuổi con đường gợi cảm.
Sáng tác của nhạc sĩ trẻ Phúc Trường mang màu sắc giản dị, mênh mang đến nao lòng.
cũng được phối khá mộc mạc, nhằm tôn lên giọng hát nhẹ nhàng của Thủy Tiên. Vị hôn thê của cầu thủ Công Vinh vẫn cực kỳ xinh đẹp trong tạo hình ngây thơ, đằm thắm. Hiện nay, bản audio của bài hát đang có mặt trong Top 10 Zing mp3.
Music video của
xuất hiện trên mạng vào tuần lễ cả nước kỷ niệm ngày quốc khánh 2/9 đã nhận được phản hồi tích cực của cộng đồng yêu nhạc Việt. Thuộc thể loại pha trộn giữa pop và rap, bài hát được chung tay thể hiện bởi một loạt những giọng ca khá nổi trong dòng nhạc Việt underground. Cái tên đáng chú ý trong này là Lynk Lee, chủ nhân của hit
từng làm mưa làm gió trên
mùa hè vừa qua.
Phần hình ảnh của
được thực hiện theo phong cách của một kiểu “road movie” – “phim hành trình”. Theo bước chân của các ca sĩ, người xem có thể lần lượt đi qua những khu phố cổ nổi tiếng của thủ đô Hà Nội, quanh Hồ Gươm một ngày nắng vàng rực, đến dinh Độc Lập, hay thậm chí cả những quán trà đá vỉa hè. Đúng như đoạn điệp khúc da diết do Lynk Lee thể hiện,
là một bài ca “kể về đất nước nơi tôi sinh ra”, lòng tự hào và yêu nước thấm đẫm trong từng câu hát.
nằm trong mini album nhạc phim thứ 4 của bộ phim truyền hình thần tượng Hàn Quốc
. Sau khi một loạt những tên tuổi ca sĩ nổi tiếng của công ty SM như Sunny, Jessica (SNSD), Onew (SHINEE) hay Kyu Hyun (Super Junior) đã góp giọng, “nàng công chúa của những bản tình ca” Taeyeon (nhóm SNSD) cũng tranh thủ trình làng MV cho ca khúc
.
Bản ballad dành riêng cho những phân đoạn nói về tình yêu giữa hai nhân vật chính do Sulli (nhóm f(x)) và Minho (SHINEE) thủ vai. Giọng hát ngọt ngào, truyền cảm của Taeyeon đã hòa quyện với phần hình ảnh minh họa lãng mạn của cặp đôi này.
T-ara là một trong những nhóm nhạc nữ hàng đầu trong làn sóng nhạc Hàn, và giờ càng trở nên nổi tiếng hơn sau scandal tranh cãi quanh sự ra đi của thành viên Hwa Young, dẫn đến giai đoạn “thất sủng” trong sự nghiệp diễn xuất và đóng quảng cáo. Tuy nhiên, 7 cô gái xinh đẹp không im lặng quá lâu. Chỉ một tháng sau khủng hoảng, T-ara đã quay trở lại với ca khúc mới nhất
.
Bỏ ngoài tai những đấu khẩu trên các forum, công ty quản lý Core Contents Media vẫn tự tin tung ra liên tiếp nhiều phiên bản MV khác nhau cho ca khúc, gồm có phiên bản drama tiếp tục câu chuyện giả tưởng trong bài
, MV robot dance, và MV hậu trường. Nếu chỉ xét thuần túy về mặt âm nhạc và hình ảnh, T-ara vẫn duy trì phong độ của mình và
hoàn toàn có đủ điều kiện để trở thành một hit lớn.
Đây là bài hát tiếng Nhật được phát hành music video mới nhất của 9 cô gái xinh xắn nhà SM. Sau hàng loạt những hit lớn đều là thuộc dòng pop/dance tươi tắn như
,
hay
, bản ballad này giống như một lần “đổi gió” của SNSD và cũng là dịp để các cô gái có cơ hội khoe giọng hát. Giai điệu sâu lắng, dễ dàng đi vào lòng người, đi kèm với phần hình ảnh long lanh, nữ tính của ban nhạc đã dự đoán thành công trong tương lai của
.
Chàng ca sĩ sexy Enrique Iglesias mới tiết lộ bản thu audio của đĩa đơn sẽ mở đầu của album thứ 10 sắp phát hành.
quay trở lại với phong cách dance/pop đã từng tạo dựng tên tuổi cho giọng ca Hero. Bài hát hội tụ đủ điều kiện để thành công trong các bảng xếp hạng nhờ giai điệu bắt tai và âm điệu mạnh mẽ.
là đĩa đơn mới phát hành của diva R&B Alicia Keys, được đánh giá không có điểm mới trong phong cách âm nhạc quen thuộc của Alicia. Nhưng giọng ca và bản lĩnh diva của cô vẫn biến ca khúc có âm trống nặng và giai điệu piano tinh tế thành một bài hát đáng nghe. Trong đĩa đơn cũng ghi âm thêm một phiên bản có phần rap đệm của Nicki Minaj.
Kể từ khi album đầu tiên
(2001), Alicia Keys đều đặn duy trì được ánh hào quang như một ca sĩ/nhạc sĩ tài năng của dòng nhạc R&B, với vô số giải thưởng danh giá, bán được 35 triệu album và 30 triệu đĩa đơn. Với người yêu nhạc Việt Nam, tên tuổi của Alicia được biết đến nhiều nhất qua ca khúc
từng đoạt giải Bài hát của năm tại
Cuối tháng 8, Asher Monroe trình làng music video cho
, ca khúc dọn đường cho album solo đầu tiên của ca sĩ. Monroe từng là thành viên của ban nhạc pop/R&B Vfactory và tham gia trình diễn trên khấu kịch Broadway. Được đánh giá là người đa dài, vừa là ca sĩ/nhạc sĩ, diễn viên kiêm vũ công và có ngoại hình sáng, Monroe được kỳ vọng sẽ sớm thành công trong tương lai.
do thành viên Ryan Tedder của ban nhạc OneRepublic chắp bút. Bài hát mang giai điệu hào hứng, vui tươi, phần beat mạnh mẽ rất dễ nghe, gợi nhớ một chút đến âm hưởng của
(The Wanted) và
(Usher).
là bài hát mới nhất của OneRepublic, ban nhạc từng thành công vang dội với chỉ một bản hit
. Giọng ca chính đồng thời là nhạc sĩ của nhóm, Ryan Tedder đã mang lại cho
một giai điệu mạnh mẽ, vang dội, thể hiện qua chất giọng truyền cảm của anh. Nó giúp cho người nghe cảm thấy phấn chấn hơn trong cuộc sống, rất giống với cảm giác của
, một bài hát trước kia của nhóm.
Medina là ca sĩ nhạc pop nổi tiếng của Đan Mạch.
trích từ album tiếng Anh thứ 2
tấn công vào thị trường âm nhạc quốc tế. Album gồm 10 bài hát mới và 3 bài hát cũ được hát lại bằng tiếng Anh, trong đó có
.
Phiên bản “bình mới rượu cũ” này đa phần nhận được lời khen người từ người hâm mộ. Họ kỳ vọng cô ca sĩ sinh năm 1982 có thể thành công xâm nhập vào thị trường âm nhạc Mỹ, một thị trường khá khó tính đối với những nhân tố lạ. Tuy nhiên,
là một ca khúc thuần pop, giai điệu rất ổn, có thể chinh phục người nghe từ lần nghe đầu tiên.

Xuân Yến
Theo Infonet.vn

