LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-tiem-nang-cua-next-top-model-bi-tay-chay-post272085.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh tiềm năng của Next Top Model bị tẩy chay
THỜI GIAN: 08:56 07/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, nhà chung, 
TÓM TẮT: Cao Thị Thiên Trang phải bật khóc nức nở khi bị các cô gái khác lên án thái độ ứng xử trong ngôi nhà chung.
NỘI DUNG: 
15 thí sinh
đã chính thức bước vào cuộc sống tại ngôi nhà chung – penthouse sang trọng. Song sự choáng ngợp với ngôi nhà chung đẳng cấp và tiện nghi cũng không thể làm giảm nỗi bất an của các cô gái khi sống trong một môi trường xa lạ với camera theo dõi 24/24 và không một thiết bị liên lạc, nơi mà những người bạn cũng chính là những đối thủ của mình trong cuộc đua giành ngôi vị quán quân duy nhất. Các cô gái chỉ có thể dựa vào chính mình.
Thiên Trang là một trong những thí sinh nổi bật của chương trình trong những ngày đầu.
Sự ghen ghét, đố kỵ, và bất mãn khiến không khí nhà chung luôn căng thẳng và sẵn sàng bùng phát. Những bất đồng bắt đầu nảy sinh và dần lên tới đỉnh điểm khi áp lực bị loại bất cứ lúc nào ngày càng trở nên mãnh liệt. Thiên Trang với cá tính bốc đồng, đôi chút trẻ con trở thành tâm điểm chú ý và ghen ghét trong ngôi nhà chung.
Tuy nhiên, cô cũng là người dễ xúc động nhất.
Liệu có phải là do sự ghen tị giữa những thí sinh với nhau khi Thiên Trang đang ngày càng nổi bật? Thiên Trang đã làm gì khiến Nhã Trúc phải thốt lên rằng: “Chị muốn né để tránh gặp em”, cô gái hiền lành Ngọc Thúy cũng phải lên tiếng: “Những ai nghe câu Trang nói thì biết được những gì em nói từ trước có sai hay không?”.

Những xung đột đầu tiên tại nhà chung VNTM 2012,
Ngay ở tập đầu tiên, chính Thiên Trang (lúc này là thí sinh vào top nguy hiểm) đã có phát biểu khiêu khích rằng: “Chúng tôi  không làm tốt không phải chúng tôi không cố gắng mà nhiều khi sự cố gắng  đó chưa đáp ứng yêu cầu của giám khảo, đừng vội đắc thắng vì với cơ hội  tiếp theo, chính chúng tôi – những người trong top nguy hiểm sẽ loại các  bạn ra khỏi cuộc thi này!”.
Tập 4 VNTM 2012 phát sóng vào 20h Chủ nhật ngày 9/9 trên kênh VTV3 và phát lại trên Zing TV 1 tiếng đồng hồ sau đó.
Phương Giang
Theo Infonet
