LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-cua-lee-min-ho-bi-kien-vi-bat-ca-hai-tay-post272093.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim của Lee Min Ho bị kiện vì 'bắt cá hai tay'
THỜI GIAN: 09:15 07/09/2012
TAGS: Lee Min Ho, Faith, Kim Hee Sun, 
TÓM TẮT: "Faith" của "đôi đũa lệch" Min Ho và Kim Hee Sun có nguy cơ phải ra tòa để giải quyết những lùm xùm liên quan đến bản quyền.
NỘI DUNG: 
Hôm qua, 6/9, M Star Media Group đã ra thông cáo báo chí về khả năng kiện
vì đã ký hợp đồng phát hành nhạc phim với 2 công ty.
"Chúng tôi đã tin lời của đạo diễn Kim Jong Hak và ký hợp đồng trị giá hàng triệu won với công ty Kim Jong Hak. Nhưng cuối cùng, chúng tôi lại không thể sử dụng các ca khúc đã sáng tác cho
. Nhà sản xuất của bộ phim này cho biết bản quyền nhạc phim của
đã được bán cho một công ty khác" - đại diện M Star Media Group phát biểu.
Vụ việc lùm xùm này còn liên quan cả đến Lee Min Ho.
"Chúng tôi đã bỏ ra hàng triệu won để mời các nhạc sĩ và ca sĩ nổi tiếng sáng tác nhạc cho phim. Nhưng sau đó, đạo diễn Kim Jong Hak đã nói rằng chúng tôi nên chia sẻ bản quyền với công ty của Lee Min Ho - Starhaus. Đạo diễn Kim Jong Hak hứa rằng cậu ấy sẽ trả lại một phần tiền hợp đồng và sẽ giúp chúng tôi công bố nhạc phim, nhưng cuối cùng không ai giữ lời cả. Chúng tôi đang chuẩn bị thủ tục pháp lý để đưa vụ việc ra tòa" - M Star Media Group cho biết.
Nếu những lời buộc tội này là đúng thì rõ ràng nhà sản xuất
đã ký kết bất hợp pháp với 2 công ty về việc sản xuất nhạc phim và một trong số đó liên quan tới công ty quản lý của Lee Min Ho.
Cho đến thời điểm này, phía Kim Jong Hak vẫn hoàn toàn im lặng trước thông báo của M Star Media Group. Tuy nhiên, một nguồn tin cho biết, công ty này đang cố gắng đạt được thỏa thuận "hòa bình" với M Star Media Group.
Lên sóng từ ngày 13/8,
đang là một bộ phim ăn khách trên truyền hình Hàn Quốc. Bộ phim có sự tham gia của 2 ngôi sao danh tiếng là Lee Min Ho và Kim Hee Sun.
Hồng Giang
Theo Infonet
