LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-dien-4-ntk-tham-gia-elle-show-2012-post272024.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lộ diện 4 NTK tham gia Elle Show 2012
THỜI GIAN: 04:44 07/09/2012
TAGS: Elle Fashion Show, 
TÓM TẮT: Trong lần trở lại này, Elle Fashion Show sẽ mang đến cho khán giả những xu hướng thu - đông với sự góp mặt của 4 NTK tên tuổi: EliseKim (Amsterdam), Hien Le (Berlin), Duy Nguyen (Montréal) và Kelly Bùi (Hà Nội).
NỘI DUNG: 
Sau 3 lần tổ chức thành công và được nhìn nhận là show diễn chuẩn mực của làng thời trang Việt Nam,
sẽ tiếp tục tái ngộ với những tín đồ thời trang và yêu cái đẹp bằng đêm diễn duy nhất diễn ra tại trung tâm hội nghị White Place (TPHCM) vào đêm 22/9.
Các nhà thiết kế sẽ giới thiệu bộ sưu tập thu - đông 2012/2013 mới nhất. Theo dự kiến sẽ có hơn 100 mẫu thiết kế mang tính định hướng cho mùa thu - đông năm nay được ra mắt trong không khí phảng phất tiết trời se lạnh cùng với sự hài hòa của âm thanh, ánh sáng. Đặc biệt nhất là thiết kế sàn catwalk lần này sẽ được đổi mới hoàn toàn so với 3 chương trình trước đây nhưng vẫn trung thành với tiêu chí: tối giản, tinh tế và sang trọng để tạo điểm nhấn cho nhân vật chính của đêm thời trang. Khán giả có toàn quyền chạm và cảm nhận từng luồng xu hướng mới nhất của mùa và chọn cho mình những bộ cánh hợp mốt nhất ngay sau chương trình.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
