LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-nhung-khoe-vong-mot-khung-ben-ngoc-diep-post272227.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trang Nhung khoe vòng một 'khủng' bên Ngọc Diệp
THỜI GIAN: 10:42 08/09/2012
TAGS: Trang Nhung, Đinh Ngọc Diệp, Thanh Lam, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Hai chân dài quyến rũ của showbiz Việt cùng diện những chiếc đầm xanh ôm sát lấy cơ thể, khoe đường cong quyến rũ tại bữa tiệc "Chanteloup Perspective" tổ chức tại TP.HCM tối 7/9.
NỘI DUNG: 
Trang Nhung vừa quyết định rút khỏi một đêm nhạc tổ chức tại Hà Nội vì sợ những ì xèo của chương trình ảnh hưởng tới tên tuổi của mình. Trong sự kiện tổ chức tại lâu đài Long Island, cô diện chiếc váy quây màu xanh với các họa tiết da báo rất trẻ trung...
... Bộ trang phục này giúp Trang Nhung khéo léo khoe vòng một căng tròn quyến rũ cùng đôi chân thon dài.
Nụ cười tươi tắn luôn ngự trị trên gương mặt của chân dài này.
Chiếc đầm đuôi cá giúp Ngọc Diệp dễ dàng khoe những đường cong nóng bỏng của mình.
Trà My...
Lê Thúy...
Tuyết Lan... nổi bật trong bữa tiệc.
Phương Linh cũng góp mặt với tư cách ca sĩ khách mời cùng NSƯT Thanh Lam và Hồ Trung Dũng.
Chiếc đầm đuôi cá màu bạc giúp Phương Linh khoe trọn vẹn những đường cong quyến rũ của mình...
So với thời mới lập nghiệp, Phương Linh ngày càng quyến rũ và đằm thắm hơn.
Đây là lần đầu tiên Thanh Lam đứng trên sân khấu TP.HCM sau vụ ồn ào chê trách Mr. Đàm và Hồ Ngọc Hà tại chương trình
. Phần trình diễn của cô nhận được sự phản ứng tích cực của khán giả tham dự bữa tiệc Chanteloup Perspective và có người thậm chí còn lao lên sân khấu để tặng hoa cho thần tượng.
Tiếng hát của Hồ Trung Dũng cũng hút hồn không ít khán giả có mặt tại sự kiện.
Gia An
Ảnh: L.T.Di
Theo Infonet
