LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-phim-sex-3d-hong-kong-thu-hai-chuan-bi-xuat-chieu-post272273.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bộ phim sex 3D Hong Kong thứ hai chuẩn bị 'xuất chiêu'
THỜI GIAN: 04:32 09/09/2012
TAGS: phim cấp ba, Hong Kong, Nhục Bồ Đoàn, Đi về hướng tây, 
TÓM TẮT: Giữa tháng 9 này, các rạp chiếu phim ở xứ Cảng thơm lại "rực lửa" khi bộ phim cấp ba định dạng 3D thứ hai của điện ảnh Hong Kong mang tên "Đi về hướng tây" công chiếu.
NỘI DUNG: 
Tháng tư năm ngoái, giới truyền thông quốc tế phát sốt khi đưa tin về bộ phim
- tác phẩm điện ảnh dành cho khán giả người lớn đầu tiên của Hong Kong (và cũng là đầu tiên trên thế giới) được thực hiện dưới định dạng 3D công chiếu. Những cảnh diễn nóng bỏng, trần trụi lồng trong một câu chuyện cổ xưa sặc mùi tình dục trong bộ phim này đã chiếm màn ảnh 3D nhiều rạp chiếu phim, lập kỷ lục doanh thu không chỉ ở Hong Kong mà còn thắng to khi sang Australia, New Zealand…
Cảnh trong phim
.
Ngay sau khi
gặt hái được hiệu ứng "kinh hoàng", hai đạo diễn có tên tuổi ở Hong Kong là Mạch Đương Kiệt và Chung Kế Xương cũng tuyên bố chuyển thể tác phẩm
lên màn ảnh theo định dạng 3D. Được biết, bản dựng
của đạo diễn Mạch Đương Kiệt chọn hẳn một dàn diễn viên mới, trẻ đẹp, còn bản dựng
của đạo diễn Chung Kế Xương lại nhắm đến những "quả bom sex" đang hút khách như Lam Yến (đóng trong
), Lôi Khả Hân và nghe đâu có cả người mẫu Phan Sương Sương - bạn gái cũ của Lâm Phong. Thậm chí, Chung Kế Xương còn có ý định "rủ rê" các diễn viên nữ Hàn Quốc Jeon Do Yeon tham gia khi thấy cô rất chịu "cởi mở", diễn nhiều cảnh nóng trong các phim
(với Bae Young Joon) hay mới đây là
(Cô hầu gái) diễn cặp với nam diễn viên Lee Jung Jae. Tuy nhiên, cả hai dự án này sau đó đều… lặn mất tăm. Song, những khán giả "lỡ mê" phim cấp ba 3D sẽ không phải chờ đợi lâu vì ngày 20/9 tới đây, bộ phim cấp ba Hong Kong thứ hai sẽ ra rạp.
Poster phim
.
Cùng chung ê kíp đã làm
, bộ phim
(tên tiếng Anh là
) có bối cảnh hiện đại, kể một câu chuyện hài hước về một thanh niên đi tìm hiểu về sex. Phim do Hồ Diệu Huy viết kịch bản, làm đạo diễn và… đóng luôn vai nam chính, bên cạnh 7 nữ diễn viên có thân hình bốc lửa. Trong số này, đáng chú ý nhất là Vương Lý Đan Ni (Daniella Wang) - cô gái gốc Mông Cổ xuất thân là người mẫu áo lót với số đo vòng một 90, được báo chí Hong Kong gọi là "Diệp Tử My Trung Quốc" (Diệp Tử My là nữ diễn viên phim cấp ba nổi tiếng với bộ ngực khủng). Cô đóng vai nhân viên massage tên Tiểu Tư, có những cảnh diễn cực nóng với Hồ Diệu Huy.

Theo nhận xét của những khán giả đầu tiên trong buổi chiếu ra mắt hôm 8/9, so về kỹ thuật 3D,
không có gì mới lạ hơn
nhưng vì câu chuyện xảy ra ở thời hiện đại nên "độ thông thoáng" của các diễn viên nữ dữ dội hơn và những cảnh tình dục được chăm chút, khiến khán giả cảm thấy "quen thuộc" hơn. Ngoài ra, vì làm theo thể loại phim hài nên nội dung không bị chán như
.
Đạo diễn trẻ tuổi Hồ Diệu Huy vừa viết kịch bản, vừa làm đạo diễn và đóng cả vai nam chính cùng Vương Lý Ngọc Ni - cô gái được báo chí gọi là "Diệp Tử My Trung Quốc".
Nhà sản xuất Tôn Lập Cơ (đạo diễn
) cũng như giới truyền thông đặt hy vọng rất cao vào doanh thu của bộ phim
, có thể sẽ phá kỷ lục phòng vé của
năm ngoái khi chiếu cùng lúc hai định dạng 2D và 3D.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
