LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-dao-trang-phuc-bieu-dien-cua-snsd-post272231.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara ‘đạo’ trang phục biểu diễn của SNSD?
THỜI GIAN: 11:30 08/09/2012
TAGS: T-ara, SNSD, Sexy Love, 
TÓM TẮT: Tai tiếng vẫn chưa dứt khỏi nhóm nhạc nữ đình đám của Hàn Quốc sau scandal lục đục nội bộ.
NỘI DUNG: 
Vừa mới trở lại sân khấu sau scandal nội bộ, nhóm nhạc nữ T-ara liên tiếp vấp phải sự phản đối của cộng đồng fan. Bất cứ hành động nào của 7 cô gái cũng bị “soi” dưới kính hiển vị. Và mới đây nhất, T-ara tiếp tục gây xôn xao trong cộng đồng fan Kpop.
Hôm 6/9, cả nhóm có buổi diễn ca khúc mới
trên sân khấu
của kênh Mnet. 7 cô gái xuất hiện với trang phục gồm áo đỏ được thiết kế theo phong cách quân đội với nhiều chi tiết, váy ren đen ngắn gợi cảm. Trang phục này cũng được T-ara mặc trong bộ ảnh quảng bá trước đó. Tuy nhiên khi nhóm diện những bộ cánh này lên sân khấu, nhiều cư dân mạng nhận ra sự tương đồng với trang phục biểu diễn của nhóm nữ khác là SNSD.
Theo đó, trong một buổi diễn tại sự kiện
1 ở Nhật Bản năm ngoái, SNSD cũng mặc những bộ đồ diễn áo đỏ - váy đen tương tự. Các chi tiết được thiết kế khác nhau trong từng bộ đồ của thành viên T-ara và SNSD nhưng nhìn tổng thể đều giống nhau ở phong cách. Điều này dấy lên nghi vấn T-ara “đạo” trang phục biểu diễn của SNSD. Cư dân mạng phát biểu về trường hợp này: “Nhìn qua đã thấy giống nhau rồi”, “Có thể cùng một người thiết kế chăng?”,..
Trước đó, T-ara từng bị chỉ trích vì MV mới của họ có những điểm tương đồng “đáng ngờ” với MV của Wonder Girls và SNSD.
Trong khi T-ara liên tiếp bị fan la ó thì thành viên cũ Hwayoung – người bị đuổi ra khỏi nhóm cách đây hơn 1 tháng, vừa hé lộ kế hoạch sắp tới của cô và có lời kêu gọi mọi người hãy ủng hộ cho T-ara.
Trên trang mạng cá nhân, Hwayoung viết 1 đoạn rạp do cô sáng tác: “Mặc dù không giỏi nhưng tôi đã thực sự cố gắng viết những ca từ này. Tôi cố gắng hết sức mình để làm các fan không thất vọng. Tôi sẽ trở lại sớm với một hình tượng mới mẻ hơn. Hôm nay là ngày T-ara trở lại sân khấu, xin hãy ủng hộ họ”.
Lâm Yên
Theo Infonet
