LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-hoa-hau-dinh-tin-don-ve-hoc-van-post272298.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Các hoa hậu dính tin đồn về học vấn
THỜI GIAN: 02:38 09/09/2012
TAGS: hoa hậu Việt Nam, Đặng Thu Thảo, Diễm Hương, Thùy Dung, 
TÓM TẮT: Thùy Dung, Diễm Hương và ngay cả hoa hậu mới đăng quang Thu Thảo là những người đẹp đứng trước sóng gió dư luận về học hành.
NỘI DUNG: 
Từ lâu, các cuộc thi hoa hậu là nơi để người ta tôn vinh vẻ đẹp hình thể và trí tuệ của người phụ nữ. Tuy nhiên, không phải hoa hậu nào cũng toàn vẹn được hai điều này. Dù rằng, bằng cấp không thực sự nói lên tất cả, nhưng rõ ràng, một hoa hậu gặp điều tiếng về học hành thì sẽ gây ra nhiều phản ứng trái chiều trong dư luận.
Năm 2008, sau giây phút cô gái miền Trung đầu tiên đăng quang ngôi vị hoa hậu Việt Nam, dân cư mạng bắt đầu xầm xì về chuyện học hành không mấy tốt đẹp của cô. Với chiều cao vượt trội so với các thí sinh dự thi năm đó, Thùy Dung sớm được dự đoán là một trong những người đẹp có nhiều cơ hội đoạt vương miện. Những tưởng khi cô gái 9X này đăng quang, khán giả sẽ cảm thấy hài lòng. Nhưng có lẽ, con đường chinh phục sự tin tưởng của người dân Việt Nam khó khăn hơn thế.
Hoa hậu Việt Nam 2008 - Trần Thị Thùy Dung.
Không chỉ còn là những câu hỏi nghi vấn, ngay vài ngày sau, dân cư mạng đã truyền tay nhau hình ảnh sổ học bạ của tân hoa hậu. Điểm số khá khiêm tốn và chưa tốt nghiệp THPT như BTC công bố.   Với những thông tin này, Thùy Dung đã gặp không ít rắc rối. Ngoài việc không được phép tham gia nhiều chương trình biểu diễn mà đáng ra tân hoa hậu phải được góp mặt, Thùy Dung còn phải chịu sức ép rất lớn từ dư luận. Đây hẳn là điều ghê gớm nhất. Bởi trên cương vị là một người của công chúng, việc “được lòng” mọi người là yếu tố tiên quyết.
Thùy Dung mất điểm vì học tập dở dang.
Mặc dù sau đó 1 năm, người đẹp 9X đã trở lại trường học và kết thúc kỳ thi tốt nghiệp nhưng có lẽ, dư luận vẫn chưa quên được chuyện nghỉ học giữa chừng trước kia của cô.
Sau khi đăng quang cuộc thi Hoa hậu người Việt 2010, cũng như Thùy Dung, Diễm Hương bị lên án ngay bởi thành tích học tập quá kém cỏi. Với bảng điểm 2 năm đầu tiên ở ĐH, cô đã để lộ hình ảnh của một sinh viên không chăm chỉ. 7 môn buộc phải học lại và 11 môn có điểm số “bét”, cô tân hoa hậu dường như chỉ biết im lặng để tìm ra cách xoa dịu dư luận.
Hoa hậu Diễm Hương có kết quả ĐH không mấy tốt đẹp.
Cuối cùng, Diễm Hương đã “bào chữa” bằng vấn đề sức khỏe. Do thể lực không tốt nên những năm đầu ĐH cô đã không thể theo kịp chương trình và bị đánh giá thấp nhiều môn. Tuy nhiên, để làm dịu đi sự nổi giận của dư luận, Diễm Hương đã hứa sẽ “trả nợ” các môn trong thời gian sớm nhất và mang lại kết quả tốt hơn.
Với nhiều phát ngôn lộ rõ sự thiếu hiểu biết xã hội, Diễm Hương không được đánh giá cao.
Không dừng lại ở đó, scandal về trình độ học vấn của Diễm Hương còn bị khui ra từ những phần hùng biện ở các cuộc thi sắc đẹp. Việc nhầm lẫn thời gian xây dựng Văn Miếu và không nắm được kiến thức về nhân vật Thúy Kiều, Diễm Hương đã làm khán giả mất niềm tin vào tân hoa hậu cũng như cuộc thi sắc đẹp đã tôn vinh cô.
Nếu so với 2 người đẹp ở trên, Đặng Thu Thảo có thể xem là sự việc không quá nặng nề. Tuy nhiên, chỉ sau mấy ngày đăng quang đã dính tới scandal, thì hình ảnh của Thu Thảo đã một phần giảm bớt vẹn nguyên trong lòng công chúng.
Tân hoa hậu Đặng Thu Thảo trong giây phút đăng quang.
Trong phần giới thiệu tại đêm Chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012, Thu Thảo đã xuất hiện với tư cách một cô sinh viên ĐH Tây Đô, Cần Thơ. Thế nhưng, mới đây, rất nhiều ý kiến đã phản ánh rằng cô là sinh viên trung cấp chứ hoàn toàn không phải là ĐH.
Hiện tại tân hoa hậu vẫn đang theo học hệ cao đẳng tại ĐH ở Cần Thơ.
Sau sự việc này, hiệu trưởng trường ĐH tân hoa hậu đang theo học đã lên tiếng “minh oan” cho sinh viên của mình. Ông cho rằng, việc Thu Thảo khai báo đang học ĐH là hoàn toàn hợp lý bởi cô đã kết thúc hệ trung cấp và hiện đang liên thông hệ Cao đẳng cũng thuộc ĐH Tây Đô. Vì vậy nên không có vấn đề gì về việc gian dối trong khi đăng ký thi cả.
Tuy nhiên, cái mà dư luận thực sự cảm thấy thất vọng không chỉ là việc khai báo đúng hay sai, mà chính là trình độ của tân hoa hậu. Dù cho Thu Thảo đang theo học Cao đẳng một cách chính thống thì vị trí đó quả thực không hề làm thỏa lòng người yêu mến cô vì trước đây, có lẽ 100% khán giả đều nghĩ rằng Thu Thảo là sinh viên đại học.
Không phải ngẫu nhiên mà khi chọn ra hoa hậu, người ta luôn chú trọng cả trí tuệ và vẻ bề ngoài. Bởi việc đại diện cho một ai đó vốn đã khó, đây còn là vị trí đại diện cho tất cả phụ nữ Việt Nam, con người Việt Nam. Việc cân bằng giữa tài và đức là cần thiết. Và nếu thiếu đi 1 trong 2, cái đẹp đó chắc chắn sẽ không vẹn toàn.
Hy vọng rằng các hoa hậu sẽ bù đắp những gì thiếu hụt của mình bằng những hoạt động tích cực cho cộng đồng để lấy lại tình yêu của công chúng.
Theo Eva
