LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-so-huu-chieu-cao-khung-som-chia-tay-next-top-model-post272379.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cô gái sở hữu chiều cao 'khủng' sớm chia tay Next Top Model
THỜI GIAN: 16:00 09/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Nguyễn Châm, chiều cao khủng, 
TÓM TẮT: Với chiều cao hơn 1m8 và gương mặt góc cạnh lý tưởng của một người mẫu, nhưng sau vài phút lơ là, Nguyễn Châm đã phải ngậm ngùi chia tay Ngôi nhà chung trong chương trình phát sóng tối 9/9 trên VTV3.
NỘI DUNG: 
Trong phần chụp ảnh, so với phần thể hiện của các thí sinh khác, Nguyễn Châm – cô gái 20 tuổi đến từ Quảng Ninh không thật sự quá tệ. Dù liên tục bị nhiếp ảnh và giám khảo Nam Trung nhắc nhở về phần biểu cảm khuôn mặt, nhưng thí sinh này cũng đã nhanh chóng hoàn tất phần thi của mình. Nhiều khán giả còn nhận xét bức ảnh của Nguyễn Châm thậm chí bắt mắt hơn một vài cô gái khác.
Nguyễn Châm trong phần chụp ảnh của mình.
Xét về quá trình thể hiện từ những ngày đầu, Nguyễn Châm không thật sự nổi bật, nhưng khán giả dễ dàng cảm nhận được ở cô gái này sự quyết tâm và luôn cố gắng trao dồi khả năng của mình. Cộng với chiều cao lý tưởng thuộc hàng top của cuộc thi và gương mặt ấn tượng, sự ra đi của Nguyễn Châm vào thời điểm này có thể nói là một sự nuối tiếc khá lớn của khán giả với chương trình.
Nguyễn Châm chia tay cuộc thi trong tiếc nuối và bất ngờ.
Chủ đề chụp ảnh cùng thú vật không còn xa lạ với các phiên bản Next Top Model trên toàn thế giới. Vào năm ngoái, các thí sinh của VNTM cũng đã từng phải vật lộn với chuột và nhện trong 2  thử thách khá thú vị. Là những người đã xem đi xem lại
2010 và 2011, luôn chuẩn bị tinh thần cho thử thách chụp hình cùng những “động vật lạ”, hầu hết các cô gái đã vô cùng thích thú khi gặp bạn diễn của họ trong photoshoot lần này là những chú mèo Anh lông xù đáng yêu nhưng cũng cực khó "trị" để họp tác cùng trong những bức ảnh.
Không thật sự khiến các thí sinh lo sợ và bối rối như mùa trước, nhưng thử thách này cũng không hề dễ nuốt khi họ chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc tạo dáng trước ống kính. Bên cạnh đó, các cô gái cũng phải biết cách để có thể nổi bật, vừa hòa hợp với “bạn diễn” thường xuyên nhõng nhẽo của mình.
Nhã Trúc được đánh giá là có sự linh hoạt và thông minh trong buổi chụp ảnh.
Tuy nhiên cô lại về sau Mai Giang - thí sinh được cho là có bức ảnh đẹp do ăn may.
Một lần nữa, Nhã Trúc với sự linh hoạt và thông minh khi liên tục thay đổi tư thế để làm mới mình đã gây ấn tượng với người xem và ban giám khảo. Trong phần nhận xét, Xuân Lan cũng đã khẳng định: “Em là thí sinh khiến tôi hài lòng nhất trong phần chụp ảnh”. Tuy nhiên, bức ảnh của cô gái này chỉ đứng ở vị trí thứ 5. Trong khi đó, Mai Giang được gọi tên đầu tiên nhưng trước đó đã được đánh giá là có bức ảnh đẹp nhờ “ăn may”.
Đặc biệt là Nguyễn Thúy, dù nhận vô số lời chê của ban giám khảo vì chưa biết tận dụng thế mạnh trên gương mặt của mình, cộng thêm ánh mắt lờ đờ và thêm “một chú mèo bị bóp cổ”, nhưng bức ảnh có phong thái mệt mỏi của thí sinh này lại nhẹ nhàng đi tiếp ở vị trí thứ 3.
Kết quả này đã không làm hài lòng số đông khán giả, bởi thông thường đánh giá của ban giám khảo ở cuối mỗi ngày thường được đưa ra dựa trên thể hiện của từng thí sinh thông qua những thể hiện từ những thử thách nhỏ đến phần thực hiện photoshoot chính. Thậm chí, ở phiên bản Mỹ, từng có thí sinh phải ra về vì có thái độ với những người xung quanh không tốt. Đằng này, kết quả của VNTM trong tập 4 này lại dường như không thể hiện đúng theo những gì mà khán giả có thể cảm nhận qua truyền hình.
Cuộc sống tại Ngôi nhà chung sẽ không hề dễ dàng.
Trong phần đầu của tập 4, 15 thí sinh cũng đã lần đầu tiên bước vào Ngôi nhà chung. Với 39 máy quay gắn khắp các ngõ ngách trong ngôi nhà thì từng câu nói, hành động của các thí sinh đều được giám sát 24/24. Không điện thoại, tivi hay Internet, không thể dựa vào ai khác ngoài chính mình, các cô gái đều hiểu rằng mình phải “thi” từng phút, từng giây để được bước tiếp trong hành trình giành ngôi quán quân VNTM 2012.
Màn chia phòng năm nay cũng được đánh giá là kém thú vị và kịch tính so với năm ngoái, khi các thí sinh phải tự giành giật nhau để tìm chỗ ngủ cho riêng mình.
Cô gái trẻ với cá tính bốc đồng Thiên Trang chắc chắn đã học được nhiều điều từ những xung đột với Nguyễn Châm trong tập vừa rồi. Hơn 2 tháng cùng sống và rèn luyện trong Ngôi nhà chung là một trải nghiệm quý giá cho các thí sinh trước khi họ bước vào môi trường làm việc của nghề người mẫu chuyên nghiệp, một môi trường thực sự khắc nghiệt. Đây cũng là mục đích của ngôi nhà chung trong format Next Top Model trên toàn thế giới, nơi chỉ dành cho 10-15 thí sinh xuất sắc nhất.
Trong phần thử thách make-up nhanh và hoá trang theo ảnh mẫu, cô gái trẻ cũng đã có những giây phút vui vẻ tràn ngập tiếng cười. Với cá tính và sự nhạy bén của một sinh viên kiến trúc, Nhã Trúc đã chiến thắng thử thách này và nhận được giải thưởng sản phẩm trị giá 10 triệu đồng của Shiseido.
Nhã Trúc cũng giành chiến thắng trong phần thi make-up.
Một điều đáng tiếc trong tập 4 này là phần thi quan trọng nhất là photoshoot lại được biên tập quá ngắn gọn và hời hợt. Thậm chí khán giả không thể xem được phần thi của tất cả các cô gái khi thời lượng phát sóng cho phần này chưa đến 1/4 của 45 phút cả tập. Phần nhận xét chính là nơi để khán giả đánh giá được tiêu chí tìm kiếm của BGK, cũng như có cái nhìn đúng đắn hơn về khả năng của các thí sinh, nhưng lần này cũng không thật sự hiệu quả.
Ngược lại, trong khi thời lượng phát sóng không nhiều, nhưng phải chia nhỏ để phát sóng quá nhiều phần từ việc bước vào Ngôi nhà chung, đi tiệc, mâu thuẫn giữa các cô gái, học make-up đến thử thách tự trang điểm đã khiến khán giả xem đài cảm thấy chương trình bị loãng. Tuy nhiên, có thể hiểu, đây là khó khăn về thời lượng phát sóng của chương trình này và người biên tập cần khéo léo hơn để có thể truyền tải hiệu quả nội dung đến khán giả truyền hình.
Tập tiếp theo của
phát sóng lúc 20h Chủ nhật ngày 16/9 trên kênh VTV3 và phát lại trên Zing TV sau đó 1 giờ đồng hồ.
Xem toàn bộ tập 4 của
trên Zing TV.

Phương Giang
Theo Infonet

