LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-cuoc-hon-nhan-dan-xep-cua-hollywood-post272362.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 5 cuộc hôn nhân dàn xếp của Hollywood
THỜI GIAN: 13:42 09/09/2012
TAGS: Tom Cruise, Tom Cruise - Katie Holmes, Kim Kardashian - Kris Humphries, Thái tử Charles - Công nương Diana, hôn nhân dàn xếp, 
TÓM TẮT:  được xem là không tồn tại tình yêu, chỉ là sự kết hợp để che giấu mục đích khác.
NỘI DUNG: 
Hãy cùng kể tên những cặp đôi kết hôn với nhau do có sự sắp đặt của người thứ ba hay đơn giản hơn là do sự thỏa thuận giữa hai người trong cuộc.
Tổ chức tuyển chọn để tìm ra người bạn đời sẽ chung sống với mình được biết đến như là một phong cách mới của Hollywood, đó là khi người ta biết về câu chuyện đằng sau cuộc hôn nhân của Tom Cruise và Katie Holmes. Trong bài viết trên tạp chí
số ra tháng 10, phóng viên đặc biệt Maureen Orth làm sáng tỏ việc giáo phái Scientology đã có một cuộc tuyển chọn vợ bí mật cho Tom Cruise sau khi nam tài tử sùng đạo này ly hôn với Nicole Kidman. Từ năm 2004 đến 2005, nữ diễn viên người I-ran Nazanin Boniadi được chọn làm bạn gái của Tom và có phần tin chắc sẽ đảm nhận vai trò vợ của Tom trong cuộc hôn nhân sắp đặt sẵn.
Giáo phái Scientologist đã đưa ra lời tuyên bố rằng bài báo nói trên chỉ là "chuyện nhảm nhí", nhưng đạo diễn Paul Haggis, một thành viên cũ của giáo phái và là bạn của Boniadi đã đứng ra xác nhận nội dung của bài báo nói trên. Câu chuyện của
còn kể chi tiết hơn về việc cuối cùng Katie Holmes là người được lựa chọn và thỏa thuận các điều kiện để trở thành vợ của Tom Cruise sau khi anh chia tay với Nazanin Boniadi.
Đám cưới của cặp đôi này có chi phí tổ chức lên đến
, nhưng cuộc hôn nhân của họ chỉ kéo dài được 72 ngày đã khiến người ta bắt đầu hoài nghi. Vì vây, khi ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian đệ đơn ly hôn với chàng cầu thủ bóng rổ Kris Humphries chỉ sau chưa đến 3 tháng từ khi lễ cưới xa hoa diễn ra, nhiều người tự hỏi liệu tình yêu có hay không giữa 2 người.
"Đó gần như là một cuộc hôn nhân được sắp đặt ngay từ khi bắt đầu. Kim đã tìm kiếm một người chồng và Kris được chọn lựa cho cô ấy giữa rất nhiều người khác. Cô ấy không thật lòng với anh ấy nhưng hy vọng có thể phát sinh một số tình cảm nhất định, tuy nhiên điều đó lại không hề xảy ra. Cô ấy chưa bao giờ đặc biệt hấp dẫn bởi anh ấy và hoàn toàn ghét việc phải ngủ cùng anh ấy hay thậm chí là đi ra ngoài cùng anh ấy", một nguồn tin nói với
về cuộc hôn nhân này.
Và Kris Humphries cũng tỏ vẻ đồng tình với câu chuyện này. Vào tháng 12/2011, khi được hỏi về điều gì là nguyên nhận của cuộc hôn nhân tan vỡ, Kris đã trả lời: "Sự dối trá".
Hơn thế nữa, trước khi làm đám cưới cặp đôi này đã có một bản hợp đồng ký kết tiền hôn nhân. Kris không được xâm phạm bất cứ tài sản nào của vợ. Điều này càng khiến cho nhiều người nghi ngờ cuộc hôn nhân của Kim chỉ là giả mạo. Cô nàng đã kiếm được không ít tiền từ đám cưới đình đám này nhưng tất cả số tiền đó lại chẳng phải chia cho anh chồng cũ. Còn mới đây nhất, Kim đã tìm được tình yêu mới bên chàng rapper nổi tiếng Kanye West.
Một năm sau khi nam diễn viên Jeff Conaway qua đời, vị hôn thê cũ của ông Vikki Lizzi đã tiết lộ về mối quan hệ giữa Conaway với bạn diễn trong phim
là John Travolta. Lizzi chia sẻ trên tạp chí
rằng cuộc hôn nhân của Travolta với Kelly Preston là giả: "Jeff nói với tôi rằng cuộc hôn nhân của John và Kelly là một sự sắp đặt. Jeff kể rằng Kelly biết rõ John là người đồng tính và đó cũng là lý do cô ấy cảm thấy chấp nhận được hôn nhân đó".
Luật sư của Travolta, Martin Singer đã hoàn toàn phủ nhận thông tin này, khi trả lời trên tạp chí
: "Vikki Lizzi, người bạn gái bị ghẻ lạnh của Jeff Conaway quá cố đã dựa vào những tin đồn trên AMI. Đây cũng không phải là lần đầu tiên chúng tôi phải nghe câu chuyện kỳ quặc như thế… Và thử hỏi rằng tại sao đến bây giờ việc này mới được đưa ra, một năm sau khi Mr. Conaway qua đời và không còn có thể bác bỏ được nó nữa?".

Năm 1955, sau khi tạp chí
đưa ra lời cảnh báo sẽ tiết lộ Rock Hudson là gay, người quản lý của anh là Henry Wilson đã sắp đặt một cuộc hôn nhân cho nam diễn viên nhằm dập tắt scandal. Và Hudson nhanh chóng kết hôn với thư ký của mình, Phyllis Gates. Nữ diễn viên Arlene Dahl chia sẻ trên tạp chí
năm 1985 về mối quan hệ này: "Cô ấy không phải là tình yêu của cuộc đời anh ấy. Đó là một sự sắp xếp".
Dẫu vậy, khi cặp đôi này đã ly hôn vào 3 năm sau đó, Gates vẫn tỏ ý rằng hôn nhân của mình được xây dựng dựa trên tình yêu: "Tôi đã yêu say đắm. Tôi nghĩ anh ấy có thể là một người chồng tuyệt vời. Anh ấy quyến rũ, sự nghiệp anh ấy thành công, anh ấy là điều kỳ diệu. Vậy có bao nhiêu người phụ nữ sẽ từ chối đây?".
Trong năm 2004, Gates chia sẻ trên một kênh truyền hình rằng: "Hudson nói với nhiều người rằng chỉ yêu hai người trong toàn bộ cuộc đời của anh ấy, và một trong hai người đó là tôi".
Năm 2003, Lisa Marie Presley sau một hồi vòng quanh khi được hỏi về lý do kết hôn với "ông hoàng nhạc pop" Michael Jackson đã thừa nhận: "Tôi yêu anh ấy. Đã từng".
Nhưng trong quyển tiểu sử năm 2009 viết về 5 năm cuối đời của Michael Jackson, tác giả Ian Halperin đã đưa ra một lời giải thích khác: "Cuộc hôn nhân là sự dàn xếp của giáo phái Scientology. Theo câu chuyện Halperin đưa ra, Lisa và mẹ của cô là thành viên của giáo phái và giáo phái này rất muốn Micheal Jackson gia nhập. Có lẽ vẫn còn nguyên nhân khác khi "ông hoàng nhạc pop" kết hôn với con gái của "ông vua rock & roll". Michael Jackson có một CD mới cần quảng bá khi họ làm đám cưới".
Trên thực tế, cuộc hôn nhân gây nhiều tranh cãi này cũng chấm dứt sau 18 tháng ngắn ngủi, kể từ khi họ làm đám cưới vào tháng 5/1994.
Theo Đẹp
