LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-top-15-cua-vietnam-s-next-top-model-post272335.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm top 15 của Vietnam's Next Top Model
THỜI GIAN: 10:59 09/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Top 15, 
TÓM TẮT: 20h tối nay - 9/9, tập 4 với sự xuất hiện chính thức của 15 cô gái ở Ngôi nhà chung sẽ được trình chiếu trên VTV3. Cùng nhìn lại những điểm mạnh và yếu của các cô gái này để hiểu rõ hơn về họ.
NỘI DUNG: 
Sở hữu chiều cao 1m75 và gương mặt khả ái, cô gái đến từ Vĩnh Long hoàn toàn có đầy đủ cơ sở để tiến sâu vào cuộc thi. Điểm yếu duy nhất có lẽ là việc Thảo chưa có cá tính thật sự nổi bật để có thể gây ấn tượng với ban giám khảo và khán giả theo dõi. Trong suốt những tập đầu tiên của chương trình, cá tính nhẹ nhàng của Thảo dễ khiến người xem có cảm giác rằng cô không thật sự có khát khao chiến thắng. Tuy nhiên, có thể khi chưa quen với sự thay đổi bất ngờ trong những ngày đầu, cô chưa thể tự tin thể hiện con người thật của mình.
Hãy cùng chờ xem khi cuộc đua chính thức bắt đầu với việc 15 cô gái xuất sắc nhất bước vào ngôi nhà chung, cá tính của cô gái này sẽ được thể hiện mạnh mẽ hơn hay không?
Sự thông minh và tinh tế là điều mà khán giả không hề khó khăn để nhận ra ở cô sinh viên đến từ ĐH Kiến Trúc TP.HCM. Sở hữu bộ xương hàm “đắt giá”, làm da bánh mật mạnh mẽ, mái tóc dài đen nhánh và khả năng tạo dáng không hề thua kém bất cứ người mẫu chuyên nghiệp, Nhã Trúc là một trong những thí sinh được yêu thích nhất cuộc thi ngay trong những ngày đầu.
Tuy nhiên, sở hữu chiều cao khiêm tốn nhất nhì top 15 (1m72) chắc chắn sẽ là một điểm bất lợi cho cô. Hơn nữa, 23 tuổi có lẽ đã hơi trễ để bắt đầu sự nghiệp của một người mẫu chuyên nghiệp.
Gương mặt đậm chất thời trang và khả năng tạo dáng thông minh đã khiến Thiên Trang luôn được đánh giá thí sinh tiềm năng nhất cho danh hiệu VNTM 2012. Trong bất cứ buổi chụp ảnh hay thử thách nào, cô gái trẻ vẫn thể hiện bản lĩnh và sự nổi bật của mình giữa các “đối thủ” khác.  Quyết tâm khẳng định bản thân và giành giải thưởng cao quý nhất luôn được Thiên Trang thể hiện hết sức.
Và cũng từ lý do này, cô được các thí sinh khác và người xem đánh giá là quá bốc đồng, trẻ con và có phần hơi bộp chộp trong lời ăn tiếng nói và thậm chí là cả sự “giả tạo”. Điều này có thể khiến cô phải dừng cuộc chơi ở bất cứ thời điểm nào, nhất là trong các thử thách đồng đội.
Kim Loan là một cô gái với lối nói chuyện nhẹ nhàng, tình cảm nhưng rất khôn ngoan mang đến cho khán giả một cảm giác vô cùng dễ chịu. Lúc nào cũng mang 1 phong thái điềm tĩnh nhưng sự quyết tâm rất lớn.
Tuy nhiên, về khả năng trình diễn, tạo dáng, biểu cảm khuôn mặt hay cả về thể hình, rõ ràng Kim Loan có phần thua thiệt so với những cô gái khác. Cô cũng là một trong những thí sinh gây tranh cãi nhiều nhất khi được chọn vào top 15 nhưng được đánh giá là có bức ảnh không thuyết phục.
Sở hữu một nét đẹp cá tính và phong thái lạnh lùng, Kha Mỹ Vân luôn nổi bật giữa đám đông dù ở bất cứ hoàn cảnh nào. Dù có vẻ ít nói, nhưng khi bước vào những thử thách hoặc buổi học, cô lại trở nên nổi bật với ánh mắt đầy quyết tâm cộng thêm một chút bất cần trong phong thái trình diễn. Trở thành người mẫu nghiệp dư từ rất sớm, Kha Mỹ Vân chắc hẳn cũng có nhiều kinh nghiệm nhất trong top 15.
Tuy nhiên, cùng lới Kim Loan và Nhã Trúc, độ tuổi cũng là một rào cản không hề nhỏ với cô gái này.
Với chiều cao 1m81, Ngọc Thúy hoàn toàn có quyền tự tin rằng mình sẽ tiến sâu hơn vào những vòng trong tại cuộc thi năm nay. Không có gương mặt ấn tượng của một người mẫu, nhưng khi bước vào những buổi chụp ảnh, cô lại có những thể hiện bất ngờ và thực hiện những những bức ảnh không hề thua kém một ai. Tuy nhiên, cần phải chờ xem Ngọc Thúy có thể giữ vững được phong độ này hay không, hay đó chỉ là sự ăn may.
Đang là sinh viên tại ĐH Sư phạm Nghệ thuật Trung ương, Thu Hà chắc chắn sẽ có nhiều lợi thế với các thí sinh khác trong việc cảm nhận và thể hiện cái đẹp.
Trong những tập đầu tiên, Thu Hà chưa có nhiều dịp để thể hiện cá tính và sự khát khao trong mình. Thậm chí, nhiều khán giả còn nhầm lẫn cô với Kha Mỹ Vân bởi cả 2 có vóc dáng và gương mặt góc cạnh khá giống nhau.
Trước cuộc thi, Thu Hà cũng đã chia sẻ khuyết điểm của cô là khá nóng tính và còn rụt rè chưa tự tin vào chính mình và điều đó đôi khi gây chút bất lợi cho bản thân trong cuộc thi.
Nhẹ nhàng, nữ tính nhưng thấm nhuần tư tưởng cũng như chiêu thức của môn võ cổ truyền vovinam, Lê Hằng có được lợi thế lớn khi mang trong mình 2 cá tính hoàn toàn trái ngược. Điều quan trọng là cô có biết cách tận dụng từng cá tính này trong mỗi trường hợp sao cho thông minh và hợp lý hay không?
Có chiều cao rất tốt, nhưng khuyết điểm lớn nhất của Lê Hằng lại nằm ở cân nặng khi cô gái 19 tuổi này trông khá mũm mĩm và tròn trịa hơn hẳn các thí sinh khác. Lê Hằng sẽ phải nỗ lực rất nhiều để giảm cân nếu muốn tiến sâu hơn trong cuộc thi năm nay.
Không để lại nhiều ấn tượng đặc sắc cho khán giả ở cái nhìn đầu tiên, nhưng khi bước vào những buổi chụp ảnh đầu tiên, Minh Nguyệt lại khiến mọi người phải ngoáy nhìn bởi gương mặt và vóc dáng đậm chất thời trang đỉnh cao của mình.
Nhưng liệu cô gái trẻ tuổi nhất cuộc thi này có chịu nổi những áp lực sắp tới hay không? Sự tự ti về một hoàn cảnh khó khăn cũng đang chực chờ để cản trở những bước tiến trên con đường mà Minh Nguyệt đang theo đuổi.
Có thể nói Nguyễn Châm là một trong những thí sinh luôn thể hiện cho BGK thấy quyết tâm cao độ, mãnh liệt của mình ngay từ vòng casting đến suốt những ngày sau của cuộc hành trình.
Sở hữu chiều cao đáng ghen tỵ 1m80, Nguyễn Châm sẽ làm nên những bất ngờ thú vị trong cuộc thi
. Nếu không giành được vị trí cao thì sau cuộc thi, cô cũng có thể sẽ là sự lựa của những nhà thiết kế thời trang hàng đầu tại Việt Nam.
Xuất thân là một vận động viên đấu vật, Dương Thanh hoàn toàn không có kinh nghiệm về ngành thời trang hay khả năng biểu cảm, tạo dáng trước ống kính. Tuy nhiên, trong những thử thách đầu tiên, thí sinh này lại thể hiện được điều hoàn toàn ngược lại và trở thành một trong những thí sinh có thể hiện ấn tượng nhất trong top 15. Điều này chứng tỏ cô gái này đang có một khả năng tiềm ẩn và đang chờ dịp để tung ra trong những phần thi tiếp theo.
Sức khỏe dẻo dai của một vận động viên cũng sẽ là một lợi thế cho Thanh vì khi đi vào những vòng trong, lịch làm việc sẽ không diễn ra một cách nhàn nhã như trước. Đến lúc đó, các cô gái không phải chỉ chống chọi với những khó khăn trong cuộc thi, mà còn phải sử dụng rất nhiều sức lực của mình.
Không thật sự nổi bật như các thí sinh khác, nhưng Cao Hà qua các vòng thi lại được ban giám khảo đánh giá là một đối thủ đáng gờm cho ngôi vị quán quân của VNTM 2012.
Ngọn lửa quyết tâm của cô khiến cho các thí sinh khác phải dè dặt khi có ý định đánh bại. Sở hữu gương mặt khả ái cùng một chiều cao đáng ngưỡng mộ, Cao Hà hứa hẹn sẽ đem lại bất ngờ gì cho mùa giải năm nay.
Trong 15 cô gái bước vào ngôi nhà chung, Nguyễn Hằng có lẽ là thí sinh ít được chú ý nhất bởi nhiều lý do. Khi những tập đầu tiên phát sóng, Hằng cũng không được xuất hiện nhiều và được xây dựng cá tính rõ ràng như một vài thí sinh khác. Điều này đã khiến người xem gần như không để ý đến sự tồn tại của cô, kết quả Hằng lọt vào top 15 cũng đã khiến không ít người phải bất ngờ.
Nhưng đây cũng chưa hẳn là bất lợi với Nguyễn Hằng vì cô vẫn còn rất nhiều cơ hội để bứt phá và khẳng định khả năng của mình trong chặng đường sắp tới.
Không có gì ấn tượng khi lần đầu tiên tiếp xúc với Mai Giang nhưng Ban giám khảo và tất cả những thí sinh đều vô cùng ngạc nhiên với những sải bước catwalk đầy ấn tượng. So với hình ảnh của những ngày đầu thi tham gia vòng casting, rõ ràng cô đã có bước chuyển mình khó tin bằng việc lột xác hoàn toàn để trở nên mạnh mẽ và nổi bật hơn. Khung xương mặt của Mai Giang chắc chắn cũng sẽ giúp cô cho ra đời được những bức ảnh sáng giá.
Mai Giang sẽ là một ẩn số đáng chú ý của mùa giải năm nay.
Dừng chân khá sớm từ mùa giải trước, Nguyễn Ngân có đến một năm để tích góp được những kinh nghiệm quý báu cho bản thân cùng với sự tự tin và một chiến thuật hợp lý để tiến sâu vào cuộc thi năm nay. Mặt khác, chiều cao tốt 1m79 cũng sẽ là yếu tố hàng đầu giúp cô gái này nổi bật trong dàn thí sinh năm nay.
Tuy nhiên, trong những tập đầu, nhưng gì khán giả nhớ về Nguyễn Ngân nhiều nhất vẫn là những giọt nước mắt của cô. Và tính cách mong manh, dễ xúc động này sẽ có ảnh hưởng ít nhiều đến phong độ của Ngân nếu cô không biết cách tự kiềm chế.
Phương Giang
Theo Infonet
