LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-lan-thu-hai-roi-nuoc-mat-vi-chau-gai-lam-truong-post272375.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ lần thứ hai rơi nước mắt vì cháu gái Lam Trường
THỜI GIAN: 16:58 09/09/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Bùi Caroon, Tiêu Châu Như Quỳnh, The Voice, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Bà xã của đại gia Cường đô-la ngày càng nhạy cảm và mau nước mắt hơn khi chứng kiến cuộc "so găng" của các thí sinh "The Voice" mà mình dày công chỉ bảo suốt thời gian qua.
NỘI DUNG: 
Hồ Ngọc Hà có vẻ rất "sính" tiếng Anh. Trong tập 3 của vòng
, cô tiếp tục lựa chọn một ca khúc quốc tế là
của Kelly Clarkson cho cặp Tiêu Châu Như Quỳnh và Bùi Caroon với suy nghĩ “Họ cùng chung một màu: khi lên sân khấu, các bạn quên hết mọi thứ xung quanh”.
Bùi Caroon - cậu học trò của danh ca nổi tiếng Ánh Tuyết - là người hát rất có tâm hồn nhưng theo cố vấn Thanh Bùi, anh chàng "tiếng hát hơi bị tắt". Tuy nhiên trong đêm thi được phát sóng hôm 8/9, Caroon lại biết cách ghi điểm ở những đoạn cao trào. Rocker Trần Lập không tiếc lời khen chàng trai này có chất giọng lạ: "Bùi Caroon hát như không có vấn đề gì cả, không phân biệt tone nam hay nữ". Thậm chí HLV Đàm Vĩnh Hưng còn phải thốt lên: "Thật tiếc nếu như phải mất em".
Phần trình diễn
của Bùi Caroon và Tiêu Châu Như Quỳnh.
Thế nhưng, họ lại thống nhất với Thu Minh cùng đánh giá cao Tiêu Châu Như Quỳnh bởi dường như cháu gái Lam Trường bản lĩnh hơn hẳn đối thủ tới từ Tây Nguyên. Mr. Đàm chẳng hề giấu diếm việc muốn trở thành fan của giọng ca sinh năm 1992 bởi: "Sở thích của tôi là chọn những giọng nữ: dày, mạnh, cá tính, khi lên cao độ sáng vẫn giữ nguyên như vậy".
Còn nhớ trong vòng
, Tiêu Châu Như Quỳnh từng được cả bốn huấn luyện viên lựa chọn và Hồ Ngọc Hà cùng Thu Minh thậm chí đã bật khóc ngay trên ghế nóng vì phần trình diễn quá sâu lắng của cô nàng. Tới vòng thi này, Hà Hồ lại một lần nữa rơi lệ. Cô chia sẻ thương Bùi Caroon nhất đội "vì em là người đàn ông biết nhường nhịn, siêng năng". Nhưng vẫn quyết định chọn người bản lĩnh hơn. Đó là Như Quỳnh!
Phải chia tay một chiến binh mà mình đã dốc sức tranh đấu và thuyết phục ở vòng
, Hồ Ngọc Hà chắc chắn đã ước có thể lựa chọn cả Bùi Caroon lẫn Như Quỳnh cùng tiếp tục cuộc chơi. Việc cô ngồi lặng trên ghế với những giọt nước mắt lăn dài trên mặt là minh chứng rõ ràng nhất cho điều đó.
Sau khi nghe hai thí sinh hát, Hồ Ngọc Hà chia sẻ: "Khi hai em hát, tôi nhìn cả sự biểu cảm của hai gia đình các bạn, họ dành cho các bạn những ngọn lửa để chinh phục giấc mơ của mình".
Có nhiều kinh nghiệm trên sân khấu hơn hẳn Bùi Caroon, Tiêu Châu Như Quỳnh tự tin chinh phục khán giả và các HLV bằng giọng hát đầy nội lực của mình.
Hồ Ngọc Hà không hề che giấu sự xúc động...
... khi quyết định lựa chọn Tiêu Châu Như Quỳnh.
Câu chuyện của đêm thi thứ hai lại lặp lại một lần nữa khi các thí sinh được Thu Minh dìu dắt
lấn át các đội chơi còn lại. Phần trình diễn của thí sinh nặng ký nhất cuộc thi cả ở nghĩa đen lẫn nghĩa bóng là Nguyễn Ngọc Gia Bảo và Đặng Thị Thu Thủy là một ví dụ. Cùng thể hiện ca khúc
của Alicia Keys, Gia Bảo và Đặng Thủy dễ dàng khiến khán giả...
. Hà Hồ và Trần Lập đều bị thuyết phục bởi sự dung dị, dễ thương nhưng không kém phần cá tính của chàng mập Gia Bảo. Trong khi đó, Mr. Đàm chặc lưỡi khẳng định cặp đôi này quá khó lựa chọn bởi ai cũng có thế mạnh riêng: "Ở Gia Bảo, sự duyên dáng của bạn có dư, và cả bản lĩnh làm chủ bài hát. Bạn hát như giỡn chơi, bạn có thể đặt nốt nhạc đó chỗ nào bạn thích. Thu Thủy không hề tỏ ra kém cạnh. Bằng cách thể hiện tất cả nội lực của mình, em đã chứng minh cho mọi người thấy mình là người thật sự có giọng hát".
Không ngoa khi nói
quá hợp với giọng hát cũng như cá tính của Thủy Đặng và hơi quá sức so với Gia Bảo. Có lẽ đó cũng là lý do khiến anh chàng không thể hiện hết được tài năng của mình và phải ngậm ngùi rời cuộc chơi. Nhưng cũng giống Phú Luân hay Quốc Huy, Gia Bảo sẽ là “niềm đau chôn dấu” tiếp theo của Thu Minh - như lời chia sẻ của Mr. Đàm. Chắc chắn khán giả sẽ còn nhớ tới hình ảnh một anh chàng mập mạp nhưng vô cùng dễ thương và hát rất hay!
Nguyễn Ngọc Gia Bảo rời cuộc chơi trong sự tiếc nuối của nhiều người nhưng Thủy Đặng cũng rất xứng đáng là gương mặt tiếp tục tham gia vào vòng
.
Phần trình diễn
của ông bố trẻ Dương Trần Nghĩa và Trần Nguyên Long thực sự đem tới cho khán giả nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. Ngay từ khi thông tin thí sinh của đội Thu Minh sẽ thể hiện một ca khúc của nhóm Maroon 5, dư luận nhanh chóng bày tỏ sự quan tâm đặc biệt bởi nhóm nhạc của Adam Levine đang rất được yêu mến. Bên cạnh đó, nam ca sĩ này cũng là một trong những HLV cá tính của
phiên bản Mỹ.
Phần trình diễn của họ được phát sóng cuối cùng  - khi đồng hồ chỉ còn chút xíu nữa là chạm vào con số 12h đêm  và không ít khán giả muốn leo lên giường để dưỡng sức cho một tuần làm  việc mới. Thế nhưng những giai điệu vui vẻ, sôi động và phần trình diễn "đấu mà như chơi" của Trần Nghĩa - Nguyên Long khiến khán giả xem truyền hình như bừng tỉnh. Trước đó, tại trường quay, những người có mặt không ngừng reo hò và Hà Hồ thiếu chút nữa là bật dậy để nhảy nhót theo tiếng nhạc nhưng cuối cùng, cô đã tìm mọi cách kiềm chế xúc cảm của bản thân vì: "Chị Thu Minh “máu” quá nên tôi phải ngồi xuống. Tôi... điệu thế này, nếu tôi đứng lên chắc tôi nhảy không máu bằng chị ấy".
Và cuối cùng, cả bốn vị HLV cùng thống nhất lựa chọn ông bố trẻ Dương Trần Nghĩa bởi như Hồ Ngọc Hà đã nói, khó có thể không yêu màn trình diễn của anh chàng sinh năm 1985 này. Có lẽ đây là lần hiếm hoi ở vòng
bộ tứ quyền lực cùng chung quan điểm!
Thu Minh cho biết: "Thật sự tôi cảm thấy yên tâm hơn, vì trên sàn đấu là hai người đàn ông vững chãi và mạnh mẽ. Tôi cảm thấy hai bạn đã truyền sự mạnh mẽ đó cho tôi."
Nhận xét về từng thí sinh, Thu Minh chia sẻ Trần Nghĩa liên tục làm chị bất ngờ vì "sáng tạo ra lối hát riêng. Những giai điệu hoàn toàn không có trong phiên bản gốc. Điều đó làm chị hứng khởi". Trong khi đó Nguyên Long nắm bắt rất nhanh những điều Thu Minh chỉ dẫn, và thực hiện nó cực kì chuẩn xác khiến chị không thể không hài lòng.
Một điều khá thú vị khác nằm ở trường hợp của Kiên Giang và Minh Trí thuộc đội Trần Lập. Sau khi nghe cặp thí sinh này thể hiện ca khúc
, cả Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh và Hồ Ngọc Hà đều không tiếc lời khen ngợi anh chàng 22 tuổi từng chinh phục khán giả với chất giọng ca vút khi thể hiện ca khúc
ở vòng
.
Thu Minh không giấu được chút ghen tỵ khi chia sẻ về Lương Minh Trí: "Điều tôi thật sự bị thuyết phục ở em đó chính là cảm xúc, và sự điên cuồng, nhiệt huyết mà em đặt trong bài hát. Tôi nghĩ những ca sĩ, nghệ sĩ thực thụ phải học ở em điều đó". Còn Hồ Ngọc Hà chẳng hề giấu diếm cảm xúc của mình: "Khi Minh Trí bè những đoạn cao trào, thì tôi không nghĩ Trí có thể “ngồi” lên được nốt nhạc cao đến như thế của cây đàn piano. Bạn chinh phục hết mọi nốt nhạc. Lúc đầu tôi ấn tượng với Kiên Giang, nhưng đoạn sau Minh Trí đã thuyết phục tôi hoàn toàn".
Trong khi đó, Mr. Đàm rất tin tưởng chàng trai trẻ này sẽ trở thành một ca sĩ ngôi sao trong tương lai không xa bởi: "Em là một giọng hát rất thời trang, và hợp với đám đông. Ngoại hình của em sẽ giúp em đi nhanh tới trái tim khán giả. Nhưng hơn hết vẫn là giọng hát. Em đã khẳng định và giới thiệu được giọng hát của em. Em có sự khoe khoang rất hợp lý, thông minh".
Thế nhưng bất chấp sự tán đồng của ba người đồng nghiệp, Trần Lập đã lựa chọn Kiên Giang. Kết quả này khiến không ít người ngỡ ngàng bởi rõ ràng trong phần trình diễn
, thành viên rock band Nu Voltage của Hà thành có phần nổi trội hơn hẳn đối thủ.
Đêm thi cuối cùng của vòng
sẽ phát sóng vào tối 16/9 trên VTV3 và phát trực  tuyến tại
một tiếng ngay sau khi chương trình lên sóng truyền  hình
.
Đứng trước Kiên Giang và Minh Trí, rocker Trần Lập chia sẻ: "“Đây là lần thứ hai tôi đứng trước một quyết định cực kì khó khăn, vì chính dòng nhạc mình yêu thích, vì chính những người đang chơi nhạc rock."
Minh Quyền và Hương Giang của đội Hồ Ngọc Hà là người mở màn chương trình phát sóng tối 9/9. Nữ HLV xinh đẹp cho biết: "Các em đã làm rất tốt. Chị rất yêu quý các em ngay cả tính cách của các em trong cuộc sống. Ngay cả hôm nay, khi các em thể hiện bài hát này, đúng với tính cách thật con người của các em. Một người vui tính và một người trầm tính hòa trộn vào ca khúc
".
Cuối cùng Hương Giang là người được lựa chọn để tiếp tục cuộc chơi.
Gia An
Ảnh: Lý Võ Phú Hưng
Theo Infonet
