LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-phim-xu-han-co-de-tai-nau-an-post272377.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 phim xứ Hàn có đề tài nấu ăn
THỜI GIAN: 01:23 14/09/2012
TAGS: sao Hàn, Yoon Shi Yoon, Dong Hae, Yoon Seung Ah, Kim Sun Ah, 
TÓM TẮT: "Ms Panda and Mr Hedgehog", "King Of Baking", "Pasta", "My name is Kim Sam Soon", "Dae Jang Geum" là những phim có cùng chủ đề về ẩm thực khiến người xem mê mẩn.
NỘI DUNG: 
là bộ phim chủ lực của đài Channel A trong dịp hè 2012. Phim thu hút người xem không chỉ bởi diễn xuất đáng yêu của các nhân vật  chính mà còn bởi tiệm bánh nơi Go Seung Ji (Dong Hae đảm vai) và Dong Hae làm việc có rất nhiều loại bánh kem rực rỡ sắc màu, kiểu dáng dễ thương.
Bên cạnh đó, tiệm cà phê của cô chủ nhỏ hồn nhiên Pan Da Yang (Yoon Seung Ah làm nữ chính) cũng giúp người xem mãn nhãn với món thức uống nổi danh này.
Ngoài ra, chuyện phim còn xoay quanh tình yêu định mệnh giữa chàng hot boy lạnh lùng, có tài làm bánh và cô chủ quán cà phê nhí nhảnh, hồn nhiên Pan Da Yang.
là bộ phim bất ngờ làm mưa làm gió trong mùa hè năm 2010, bởi trước khi phát sóng, dàn diễn viên hạng trung, không có một ngôi sao nào làm át chủ bài đã làm phim giảm sức nóng.
Bộ phim của đài KBS nói về sự thành công của Kim Tak Goo (Yoon Shi Yoon) - đứa con rơi của Goo In Jong - chủ tịch tập đoàn thực phẩm Samhwa nổi tiếng. Từ nhỏ anh đã là thiên tài làm bánh, có khả năng phân biệt mùi hương nhạy bén và rất say mê món bánh mỳ nướng.
Phim không có nhiều cảnh quay rực rỡ sắc màu như các loại bánh kem của
nhưng nó đánh dấu sự chuyển mình to lớn trong việc chuyển các loại bánh ăn trong ngày sang đóng bao bì mà vẫn giữ được mùi vị, chất lượng. Hơn nữa, nó còn nói lên được đam mê, khát vọng của các nhà làm bánh - người xưa nay vẫn chỉ được xem là thợ làm bánh thông thường.
là một trong những bộ phim đi đầu trong công cuộc đổi mới đề tài ẩm thực ở Hàn Quốc. Bộ phim truyền hình ăn khách của đài MBC lấy bối cảnh chủ yếu trong nhà hàng món Tây mang tên La Sfera, vì vậy, người xem được dịp mở rộng hiểu biết về gu ẩm thực của người nước ngoài.
Phim xoay quanh niềm mơ ước thành công của cô gái trẻ Seo Yoo Kyung  (Gong Hyo Jin) - một nữ đầu bếp trẻ đi lên từ vị trí nhỏ nhất trong bếp.  Mối tình dễ thương giữa Yoo Kyung và vị bếp trưởng nổi tiếng khó tính Choi  Hyun Wook (Lee Sun Gyun) được khán giả ủng hộ rất nhiệt tình.
Có thể nói, MBC là đài truyền hình rất có duyên với ẩm thực, bởi
cũng là bộ phim về đề tài này. Phim kể về chuyện tình yêu của Kim Sam Soon (Kim Sun Ah đóng) - cô thợ làm bánh quá lứa lỡ thì nhưng rất có tài và chủ nhà hàng đẹp trai Hyun Hun (Hyun Bin thủ vai).
Phim không chỉ khiến khán giả mê mẩn bởi tình cảm ngọt ngào của cặp diễn viên chính, mà còn khiến mọi người thích thú, ngưỡng mộ các loại bánh đẹp mắt do cô gái không có khái niệm về sắc đẹp như Sam Soon làm ra.
Bộ phim của đài MBC đã đưa tên tuổi, hình ảnh của Lee Young Ae lên tầm cao mới với vai diễn nhân vật huyền thoại Jang Geum - nữ y đầu tiên trong triều đại Chosun.
được xem là một trong những bộ phim đầu tiên của xứ Hàn khai thác đề tài văn hóa ẩm thực nước nhà để quảng bá cho bè bạn thế giới. Thông qua câu chuyện cuộc đời của nàng Dae Jang Geum, người xem sẽ thấy được truyền thống, văn hóa và ẩm thực hoàng gia Hàn Quốc cùng các phương thuốc cổ truyền.
Dù bộ phim đã được công chiếu cách đây 9 năm, nhưng nhắc đến
khán giả vẫn luôn nhớ đến những món ăn tinh tế được bày biện, chế biến kỳ công.
Ý Nhi
Theo Infonet
