LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/btc-the-voice-to-chuc-hop-bao-ve-scandal-dan-xep-ket-qua-post272491.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: BTC The Voice tổ chức họp báo về scandal 'dàn xếp kết quả'
THỜI GIAN: 05:30 10/09/2012
TAGS: The Voice, nghi án dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: Trong khi dư luận đang hết sức quan tâm đến vụ lùm xùm liên quan đến clip bị phát tán tố Giám đốc âm nhạc Phương Uyên dàn xếp kết quả, BTC cuộc thi tìm kiếm tài năng đã họp những người có liên quan trong hôm nay và sẽ tổ chức họp báo vào ngày 11/9 tại TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Một nguồn tin từ ban tổ chức
cho biết, từ sáng hôm nay - 10/9, bộ tứ giám khảo, thí sinh và nhiều người có liên quan đến quá trình sản xuất chương trình đã được triệu tập để họp bàn về những lùm xùm liên quan đến clip tố cáo Phương Uyên dàn xếp kết quả, bị tung lên mạng từ tối 9/9.
Cuộc họp vẫn đang diễn ra và ban tổ chức cùng những cá nhân liên quan chưa có bất kỳ phát ngôn nào về sự việc này. Dự kiến, nội dung cuộc họp dự kiến sẽ được công bố với báo chí vào chiều nay và vào 15h ngày mai - 11/9, tại Riverside Palace, ban tổ chức sẽ có cuộc gặp gỡ với giới truyền thông TP.HCM để giải đáp những thắc mắc của dư luận.
Trước đó, sau khi tập 3 của vòng Đối đầu kết thúc, trên mạng xuất hiện đoạn clip dài hơn 8 phút với nội dung “Bằng chứng dàn xếp kết quả
” khiến cư dân mạng tỉnh ngủ giữa đêm khuya.
Người dựng clip đã tố Giám đốc âm nhạc Phương Uyên cố tình ép thí sinh hát tiếng Anh cho hợp với đẳng cấp với sân chơi quốc tế này. Ngoài ra, cựu viên nhóm Ba con mèo cũng bị tố đã dành nhiều sự ưu ái cho "gà cưng" là ca sĩ Thiều Bảo Trang.
Giám đốc âm nhạc Phương Uyên bị tố dành tình cảm ưu ái cho thí sinh Thiều Bảo Trang.
Ngoài ra, một chi tiết khiến cư dân mạng ngạc nhiên là khả năng dàn xếp kết quả của Phương Uyên khi cô tự tin tuyên bố HLV Thu Minh không có quyền quyết định mà do cô vì "cô là sếp".
Trước thực tế phũ phàng mà clip đưa ra, nhiều khán giả đã tỏ ra thất vọng. Tuy nhiên, cũng có nhiều ý kiến cho rằng, khi người trong cuộc chưa lên tiếng xác nhận, thì câu chuyện bị phát tán này vẫn chưa phải là sự thật.
Bên cạnh đó, chuyện dàn dựng kịch bản ở các show truyền hình thực tế không còn gì mới mẻ và đó cũng là một việc làm tất yếu mà các đơn vị sản xuất thực hiện để các chương trình phát sóng thêm phần hấp dẫn, thu hút khán giả. Nhưng với các nhà sản xuất truyền hình, việc bảo toàn thông tin cũng như yếu tố khách quan cần được đưa lên hàng đầu, như thế, họ mới thành công hơn trong việc chinh phục người xem đài.
TN
Theo Infonet
