LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-my-nam-hoa-ngu-lo-vet-tich-dao-keo-post272411.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 5 mỹ nam Hoa ngữ lộ vết tích 'dao kéo'
THỜI GIAN: 01:30 10/09/2012
TAGS: Lưu Khải Uy, sao Hoa ngữ dao kéo, mỹ nam Hoa ngữ, Tiết Chi Khiêm, Huỳnh Hiểu Minh, Lâm Phong, 
TÓM TẮT: Nhiều ngôi sao có vẻ ngoài khác biệt so với lúc gia nhập làng giải trí đã chứng minh họ yêu thích phẩu thuật thẩm mỹ không thua kém sao nữ. 
NỘI DUNG: 
Nếu so sánh hình ảnh của Lưu Khải Uy ngày trước và bây giờ, sự khác biệt khiến người hâm mộ đặt ra câu hỏi lớn. Trong đó, điểm hay đổi rõ ràng nhất chính là đôi mắt.
Đôi mắt của Lưu Khải Uy trước đây là đôi mắt một mí rất đặc trưng, vừa nhỏ vừa ngắn và cách nhau khá xa. Hiện nay, anh lại sở hữu một đôi mắt to, khóe mắt cũng dài hơn trông rất có chiều sâu. Mí mắt của anh chàng đẹp trai này đã chuyển từ một mí sang hai mí rõ ràng.
Không chỉ mắt, chiếc mũi vừa tẹt vừa to của Lưu Khải Uy lúc xưa nay đã "hô biến" trở thành một chiếc mũi dọc dừa thẳng, cao và rất nam tính, cánh mũi cũng nhỏ hơn hẳn. Đôi môi và xương hàm dưới của anh chàng cũng có sự thay đổi lớn.
Nam nghệ sĩ Tiết Chi Khiêm gây ấn tượng khi nhan sắc của anh chàng ngày càng trở nên tươi trẻ hơn theo thời gian. Nhiều nguồn tin cho hay Tiết đã thẩm mỹ mũi và mắt.

Theo các phương tiện truyền thông, Huỳnh Hiểu Minh sở hữu vẻ đẹp "phi tự nhiên". Nam tài tử này đã đụng "dao kéo" vào mũi và nhiều khả năng là cả cằm. Vết sẹo dưới cằm hiện nay của Huỳnh Hiểu Minh được cho là bằng chứng rõ ràng nhất.
Những bức ảnh so sánh trước và sau khi động "dao kéo" của Lâm Phong đã được tung lên mạng. Trong ảnh, người ta chỉ rõ những chỗ anh đã tiến hành phẫu thuật bao gồm mí mắt được làm sâu hơn, cánh mũi thu nhỏ hơn. Điều thay đổi lớn nhất mà ai cũng có thể thấy là phần cằm của Lâm Phong trông đầy đặn và nam tính hơn với một vết chẻ ở giữa.
Nam ca sĩ nổi tiếng Đài Loan La Chí Tường cũng bị "tố" phẫu thuật thẩm mỹ khi báo chí tìm được một số hình ảnh cũ của anh. Có lẽ anh chàng đã "động dao kéo" tới phần mắt và mũi.
Theo TTVN
