LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-lai-khoanh-khac-thi-sinh-next-top-model-tao-dang-voi-meo-post272459.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm lại khoảnh khắc thí sinh Next Top Model tạo dáng với mèo
THỜI GIAN: 03:57 10/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, top 15, 
TÓM TẮT: Không gặp nhiều khó khăn như với thử thách chụp cùng chuột hay nhện  trong năm ngoái, nhưng 15 cô gái của mùa giải thứ 3 này cũng không hề dễ  dàng để có được những bức ảnh đẹp ngay trong lần thử đầu tiên.
NỘI DUNG: 
Trong phần thi photoshoot của tập 4, các cô gái phải cùng hợp tác với những chú mèo Anh lông xù đáng yêu nhưng cũng hết sức khó trị . Nhiếp ảnh gia An Lê, một người đang rất thành công tại New York đã ghi lại những shoot hình đẹp nhất của các thí sinh với 2 bạn diễn mang dòng máu hoàng gia vô cùng đỏng đảnh này, từ những người yêu mèo đích thực như Thanh Thảo, Thiên Trang… đến những người rất sợ mèo như Ngọc Thúy, Lê Hằng, Kim Loan.
Không sử dụng nhiều hiệu ứng và màu sắc cũng như trang phục lộng lẫy, chủ đề của lần chụp này là tôn vinh vẻ đẹp tinh tế và cảm xúc của các thí sinh. Vượt qua những vất vả ban đầu, các thí sinh đã thực hiện được những hình ảnh khá đẹp. Nguyễn Châm là thí sinh đầu tiên phải ra về với nhận xét "hoàn toàn đánh mất sự tự tin" của giám khảo Xuân Lan.
Cùng xem bộ ảnh này được sắp xếp theo thứ tự gọi tên của ban giám khảo:
Mai Thị Giang.
Dương Thị Thanh.
Nguyễn Thị Ngọc Thúy.
Lê Thanh Thảo.
Nguyễn Thị Nhã Trúc.
Cao Thị Thiên Trang.
Lê Thị Hằng
.
Lương Thị Kim Loan.
Kha Mỹ Vân.
Nguyễn Thị Ngân.
Vũ Thị Minh Nguyệt
.
Cao Thị Hà
.
Nguyễn Thị Hằng.
Đỗ Thu Hà
.
Nguyễn Thị Châm
.
Một vài hình ảnh hậu trường:
BGK và nhiếp ảnh gia đang cân nhắc chọn hình cho thí sinh.
15 cô gái sau khi kết thúc phần chụp hình của mình.
Phương Giang
Theo Infonet
