LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-dan-xep-ket-qua-the-voice-phuong-uyen-nhan-loi-post272596.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Clip dàn xếp kết quả The Voice: Phương Uyên nhận lỗi
THỜI GIAN: 13:00 10/09/2012
TAGS: Phương Uyên, The Voice, Giọng hát Việt, scandal dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: Chiều 10/9, lãnh đạo công ty Cát Tiên Sa đã cung cấp những thông tin nóng hổi nhất về vụ lộ băng ghi âm liên quan đến nghi án dàn xếp kết quả tại cuộc thi "Giọng hát Việt".  
NỘI DUNG: 
Sau khi xuất hiện đoạn băng ghi âm liên quan đến nghi án dàn xếp kết quả cuộc thi
, dư luận nhốn nháo hẳn lên và đặt ra nhiều nghi vấn: "Có hay không sự dàn xếp về kết quả, liệu 'quyền sinh sát' có thật sự nằm trong tay Giám đốc âm nhạc Phương Uyên và về trường hợp thí sinh H’zina Bya bị ép phải sớm rời cuộc chơi?".
Đại diện Cát Tiên Sa cho biết, sau khi đoạn clip được tung ra rạng sáng ngày 10/9 là ngay lúc đó tất cả ban tổ chức, HLV đều mất ngủ. Sáng sớm 10/9, các thành viên từ BTC, HLV và cả Phương Uyên đã có cuộc họp khẩn cấp để tìm ra mấu chốt vấn đề.
"Phương Uyên đã nhận lỗi về mình với những gì đã diễn ra", vị đại diện Cát Tiên Sa nói.
Ngoài ra, về các vấn đề cụ thể khác trong clip như: sắp xếp kết quả, ưu ái hay chèn ép một số thí sinh, hay mối quan hệ thân thiết với Thiều Bảo Trang, bên Cát Tiên Sa cũng như Phương Uyên đều không đưa ra bất kỳ ý kiến gì.
Riêng về thông tin thí sinh H’zina Bya bị ép rời cuộc thi, người đại diện Cát Tiên Sa cho phóng viên nghe đoạn ghi âm mà trong đó H’zina Bya khẳng định nguyên nhân rút lui không phải do bị ép hát tiếng Anh hay bị Giám đốc âm nhạc Phương Uyên chèn ép (như dư luận đang đồn đoán) mà là do sức khỏe không cho phép đi đường dài. Cô cũng nhận ra cuộc thi không phù hợp với mình.
Lãnh đạo Cát Tiên Sa cho biết: "Tôi không giận Phương Uyên vì hơn lúc nào hết tôi hiểu và chứng kiến tất cả những gì Phương Uyên dành cho cuộc thi. Uyên đã đi một đoạn đường dài từ những ngày đầu rèn luyện các em cho đến lúc này".
Riêng về khâu "xử lý" sự cố này để cuộc thi tiếp tục êm đẹp, đại diện Cát Tiên Sa nói: "Chúng tôi vẫn đang họp cùng VTV3 để đưa ra kết luận cuối cùng trong ngày hôm nay".
Trong chiều 10/9, BTC đã tổ chức gặp các thí sinh vòng
để chia sẻ, động viên các thí sinh trước scandal lần này.
Được biết, Ban tổ chức sẽ cho họp báo vào lúc 15h chiều mai (11/9), tại Riverside Palace, TP.HCM để nói rõ hơn tất cả những vấn đề dư luận đang quan tâm. Nhạc sĩ Phương Uyên cũng hứa sẽ có mặt trong khi BTC xem xét đưa ra quyết định cuối cùng liệu cô có còn đồng hành cùng
hay không.
Theo iHay
