LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ty-vet-hu-hong-cua-sao-hoa-ngu-post272542.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tỳ vết hư hỏng của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 00:45 11/09/2012
TAGS: Trần Quán Hy, Tạ Đình Phong, Trương Bá Chi, Cổ Thiên Lạc, tỳ vết, 
TÓM TẮT: Cả cặp đôi Phong – Chi lẫn Trần Quán Hy, hay người đẹp Thư Kỳ, Lương Lạc Thi cũng đều có những tỳ vết hư hỏng thời son trẻ.
NỘI DUNG: 
Trần Quán Hy
Sự thật là Trần Quán Hy càng già càng kém sắc bởi những bức ảnh trước đây của anh đã cho thấy sự thật đó. Chàng Don Juan xứ Cảng thơm này vốn nổi tiếng đa tình ngay từ thủa bé. Năm lên 10 tuổi Trần Quán Hy đã biết yêu, ngay cả khi chưa bước chân vào làng giải trí anh đã có “thành tích” yêu đương với những người phụ nữ thuộc cả 3 nhóm màu da. Từ khi bước vào Cbiz, Trần Quán Hy như “cá gặp nước” và liên tiếp có những scandal tình ái đình đám. Bên cạnh đó anh chàng đa tình này còn dính tới nhiều vụ ẩu đả với phóng viên và gây rối nơi công cộng.
Cổ Thiên Lạc
Trước khi trở thành một nam tài tử quyến rũ của điện ảnh Hong Kong, Cổ Thiên Lạc đã từng là một thiếu niên hư hỏng theo đúng nghĩa đen, thậm chí anh còn từng bị cảnh sát bắt giam do phạm tội chơi bời. Thời đi học Cổ Thiên Lạc thường giao du với các “tay chơi” nên tính cách du côn cũng thấm vào anh tự lúc nào.
Có thể nói TVB đã cứu đời Cổ Thiên Lạc bởi nhờ gia nhập làng điện ảnh Hong Kong, Cổ Thiên Lạc đã bớt lêu lổng. Nhưng dường như bản chất ăn chơi vẫn chưa nguội lạnh trong anh bởi thời gian đầu, khi mới đi đóng phim tài tử này vẫn thường xuyên tụ tập đàn đúm. Chỉ sau khi tận mắt chứng kiến người thân trải qua cơn bạo bệnh, Cổ Thiên Lạc mới thực sự thức tỉnh và sống có trách nhiệm hơn với gia đình và bản thân.
Tạ Đình Phong
Nổi loạn, đầu gấu là ấn tượng về một Tạ Đình Phong thủa niên thiếu. Ngay cả khi đã bắt đầu manh nha thành người nổi tiếng, anh chàng này cũng vẫn gây nên những vụ scandal đánh phóng viên, cặp kè trai gái. Khi bị cảnh sát bắt vì tội gây lộn vào khoảng đầu năm 2000 cũng là lúc dư luận râm ran về mối tình tay 3 giữa anh với Vương Phi và Trương Bá Chi. Nhưng năm tháng qua đi có lẽ đã khiến Tạ Đình Phong trở thành người đàn ông có trách nhiệm hơn với gia đình, bởi dù đã ly dị vợ nhưng anh vẫn làm tròn bổn phận người cha với 2 cậu con trai.
Thư Kỳ
Việc Thư Kỳ nổi danh từ những bộ phim cấp 3 giờ đã là chuyện “xưa như trái đất”, nhưng để có được sự táo bạo đó thì ắt hẳn Thư Kỳ phải là một dân chơi thứ thiệt từ khi còn là thiếu nữ. Hậu quả của quá khứ đó là bỗng dưng một ngày đẹp trời người ta lại tìm cách bới móc những tỳ vết năm xưa của cô với một vài bức ảnh nhạy cảm của chính chủ từ “đời ơ kìa”.
Trương Mặc
Vụ bê bối liên quan tới scandal ma túy của Trương Mặc thời gian trước đã là cơ hội để truyền thông soi lại quá khứ hư hỏng của cậu ấm nhà Trương Quốc Lập. Sớm ăn chơi từ bé, Trương Mặc còn nổi tiếng là thanh niên vũ phu khi hành hung bạn gái thâm tím mặt mũi đến nỗi phải nhập viện.
Trương Bá Chi
Từng nổi danh trong Cbiz là một “bad girl” với quá khứ của một “gái chơi” như: hút thuốc, uống rượu, thay bạn trai như thay áo… Trương Bá Chi đã trải qua một giai đoạn thanh xuân trong thị phi. Nhưng khi đã ngoài 30 tuổi, cô bỗng lột xác để trở thành mẹ hiền, vợ đảm. Nhưng chính quá khứ hư hỏng đã cướp đi của cô cuộc hôn nhân với Tạ Đình Phong. Hiện tại sự nghiệp của người đẹp này đang có dấu hiệu đi xuống khi cô nhận lời tham gia diễn xuất quá nhiều bộ phim được mệnh danh là “thuốc độc phòng vé”.
Ngụy Thần
Là một trong những gương mặt sáng giá của làng âm nhạc Trung Quốc nhưng dường như trí tuệ lại tỷ lệ nghịch với nhan sắc của mỹ nam này. Công chúng Trung Quốc vẫn còn nhớ như in hành động ấu trĩ của Ngụy Thần vào năm 2008. Trong lúc cả nước đang chìm trong quốc tang bởi trận động đất tại Văn Xuyên cướp đi hàng nghìn sinh mệnh người dân thì ca sĩ trẻ này lại cùng bạn bè tạo dáng chụp ảnh ngu xuẩn bên hình ảnh nửa lá quốc kỳ.
Lương Lạc Thi
Mới 16 tuổi Lương Lạc Thi đã gia nhập Cbiz nên người đẹp này sớm bị danh vọng lấn át lý trí. Cái tôi quá lớn, cộng thêm sự thiếu chuyên nghiệp trong công việc đã khiến Lương Lạc Thi phải trả giá khi công ty quản lý đã trừng phạt cô bằng cách cho cô “sống trong bóng tối” 1 năm trời. 1 năm tuy không quá dài nhưng đối với một nghệ sĩ thì đó quả là một tổn thất nặng nề trong sự nghiệp. Hiện giờ tuy đã trở thành một minh tinh giàu có và được gả cho đại gia nhưng sự nghiệp của cô cũng chưa thật sự được ghi nhận.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

