LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-hon-ky-quac-nhat-tren-man-anh-post272584.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những nụ hôn kỳ quặc nhất trên màn ảnh
THỜI GIAN: 11:31 10/09/2012
TAGS: Transamerica, Spiderman, Dangerous Liaisons, Casion, Ghost, Tron, E.T, Planet of the Apes, 
TÓM TẮT: Cùng điểm lại những nụ hôn kỳ quặc nhất trong các bộ phim của Hollywood!
NỘI DUNG: 
Trong bộ phim
, nữ diễn viên Felicity Huffman vào vai Bree, một người đàn ông phẫu thuật chuyển giới thành phụ nữ. Con trai của Bree, Toby (Kevin Zegers) không biết Bree là cha mình mà lại đem lòng yêu Bree trong hình hài phụ nữ và cả hai người đã có những nụ hôn nồng cháy khiến khán giả không khỏi sốc.
Đây là một trong những nụ hôn nổi tiếng nhất trên màn ảnh Hollywood nhưng lại diễn ra trong một tư thế kỳ quặc. Người nhện Peter Parker (Tobey Maguire) đã cứu thoát cô nàng Mary-Jane Watson (Kristen Dust) khỏi bọn côn đồ và sau đó hai người trao nhau nụ hôn trong tư thế người nhện đang treo người.
được biết đến như phiên bản tuổi teen của bộ phim điện ảnh nổi tiếng
(1988) với cốt truyện tương tự nhưng được xây dựng để phù hợp với giới trẻ. Trong phim, nhân vật Kathryn Merteuil (Sarah Michelle Geller) dạy Cecile Caldwell (Selma Blair) cách hôn. Cả hai đã thực hành bằng cách trao nhau một nụ hôn đồng giới.
Trong một cuộc bình chọn do tạp chí American tổ chức năm 2003, độc giả đã bầu chọn cảnh hôn giữa cô gái điếm Ginger McKenna (Sharon Stone) và tên côn đồ Nicky Santoro (Joe Pesci) trong bộ phim
là cảnh hôn kinh khủng nhất trên màn ảnh. Mặc dù vậy diễn xuất của Sharon Stone trong phim được đánh giá rất cao, giúp cô giành giải Quả Cầu Vàng và một đề cử giải Oscar.
Con người trao nụ hôn cho một hồn ma, hay nói cách khác là hôn một vật thể không thực, không tồn tại. Trong bộ phim
, Sam Wheat (Patrick Swayze) là một hồn ma, anh đã trao một nụ hôn cho cô gái Molly Jensen (Demi Moore) thay cho lời tạm biệt trước khi siêu thoát. Mặc dù khá kỳ quặc khi nụ hôn diễn ra giữa người và ma nhưng đây vẫn được đánh giá là một trong những nụ hôn lãng mạn nhất trên màn ảnh.
Trong
Yori (Cindy Morgan) là một chương trình ảo được tạo ra bằng máy tính, Kevin Flynn (Jeff Bridges) đi vào thế giới lập trình ảo để cứu một nhân vật trong game có tên là Tron (Bruce Boxleitner). Kevin Flynn nảy sinh tình cảm với Yori và cả hai đã trao nhau nụ hôn nồng cháy.
của đạo diễn Steve Spielberg được đánh giá là một trong những phim thiếu nhi hay nhất. Trong cảnh quay chia tay E.T trở về hành tinh của mình, cô bé Gertie (Drew Barrymore) đã tặng cho E.T một nụ hôn thay lời tạm biệt.
Lại thêm một nụ hôn tạm biệt, thay cho lời chia tay giữa phi hành gia Georgre Taylor (Charlton Henson) với một nhà khoa học của hành tinh khỉ tên Zira (Kim Hunter) trong bộ phim
. Tuy khá kỳ quặc khi diễn ra giữa người và khỉ nhưng nụ hôn cũng đem lại nhiều cảm xúc đẹp.
Theo Tiin
