LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-gap-ac-mong-post272551.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara gặp 'ác mộng'
THỜI GIAN: 08:49 10/09/2012
TAGS: Bản tin Kpop, T-ara, F.T Island, 
TÓM TẮT: Lần trở lại với sân khấu của nhóm nhạc nữ xứ Hàn thực sự là một thảm họa với các cô gái.
NỘI DUNG: 
T-ara gặp "ác mộng"
Cuối tuần qua, T-ara đã lần đầu trở lại sân khấu sau 1 tháng gặp rắc rối vì scandal lục đục nội bộ. Tuy nhiên, buổi trình diễn trong chương trình
này đích thực là "ác mộng" với các cô gái.
Ngay khi xuất hiện, các cô gái đã phải hứng chịu hàng loạt tiếng la ó từ phía khán giả. Không những thế, trong lúc T-ara cố gắng hát, nhảy trên sân khấu, khán giả tiếp tục bày tỏ sự phản đối bằng cách tắt que cổ vũ và im lặng trong suốt thời gian T-ara trình diễn. Lúc nhóm nhạc nữ xứ Hàn kết thúc bài hát, ở phía dưới lại vang lên những tiếng hô tên Hwa Young - thành viên bị loại khỏi nhóm sau scandal lục đục nội bộ.
Có vẻ như T-ara sẽ còn phải mất thêm thời gian để có thể lấy lại tình yêu và sự ủng hộ của người hâm mộ.
Phần trình diễn
của T-ara trên sân khấu
:
F.T Island ra mắt
Sau nhiều chờ đợi, cuối cùng các chàng trai F.T Island cũng đã tung ra album thứ 4 có tên
.
Ngoài ca khúc chủ đề,
còn có 9 ca khúc khác, như
,
,
,
,
. Điều thú vị là trong số 10 ca khúc này, có tới một nửa là tác phẩm của các thành viên F.T Island. 5 ca khúc còn lại, 5 chàng trai cũng đóng vai trò đồng sáng tác.
F.T Island khẳng định
chính là thứ âm nhạc mà nhóm muốn đem đến cho người hâm mộ.
Video ca khúc
của F.T Island:
Hồng Giang
Theo Infonet
