LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-ket-qua-vietnam-s-next-top-model-2012-post272561.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lộ kết quả Vietnam's Next Top Model 2012?
THỜI GIAN: 09:49 10/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Cao Thiên Trang, Top 5, scandal, 
TÓM TẮT: Scandal của The Voice còn chưa dứt, dư luận lại xôn xao với thông tin lộ kết quả của top 5 Vietnam's Next Top Model với bằng chứng là 
NỘI DUNG: 
Trưa ngày 9/9, cư dân mạng lại xôn xao bàn tán đã có kết quả của top 5
dù tối ngày 8/9, người ta mới phát sóng tới tập 4 của chương trình. Bằng chứng khiến dư luận tin rằng kết quả của cuộc thi bị lộ là những hình ảnh Cao Thiên Trang - một trong những thí sinh lọt vào top 15 biểu diễn tại chương trình
mùa xuân 2013 (nằm trong khuôn khổ
).
Khi mới khởi động, ban tổ chức chương trình
đã khiến dư luận choáng váng khi công bố phần thưởng có cả những trải nghiệm thú vị tại kinh đô thời trang New York thay vì Singapore như những năm trước. Thế nên khi hình ảnh
vì tính tình trẻ con xuất hiện trong show diễn của NTK Nina Skarra diễn ra ngày 8/9, nhiều người tin rằng cô chính là một trong những chân dài may mắn lọt vào top 5 của cuộc thi.
Clip Cao Thiên Trang biểu diễn trong sự kiện Mercerdes Benz thuộc khuôn khổ tuần lễ thời trang New York 2012.
Còn nhớ mùa giải năm ngoái cũng xảy ra
khiến dư luận vô cùng bức xúc và phẫn nộ. Khi đó, chương trình mới đi được hơn nửa chặng đường nhưng những hình ảnh của Hoàng Thùy, Trà My, Lê Thúy và Thùy Trang trình diễn tại show thời trang tổ chức ở Singapore đã nhanh chóng lan tràn trên mạng Internet. Sau đó, hàng loạt chân dài bị loại đúng theo dự đoán của cư dân mạng khiến chương trình mất hẳn tính hấp dẫn, gay cấn cần có.
Tuy nhiên, theo một số nguồn tin, rất có thể việc Thiên Trang xuất hiện trong chương trình thuộc khuôn khổ tuần lễ thời trang New York 2012 không liên quan tới top 5 của
. Bởi trong chương trình, các thí sinh phải vượt qua nhiều thử thách và rất có thể trong đó có phần thưởng là một chuyến tới New York biểu diễn.
Bên cạnh đó, nếu thực sự lộ diện top 5, tại sao ngoài Thiên Trang, người ta không thấy bất cứ gương mặt nào khác xuất hiện trong chương trình này?
Thiên Trang khá tự tin sải bước trên sàn catwalk New York...
Cô đang được đánh giá là một trong những thí sinh tiềm năng nhất của cuộc thi
Gương mặt góc cạnh cùng chiều cao lý tưởng giúp Thiên Trang tự tin thực hiện đam mê người mẫu.
Các chân dài mang nhiều màu da cùng biểu diễn những mẫu thiết kế mới nhất của NTK Nina Skara.
Chương trình
được phát sóng vào tối Chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV3 vào lúc 20h và phát lại trên Zing TV sau đó 1 tiếng đồng hồ.
Gia An
Theo Infonet
