LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-anh-nuc-cuoi-truoc-tin-don-duoc-phuong-uyen-uu-ai-post272586.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bảo Anh 'nực cười' trước tin đồn được Phương Uyên ưu ái
THỜI GIAN: 15:00 10/09/2012
TAGS: Phương Uyên, Bảo Anh, The Voice, 
TÓM TẮT: Hot girl của đội Trần Lập giải thích tấm hình chụp chung với cựu viên Ba con mèo cũng như tin đồn được vị giám đốc âm nhạc của cuộc thi The Voice "để mắt" tới.
NỘI DUNG: 
Ngoài những nhân vật được người dựng clip nhắc đến như Thiều Bảo Trang, Đồng Lan, Phương Linh, Thu Thủy thì Bảo Anh đội Trần Lập cũng bị nghi trót lọt 2 vòng vì cô được nhạc sĩ Phương Uyên “để mắt”.
Giải thích về tấm ảnh bị nhận xét là "tình tứ" đang phát tán trên mạng, Taylor Swift Việt Nam cho biết, đó chỉ là hình ảnh chung giữa cô và Giám đốc âm nhạc trong buổi sinh nhật vừa rồi của cô. Buổi tiệc mừng 20 tuổi của Bảo Anh, ngoài Phương Uyên còn có các thí sinh trong đội Trần Lập và cả Thiều Bảo Trang đến chung vui.
Hình ảnh Bảo Anh chụp cùng Phương Uyên và cả Thiều Bảo Trang trong sinh nhật của mình mới đây.
“Tôi cảm thấy nực cười khi tấm hình hai chị em chụp rất vô tư nhưng lại bị xuyên tạc là có tình ý. Bản thân tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đi tới chung kết nên việc sắp đặt ở đây là không đúng”, Bảo Anh chia sẻ.
Khi được hỏi đến cuộc đối thoại của Giám đốc âm nhạc
và những sự việc liên quan đang gây ồn ào nơi dư luận, Bảo Anh từ chối bình luận và chỉ chia sẻ nỗi bức xúc với fan trên trang cá nhân.
Bảo Anh bức xúc trên trang cá nhân.
Ngoài Bảo Anh, một trong số các nhân vật "giấu mặt" được nhiều người quan tâm trong thời điểm này là thí sinh Hzina Bya cũng mạnh dạn lên tiếng về những ồn ào này.
Theo như clip bị phát tán vừa qua, cô gái từng đoạt giải nhất
- Hzina Bya lọt vào vòng
nhưng đã xin rút lui vì bị Phương Uyên xử ép. Cụ thể, Phương Uyên đã có một đoạn đối thoại qua điện thoại với thí sinh Phương Linh về chuyện nên chọn bài hát nào để cho Hzina Bya "chết", không có cửa vào sâu...
Hzina Bya cũng cho biết cô rất sốc về đoạn đối thoại của giám đốc âm nhạc Phương Uyên.
Trả lời về chuyện này, nữ ca sĩ sinh năm 1987 cho biết: “Tôi cũng rất sốc khi nghe đoạn nói chuyện điện thoại của chị Phương Uyên và thí sinh Phương Linh. Đúng là ban đầu chị muốn tôi hát tiếng Anh nhưng tôi lại muốn hát tiếng Việt vì đây là cuộc thi
Tôi hát tiếng Anh cũng không tệ nhưng tôi không tự tin bằng hát tiếng mẹ đẻ được. Tôi nghĩ cảm xúc cho ca khúc là rất quan trọng, khi mình không tự tin thì không thể truyền tải hết nội dung của bài hát đến khán giả truyền hình. Tôi lại là người tôn trọng khán giả. Chị Uyên nói tôi không biết hát tiếng Anh cũng không đúng. Tôi hát không tệ nhưng chỉ là không tự tin nên từ chối.
Thực tế
những tập vừa qua, rất nhiều thí sinh hát tiếng Anh tốt nhưng có nhiều người tôi không hiểu họ đang hát cái gì. Thế mạnh của tôi là nhạc Việt nên mới đăng ký tham gia. Qua đây, tôi nhận thấy mình không phù hợp với sân chơi này nên tự rút lui. Ngoài ra, khi đó tôi gặp vấn đề về sức khỏe nên tôi quyết định xin phép BTC cho tôi được dừng lại”.
Việc Phương Uyên đánh giá cô chỉ hát được dòng nhạc Tây Nguyên theo Hzina Bya là cái nhìn một phía.
Nữ ca sĩ Hzina Bya cũng cho biết, cô rất buồn về những lời nhận xét một chiều của vị Giám đốc âm nhạc The Voice: “Bản thân tôi rất hâm mộ chị Uyên nên khi nghe chị nói tất cả những điều này khiến tôi thất vọng. Tôi từng rất thích những ca khúc do chị sáng tác và style của chị khi còn ở nhóm nhạc Ba con mèo. Khi đó tôi còn rất bé, nhưng đã thuộc nằm lòng những ca khúc của chị.
Chị Uyên nói nếu chọn những bài R&B thì tôi sẽ chết ngay là nhầm lẫn. Chị chưa thể hiểu hết về khả năng của tôi. Tôi chỉ muốn nói rằng, tôi không chỉ hát được nhạc Tây Nguyên mà sắp tới, tôi còn phát hành album nghiêng về pop, R&B. Tôi rất buồn về lời nhận xét này”.
Hzina Bya cũng tiết lộ rằng ở vòng
cô thể hiện ca khúc
và may mắn được một mình HLV Thu Minh lựa chọn. Khi đó, cô thi gần như cuối cùng, cũng có thể các HLV khác đã đủ thí sinh nhưng sự lựa chọn của nữ ca sĩ
khiến cô hạnh phúc và xúc động. Khi vào vòng
, cô được lựa chọn hát với Phương Linh nhưng vì khâu chọn bài quá nan giải nên Phương Uyên đã yêu cầu đổi Hzina Bya song ca với thí sinh khác là Hoàng Thị Uyên. Nhận thấy mọi việc trở nên phức tạp, cô đã rút lui.
Cô không ân hận về quyết định mình rút lui.
“Bản thân tôi sau khi quyết định dừng lại với
đã xác định sẽ không bao giờ tham gia bất kỳ một show truyền hình thực tế nào khác. Nếu là cuộc thi hát nghiêm túc thì tôi sẽ tham gia” – nữ ca sĩ nhấn mạnh.
Hiện tại, sau khi không tham gia
, cô gái sinh năm 1987 tập trung thực hiện album mới. Cô cũng tham gia cuộc thi
và đoạt Huy chương vàng.
Hiện tại, những thí sinh có liên quan đến clip dàn xếp kết quả của Phương Uyên như Thiều Bảo Trang, Bùi Anh Tuấn, Phương Linh, Đồng Lan vẫn chọn cách im lặng trước dư luận.
Vào lúc 15h chiều mai - 11/9, tại Riverside Palace, TP.HCM, buổi họp báo của BTC
hứa hẹn sẽ có sự tham dự của đông đảo truyền thông và những nghệ sĩ có liên quan. Một nguồn tin từ ban tổ chức cho biết, nhạc sĩ Phương Uyên - Giám đốc âm nhạc của chương trình có thể cũng sẽ có mặt.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
