LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-toi-khong-ngoc-di-hung-da-cho-phuong-uyen-post272661.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh: 'Tôi không ngốc đi hứng đá cho Phương Uyên'
THỜI GIAN: 02:09 11/09/2012
TAGS: Thu Minh, Phương Uyên, The Voice, dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: Bị Giám đốc âm nhạc "The Voice" xem thường, nhưng giọng ca "Đường cong" khẳng định cô chấp nhận chỉ trích của dư luận vì quyết định riêng chứ không ngu ngốc vì khác người.
NỘI DUNG: 
Sáng qua, sau khi clip vạch trần sự lộng quyền của Giám đốc âm nhạc Phương Uyên gây xôn xao trên mạng, phóng viên đã liên lạc với huấn luyện viên Thu Minh của
nhưng cô bận dự cuộc họp khẩn với phía đơn vị sản xuất nên không thể trả lời.
Ngay sau khi kết thúc họp với nhà sản xuất và thí sinh
, nữ huấn luyện viên đang được lòng người hâm mộ này viết lên fanpage: "Scandal từ trên trời rơi xuống! Cả nhà yên tâm nhé, mọi chuyện cũng bình thường, đơn giản chỉ là 'tình ngay lý gian'. Chuyện gì cũng có nhiều góc để suy xét về một sự việc nên hãy là những người hiểu biết, điềm tĩnh và lạc quan để thấy cuộc sống này tươi đẹp, sống có ý nghĩa và thanh thản, đừng vội mất niềm tin hay 'vạch lá tìm sâu' cho hả lòng hả dạ. Từ đó, nhìn đâu cũng cố soi để tìm sạn thì cuộc đời này thảm thiết lắm".
Không chỉ có vậy, trong lúc này, Thu Minh khẳng định Phương Uyên không thể có "3 đầu 6 tay" và cô cũng không ngu ngốc để đi "hứng đá" từ quyết định của Phương Uyên. Điều này hẳn là để đáp lại câu chuyện được nói trong clip "Vì sao Bùi Anh Tuấn bị loại". Theo đó, Phương Uyên đã xử ép một thí sinh của đội Thu Minh là H'zina Bya để thay bằng Mai Khánh Linh, bỏ qua quyết định cũng như tiếng nói của Thu Minh.
Về điều này, Thu Minh viết: "Suy nghĩ chút đi chứ để nói 'bất mãn, thất vọng người này người kia' thì dễ. Phải lý giải được là tại sao cho người ta 'tâm phục khẩu phục' điều mình muốn nói. Thứ nhất, các em có thấy mỗi đội một màu sắc khác, cá tính riêng không? Vì nếu điều này không đến từ sự tích cực, sự lựa chọn và kiểm soát từ chính các HLV của các đội, làm sao có thể tạo nên đúng sắc màu riêng trong cá tính âm nhạc của mỗi HLV?.
Giám đốc âm nhạc đã giúp các HLV dung hòa cá tính riêng (nếu hơi bị mạnh mẽ) của mỗi người cùng nội dung âm nhạc chung của chương trình thôi, làm sao "3 đầu 6 tay" trong mọi việc.
Thứ hai, các HLV đều là những người có mặt mũi nên nếu bị 'ném đá', thà là mình bị 'hứng đá' bởi chính quyết định riêng, không ngu ngốc 'hứng đá' vì quyết định của người khác nhé. Cho tới thời điểm này, hãy nhìn vào những gì đội Thu Minh đã làm được nói riêng là câu trả lời chính xác cho tính cách của HLV Thu Minh.
Sự lựa chọn của chị có gì sai chưa? Biết là mọi người mỗi người mỗi ý khác nhau nhưng điều chị đã làm là người đi tiếp xứng đáng không bị tranh cãi gì nhiều và người ra đi trong ánh hào quang và sự tiếc nuối của khán giả. Vậy có gì sai ở đây? Nếu ai cố tình nói là sắp xếp ở đây, chị có thể tự tin nói: 'Đây là một sự sắp xếp hợp lý' của chính chị".
Theo chia sẻ của một vị đại diện phía nhà sản xuất - công ty Cát Tiên Sa, Phương Uyên đã nhận lỗi. Phía đơn vị sản xuất cũng xem xét việc có tiếp tục để Phương Uyên ngồi trên ghế Giám đốc âm nhạc của
nữa hay không.
Trước sự việc này, ca sĩ Lê Minh, thành viên nhóm MTV, người từng có một thời hát chung và làm việc với Phương Uyên chia sẻ: "Một người được xem là tài năng xuất chúng, hình tượng âm nhạc và có sức ảnh hưởng suốt nhiều thế hệ, một trái tim luôn tâm huyết với nghề, một tâm hồn lớn, nhạy cảm và thường bị lung lay trước những lời đường mật. Thật sự tôi không muốn tin vào những gì mắt thấy tai nghe, xót xa quá, nghiệt ngã quá, một mình chị đã hứng chịu tất cả.
Là một người em trong nghề, từng kề vai sát cánh và rất hiểu con người chị, tôi chỉ có thể nói được những điều này. Tôi mong rằng sẽ là một trong những vòng tay dang rộng để giúp chị vượt qua và đứng vững. Tất cả chúng ta hãy dừng lại trước khi quá muộn".
Chiều nay - 11/9, BTC
sẽ có cuộc họp báo với đông đảo truyền thông để giải quyết scandal đang quá ầm ĩ này.
Theo VTC News
