LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thi-sinh-next-top-model-cung-trinh-dien-tai-new-york-post272615.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 thí sinh Next Top Model cùng trình diễn tại New York
THỜI GIAN: 16:02 10/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Cao Thị Thiên Trang, scandal, Dương Thanh, Nhã Trúc, Ngọc Thúy, Mai Giang, Kha Mỹ Vân, 
TÓM TẮT: Trước sự việc có tới 6 cô gái của cuộc thi tìm kiếm người mẫu Việt Nam xuất hiện trên sàn catwalk Mỹ, tin đồn lộ top 5 của cuộc thi này bỗng trở nên khó hiểu.
NỘI DUNG: 
Chỉ vài tiếng sau khi hình ảnh của thí sinh
trình diễn trong show diễn thời trang của Nina Skarra (một NTK tham dự New York Fashion Week Xuân/Hè 2013) xuất hiện, kèm theo nhiều nghi vấn về việc một vài cái tên trong 5 gương mặt cuối cùng được sang New York để gặp và làm việc siêu mẫu Tyra Bank đã được xác định như Nguyễn Hằng, Nhã Trúc... một diễn biến mới không kém bất ngờ đã được các fan truyền tay nhau trên mạng.
Theo đó, trong buổi trình diễn bộ sưu tập Xuân/Hè 2013 của Edwing D'Angelo, có đến 6 thí sinh của
gồm Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Ngọc Thúy, Dương Thanh và Mai Giang xuất hiện trên sàn catwalk. Như vậy, thông tin chỉ có 5 thí sinh được sang Mỹ tìm kiếm cơ hội có vẻ như chưa chính xác.
Thiên Trang
Dương Thanh
Mai Giang
Ngọc Thúy
Kha Mỹ Vân
Và Nhã Trúc trong show diễn của nhà thiết kế Edwing D'Angelo.
Tuy nhiên, còn một bất ngờ thú vị hơn cả là một nguồn tin từ phía Ban tổ chức lại khẳng định con số 5 thí sinh hay 6 thí sinh mà dư luận và truyền thông đồn đoán trong hôm nay đều không phải là những con số chính xác. Còn có bao nhiêu thí sinh được sang Mỹ và chuyến đi này là giải thưởng sau một thử thách, hay là số lượng các thí sinh thực sự đã vượt qua các cô gái khác thì ban tổ chức chọn cách giữ bí mật.
là một chương trình truyền hình thực tế, nên dù bị tác động bởi yếu tố khách quan, chúng tôi vẫn luôn cố gắng trong việc bảo mật thông tin để giữ được sức hút của chương trình đến với khán giả. Chúng tôi xin phép không tiết lộ thêm về những thông tin và hình ảnh này, đồng thời hy vọng khán giả hãy tiếp tục ủng hộ bằng cách theo dõi chương trình vì càng về sau, cuộc đua sẽ càng hấp dẫn và có nhiều điều không thể đoán trước được”, đại diện của ban tổ chức cho biết.
Trước đó, ngay khi những tập đầu tiên được phát sóng, Thiên Trang và Nhã Trúc đã được đánh giá là 2 thí sinh có khả năng giành vị trí cao tại cuộc thi nhờ vào khả năng trình diễn tốt và có cá tính nổi trội. Dương Thanh, Kha Mỹ Vân và Mai Giang cũng đang là những thí sinh có những bước đà khá ổn khi liên tục đạt ở thứ hạng cao trong những shoot hình vừa qua.
Riêng sự xuất hiện của Ngọc Thúy là một điều ngạc nhiên lớn khi trong 4 tập vừa qua, cô gái này dù sở hữu chiều cao lý tưởng nhưng luôn bị đánh giá là thiếu tự tin, ánh mắt lờ đờ và không biết tận dụng thế mạnh của mình. Tuy nhiên, có thể trong chặng đua sắp tới, Ngọc Thúy đã có những thay đổi vượt bậc để “gạt” các đối thủ khác ra khỏi cuộc chơi. Mọi điều tưởng chừng như đã rõ ràng, nhưng lại có rất nhiều câu hỏi đang bỏ ngỏ chờ được giải đáp trong những tập tiếp theo.
Edwing D’Angelo là một nhà thiết kế thời trang người Mỹ, trẻ và đầy tài  năng. Anh từng xuất hiện trong những chương trình của các kênh  truyền hình nổi tiếng như CNN, MTV, NBC, CBS, CW11, NY1, MSNBC… cũng như  những tạp chí như New York Daily News, Essence, New  York Post, Next Magazine. Đồng thời, những mẫu thiết kế của anh cũng  xuất hiện trong những bộ phim điện ảnh nổi tiếng như:
... Anh cũng giữ vai trò stylist cho những nhân  vật nổi tiếng như: diễn viên Marc Consuelos, diễn viên Laurie Metcalf,  ca sĩ Winona Judd, nghệ sĩ Violon Miri Ben-Ari, nữ diễn viên Amy  Spangler…
Vào đầu năm nay, trong chuyến đi đến New York, Tuyết Lan và Hoàng Thùy cũng đã được lựa chọn để tham gia tiếp buổi trình diễn của NTK này.
Hoàng Thùy và Tuyết Lan từng tham gia show diễn của Edwing D'Angelo vào đầu năm nay.
Chương trình VNTM 2012 được phát sóng vào tối Chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV3 vào lúc 20h và phát lại trên Zing TV sau đó 1 tiếng đồng hồ.
Phương Giang
Theo Infonet
