LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-cong-thuc-scandal-lam-nao-loan-cac-cuoc-thi-tai-nang-post272694.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 công thức scandal làm náo loạn các cuộc thi tài năng
THỜI GIAN: 04:30 12/09/2012
TAGS: truyền hình thực tế, The Voice, Next Top Model, Bước nhảy hoàn vũ, Cặp đôi hoàn hảo, 
TÓM TẮT: Các cuộc thi đình đám của showbiz Việt trong những năm qua luôn được đồng hành bởi các scandal to, nhỏ nhưng quanh đi quẩn lại vẫn là những chiêu quen thuộc.
NỘI DUNG: 
Điểm qua hàng loạt chương trình truyền hình thực tế (THTT) đang ăn khách như
... thì chẳng có "món" nào chưa từng vướng vào chuyện cãi cọ, ì xèo hoặc bị tố cáo gian lận nọ kia. Những chương trình ít rắc rối như
hay
... thì lại nhạt nhòa, chẳng gây được chút ấn tượng sâu đậm nào trong lòng khán giả xem truyền hình.
Tuy nhiên, dường như các scandal, lùm xùm của những chương trình THTT này đều có một công thức chung. Quanh đi quẩn lại vẫn là câu chuyện bên này bên kia tố cáo, "lật mặt" nhau hoặc lộ kết quả, rộ nghi án dàn xếp giải thưởng...
Ở một khía cạnh nào đó, chuyện dàn xếp ở các chương trình THTT vốn là chuyện "thường ngày ở huyện" hay "nhỏ như con thỏ" trong showbiz hiện nay. Nhưng vốn từ chuyện chỉ một vài nhân vật "chóp bu" trong ê-kíp sản xuất biết với nhau bị công khai bung bét cho cả thiên hạ biết thì hậu quả đúng là khôn lường.
Ồn ào từ vụ
, thiên vị thí sinh là ví dụ điển hình nhất. Khi cuộc nói chuyện với những lời lẽ bỗ bã của chị được công khai trên mạng Internet, dư luận bắt đầu có một góc nhìn hoàn toàn khác về nhạc sĩ
. Và không chỉ chuyện dàn xếp kết quả khiến khán giả, dư luận phẫn nộ, chuyện đời tư của Phương Uyên cũng trở thành chủ đề để người ta soi mói, bàn bạc.
, từ rút lui tới việc nghiễm nhiên ngồi im trên cái ghế giám đốc âm nhạc của cựu thành viên nhóm
tại buổi họp báo càng khiến người ta chê cười, dè bỉu. Nếu thực sự cảm thấy buồn và tiếc nuối vì scandal này, Phương Uyên nên làm đúng với ý định từ chức của mình chứ đừng nói một đằng và làm một nẻo!
Phương Uyên rơi nước mắt khi nhận lỗi.
Trước
, một số cuộc thi khác, đặc biệt là các cuộc thi liên quan đến tìm kiếm gương mặt điện ảnh triển vọng đã không ít lần dính phải scandal dàn xếp kết quả, hay nói cách khác là mua bán giải. Đã không ít lần, báo chí và khán giả chứng kiến cảnh các thí sinh (thi rớt) khóc bù lu, bù loa khi tố BTC ưu ái người khác, thậm chí là đã nhận tiền của mình nhưng không trao giải đúng như lời hứa...
Tuy nhiên, đến scandal dàn xếp kết quả của
, mà người chịu trận là Phương Uyên, người ta mới cảm thấy được sức nóng khủng khiếp của nó khi hàng triệu khán giả theo dõi diễn biến, báo chí mổ xẻ liên tục và ban tổ chức phải mở họp báo để giải trình.
Nhiều người còn nói vui, hậu quả mà
nhận phải thì chưa thấy, nhưng với một số cuộc thi ít nổi tiếng hơn, công thức vô tình (hoặc cố tình) phát tán clip dàn xếp kết quả chắc sẽ giúp các cuộc thi này "mua vui được một vài trống canh".
Rò rỉ kết quả, lộ kết quả khi mới bắt đầu chương trình
Mới diễn ra được ba mùa giải nhưng hai năm liên tiếp chương trình
el vướng vào sự cố lộ kết quả.
Còn nhớ ở mùa giải thứ hai của
, khi chương trình mới đi được già nửa chặng đường, nhiều diễn đàn, trang tin rầm rộ đưa tin
trong một show diễn thời trang tổ chức ở Singapore. Ngay sau đó, các chân dài lần lượt bị loại đúng với dự đoán của khán giả yêu mến khiến chương trình mất hẳn tính hấp dẫn, lôi cuốn ban đầu.
Mùa giải thứ ba đang diễn ra cũng
. Mới chiếu được bốn tập, dư luận đã ngờ ngàng với thông tin top 5 xuất sắc nhất đang vi vu biểu diễn thời trang ở New York theo đúng lời hứa của ban tổ chức. Tuy nhiên, ngay sau đó, nhà sản xuất đã lên tiếng đính chính rằng con số top 5 hay top 6 đều không chính xác mà
. Hơn nữa, đây không phải phần thưởng dành cho top 5 mà là cơ hội BTC thu xếp để các thí sinh có dịp trải nghiệm mình trên sàn catwalk đình đám nhất thế giới.
Nếu scandal mới nhất của
là do "người nhà hại" thì ồn ào của
lại có nguyên nhân từ giới truyền thông Mỹ. Đây cũng là thách thức của những người làm chương trình này, bởi khi họ muốn đưa thí sinh của mình được xuất hiện ở những sàn diễn thời trang hàng đầu có sự góp mặt của hàng trăm nhà báo thì việc bảo mật được hình ảnh của thí sinh quả khó như... hái sao trên trời.
không đình đám bằng và mới diễn ra đúng một mùa nhưng cũng vướng phải những lùm xùm tương tự.
Cũng là thi hát nhưng ít
hơn hẳn
hay
,
cũng bị tố dàn xếp kết quả. Ở thời điểm scandal này bùng nổ, Mỹ Lệ yêu cầu phải công khai số lượng tin nhắn bầu chọn, Ngọc Anh đề nghị thành lập thêm hội đồng giám khảo, Siu Black phải thốt lên "Thật sự bất công đối với tôi". Còn khán giả xem chương trình thì bức xúc vì có quá nhiều nghi vấn và những dấu hiệu thiếu sự minh bạch tới mức đã rủ nhau tẩy chay chương trình.
Trước đó, chính cái vạ miệng nói hớ "áo đỏ hay áo trắng" ở
của chị Siu lại châm ngòi để dư luận bùng nổ cùng scandal dàn xếp kết quả của chương trình.
Mới đây, chương trình
mùa thứ ba cũng vướng phải ì xèo về
. Mở màn bằng việc Hoàng My vừa bị loại đã xách vali lên đường sang Mỹ tham dự một buổi công chiếu phim rất hoành trang. Tới vòng tứ kết, Phương Thanh vừa bị loại đã úp mở: "
" khiến nhiều người càng tin rằng chắc chắn có chuyện dàn xếp giải thưởng tại cuộc thi này.
"Rộn ràng" thí sinh lắm chiêu
Chuyện Đức Anh chửi tục, Đăng Khoa ghi âm vô tình "hâm nóng"
.
Nếu ở
, khán giả đôi khi bực bội vì mấy cô nhóc chân dài rủ nhau
một nhân vật nổi trội nào đó thì với những chương trình đang cực hot trên truyền hình, chắc chắn không ít người... đau tim vì những thí sinh thuộc dạng "độc nhất vô nhị". Hẳn chưa ai quên vụ scandal chấn động showbiz năm 2011:
khi tham gia tranh tài ở
. Vào thời điểm đó, anh chàng từng làm MC cho chương trình
đã không tiếc lời văng tục, chửi thề và thóa mạ hai người cùng thi với mình là Trung Quân và Phương Anh. Bên cạnh đó, anh chàng không quên chỉ trích một phóng viên đã "trót" viết bài nhận định, đặt mình và Đăng Khoa lên cùng một bàn cân. Trước đó, khi vừa mới lọt vào top 10 của cuộc thi, anh chàng đã gây sóng gió với scandal ảnh nóng.
Không lâu sau đó, dư luận lại một lần nữa choáng váng vì biết Đăng Khoa - đối thủ của Đức Anh - chính là người đã ghi âm đoạn hội thoại gây shock. Đức Anh thì xin lỗi, Đăng Khoa quyết định rời cuộc chơi dù vẫn được lựa chọn đi tiếp nhưng ngần đó cũng đủ để khán giả giảm bớt thiện cảm với hai anh chàng.
Tới mùa giải 2012, chương trình tiếp tục trở thành chủ đề nóng bởi các thí sinh "dở dở ương ương"...
Tại mùa giải 2012,
chưa vướng phải scandal nào "khủng" như thế này nhưng lại có rất nhiều thí sinh "
" hoặc "độc chiêu". Trường hợp của
Trần Thị Thanh Hà là một ví dụ điển hình. Trong buổi casting ở Hà Nội, nữ tu này hùng hồn tuyên bố nếu mình không đoạt giải nhất thì phải xem lại ban giám khảo. Không dừng ở đó, cô còn khẳng định sẽ trở thành một Chương Tử Di của showbiz Việt.
Câu chuyện vừa lắng thì chương trình
lại tiếp tục "dậy sóng" với thí sinh
. Cô gái mang tên Lê Thị Soa còn gọi nhạc sĩ Quốc Trung là "anh Trung khùng", đạo diễn
là "anh Dũng đẹp trai" và tuyên bố chỉ hát cho Quang Dũng nghe. Hai vị giám khảo còn lại chỉ được... nghe ké mà thôi.
Gần đây nhất, những tâm sự của
cũng bất ngờ khiến
lại một lần nữa trở thành tâm điểm chú ý của giới truyền thông.
Thí sinh "ném đá" chương trình
Có thể bởi... lắm chiêu hoặc đôi khi là quá bức xúc, người chơi cũng tìm cách "chọc ngoáy" từ chương trình tới đơn vị sản xuất. Trường hợp của Phương Thanh ở
là một ví dụ. Khi những bực bội không thể dồn nén thêm và bức xúc chất chứa bùng nổ, chị Chanh thẳng thắn
đơn vị sản xuất chương trình này và sẽ không bao giờ tham gia bất kỳ sân chơi lấy tin nhắn từ khán giả vì không muốn người hâm mộ tốn tiền vào những thứ vô bổ, hư ảo.
Đồng quan điểm với chị, nam ca sĩ Đức Tuấn sử dụng mạng xã hội cá nhân để bày tỏ thái độ tẩy chay của mình: "Chắc chắn trong vòng 2 năm  nữa tôi sẽ không tham gia một gameshow nào khác. Tôi không muốn khán giả  tốn quá nhiều tiền nhắn tin nữa, để dành tiền mua đĩa gốc và xem ca  nhạc còn hơn".
Phương Thanh, Hà Anh cùng nhiều nghệ sĩ khác đều tỏ ra bức xúc với các chương trình truyền hình thực tế.
Trước đó, Hà Anh cũng úp mở chuyện mình bức xúc cùng BTC
qua những chia sẻ sau khi bị loại từ những vòng đầu tiên: "Nói có thì rất hồ đồ, còn nói không thì cũng không biết  thế nào. Tôi chỉ biết rằng, tất cả các chương trình truyền hình thực tế  trên thế giới đều bị dàn dựng kịch bản. Tất nhiên, yếu tố công minh  trong các cuộc thi thì rất khó xác định. Dù cảm thấy có đôi chút không  hài lòng nhưng khi bắt đầu cuộc chơi này chúng tôi đã chấp nhận tất cả".
Thẳng thắn hơn những người đồng nghiệp, khi rời cuộc thi
, Mỹ Lệ chia sẻ: "Vì ngay từ đầu đã không tin tưởng vào thể lệ bình chọn  và cách đánh giá thắng thua của chương trình khi dựa vào 100% số phiếu  tin nhắn ủng hộ từ phía khán giả nên tối nay đội Huế bị xướng tên ra đi,  tôi cũng không bất ngờ".
Chương trình "chơi khăm" người tham gia
Chuyện thí sinh "ném đá" chương trình là vậy nhưng bản thân những nhà sản xuất cũng không phải "tay mơ". Đúng như Phương Thanh từng chia sẻ, người chơi chỉ là những quân cờ trên một bàn cờ khổng lồ. Thế nên đôi khi họ không đủ sức làm chủ tình hình; từ đó mới dẫn tới những chuyện ì xèo như dàn xếp kết quả hoặc thiệt thân hại danh. Rơi vào thế "cực chẳng đã" như
cũng là một trường hợp như thế. Anh hoàn toàn
khi tham gia chương trình THTT này và đã vướng phải vô số phiền toái lúc dư luận nghi ngờ anh chở hàng cấm. Nếu không kịp thời giải thích, ai có thể nói trước nam diễn viên kiêm MC này sẽ phải hứng chịu hậu quả tới mức nào đây?
Cô bé Quỳnh Anh và gia đình đã nhận được một bài quá đau thương khi tham gia chương trình truyền hình thực tế.
Danh hài đất Bắc Quang Thắng, vận động viên thể hình Phạm Văn Mách... cũng rơi vào những tình huống tương tự Quyền Linh. Trong khi
thì Quang Thắng lại bức xúc tới mức yêu cầu chương trình không được phát sóng những cảnh quay có mặt anh. Anh cũng thẳng thắn cho biết sẽ kiện nếu nhà sản xuất cố tình lên sóng vì cho rằng nó có thể ảnh hưởng tới hình ảnh của anh trước công chúng và cả hạnh phúc gia đình.
Cay đắng, tủi nhục nhất có lẽ là trường hợp của cô bé Quỳnh Anh trong
. Những lời khoe tài khen sắc dành cho cô út bé bỏng của mẹ và anh trai Quỳnh Anh nhanh chóng trở thành
. Lê Nguyễn Quỳnh Anh bỗng dưng trở thành cái tên hot chỉ sau một đêm. Sau đêm phát sóng chương trình (12/2), bà Ngọ - mẹ Quỳnh Anh - lên tiếng tố  cáo nhà sản xuất và ban tổ chức đã dàn dựng để gây scandal nhằm mục đích  thương mại, cố tình “dìm hàng” với trò chỉnh âm thanh dở đi dối với  trường hợp của con gái mình. Nhưng rồi mọi chuyện đi tới đâu? Chỉ biết rằng cô nhóc vốn có cuộc sống khá thanh bình này thậm chí đã tính tới chuyện tự tử vì không chịu đựng được áp lực từ nhiều phía.
Chuyện scandal, lùm xùm trong các chương trình truyền hình thực tế không còn là điều gì quá mới lạ trong showbiz Việt cũng như làng giải trí thế giới. Nhưng đôi khi scandal bị đẩy đi quá xa, khiến khán giả thấy phản cảm và chỉ muốn tẩy chay chương trình cũng như những người tham gia. Bên cạnh đó, điều nguy hại hơn là nó có thể ảnh hưởng không nhỏ tới lối sống, cách nhìn của một bộ phận giới trẻ vốn luôn tôn sùng thần tượng.
Quan điểm của bạn về điều này như thế nào? Hãy chia sẻ ý kiến của bạn về  địa chỉ zingnews@zing.vn. Nội dung chia sẻ vui lòng viết tiếng Việt có dấu và dài hơn 300 chữ. Bài được đăng sẽ có nhuận bút theo quy định.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
