LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-ly-do-nen-xem-to-the-beautiful-you-post272608.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 lý do nên xem 'To The Beautiful You'
THỜI GIAN: 01:43 12/09/2012
TAGS: To The Beautiful You, Sulli, f(x)), Minho, SHINee, Lee Hyun Woo, Kim Ji Won, Seo Jun Young, 
TÓM TẮT: Không chỉ quy tụ dàn diễn viên toàn các thành viên trong những nhóm nhạc đình đám, bộ phim còn thu hút người xem bởi kịch bản hợp lý, cảnh quay đẹp, diễn xuất các nhân vật tự nhiên...
NỘI DUNG: 
là bộ phim nói về cô bé nữ sinh Goo Jae Hee (do Sulli đóng) đã giả trai để vào học trong ngôi trường toàn nam sinh, bởi nơi đó có "hoàng tử nhảy cao" Kang Tae Joon (Minho đóng) đang suy sụp tinh thần sau khi bị chấn thương. Lạc giữa rừng gươm, Goo Jae Hee đã đụng không biết bao nhiêu chuyện dở khóc dở cười.
Bên cạnh sự góp mặt của diễn viên trẻ hầu hết được tuyển chọn từ các nhóm nhạc đình đám như Sulli (nhóm f(x)), Minho (nhóm SHINee), Lee Hyun Woo, Kim Ji Won, Seo Jun Young, phim thu hút người xem bởi các nguyên nhân sau:
Được chuyển thể từ truyện tranh của Nhật và từng được Đài Loan, Nhật dựng phim với thành công ngoài mong đợi,
của Hàn Quốc đúc kết được nhiều kinh nghiệm của người đi trước nên tránh những tình tiết phi lý hay hạn chế các tình tiết nhàm chán cho người xem.
Từ tập 1 đến tập 8, phim vẫn chứng minh được sự hợp lý trong bối cảnh cũng như lời thoại của các nhân vật. Cách Sulli gặp Minho, hai người ở cùng phòng, tình cảm của hai nhân vật chính nảy nở... diễn ra theo trình tự, có liên kết và thuyết phục người xem.
Trong phim, Sulli và Minho lần đầu đảm nhận vai trò làm "thần giữ cửa" cho bộ phim, nhưng cả hai nhân vật cũng như các diễn viên khác đều hoàn thành tốt nhiệm vụ là truyền tải được sự hồn nhiên, đáng yêu, dám nghĩ dám làm của tuổi trẻ một cách tự nhiên nhất.
Nếu Minho diễn xuất tốt vai trò của chàng trai lạnh lùng, kiệm lời, chỉ thích dùng hành động để bảo vệ người mình yêu thương, thì Sulli khiến người xem cảm động bởi sự ân cần, chu đáo cô dành cho Minho và anh bạn Lee Hyun Woo đáng yêu, hoạt bát. Ngoài ra, dù ít đất diễn nhưng các nhân vật đảm vai thứ khác cũng thể hiện tốt vai diễn của mình.
Xem phim, khán giả cảm giác tình cảm, tính cách các nhân vật thể hiện là vừa đủ, phù hợp với nhân vật của mình. Điều này cho thấy sự trau chuốt của các diễn viên cũng như ê-kíp khi biết tiết chế cảm xúc của các nhân vật trong từng cảnh quay.
Điều không thể phủ nhận ở bộ phim là sự đầu tư công phu, hoành tráng trong các cảnh quay. Từ phòng ký túc xá đến trường học, nhà riêng của đội trưởng điền kinh Seung Ri gần bãi biển và Minho đến cảnh dã ngoại... tất cả đều rất hoàn hảo, sống động, đẹp mắt.
Trước khi lên sóng, "con cưng" của đài SBS được trông đợi là bom tấn của truyền hình Hàn Quốc những tháng cuối của năm 2012, ngang ngửa với
từng làm mưa làm gió một thời, nhưng nhà sản xuất đã không hiểu vì sao rating của phim liên tục bị giảm lượng rating.
Từ nhân vật chính đến các vài quần chúng, tuy chỉ xuất hiện trong nhà ăn tập thể, nhà vệ sinh, buổi dã ngoại, nhưng họ đều có gu ăn mặc riêng. Ngoài việc đem đến cảm giác năng động đúng nghĩa của một vận động viên điền kinh, Minho còn khiến khán giả há hốc miệng với những bộ vest thời thượng, sang trọng.
Với kiểu kết hợp giữa áo thun và sơ mi, Sulli khiến nhiều bạn trẻ thích thú cũng như ghen tỵ vì cách ăn mặc đầy phong cách. Đặc biệt là trong mắt người xem, nhẹ nhàng, nữ tính là cách ăn mặc của anh chàng Lee Hyun Woo.
Hay nhân vật đóng vai anh trai của Sulli xuất hiện trong tập 5, 6 của phim làm người xem mãn nhãn với phong cách lịch lãm, sang trọng của người đàn ông mang mác con lai. Ngoài ra, các nhân vật như Kim Ji Won, Seo Jun Young... cũng diện những bộ cánh cá tính, năng động.
Ý Nhi
Theo Infonet
