LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ta-dinh-phong-truong-ba-chi-di-boi-cung-nhau-post272709.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tạ Đình Phong  - Trương Bá Chi đi bơi cùng nhau
THỜI GIAN: 04:42 11/09/2012
TAGS: Tạ Đình Phong, Trương Bá Chi, Lucas, 
TÓM TẮT: Hai ngôi sao của điện ảnh Hong Kong tình tứ và thân thiết như chưa hề có cuộc chia ly.
NỘI DUNG: 
Hôm qua, 10/9, tờ
đã khiến người hâm mộ bất ngờ khi đăng loạt hình Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong cùng đưa con trai Lucas đi bơi. Điều đáng chú ý là cặp đôi Phong - Chi trò chuyện rất thân mật, thoải mái khi ở bên nhau và thậm chí, Trương Bá Chi còn khoác tay Tạ Đình Phong lúc ra về.
Từng là cặp đôi đẹp nhất của làng giải trí Hong Kong nên vụ ly hôn của Phong - Chi hồi năm ngoái đã làm nhiều người tiếc nuối. Tuy nhiên, có vẻ như mối quan hệ của Tạ Đình Phong và Trương Bá Chi đang dần được cải thiện và khiến fan tin tưởng vào một sự "tái hợp" trong tương lai gần.
Hồi đầu năm, cả gia đình 4 người của Tạ Đình Phong và Trương Bá Chi đã cùng nhau đi ăn tối. Lúc đó, Đình Phong đã khẳng định Bá Chi mãi là mẹ của hai con anh.
Tháng 5/2012, cặp đôi này cùng tới trường Lucas để ủng hộ con trai tham gia biểu diễn văn nghệ. Ngay sau đó, Trương Bá Chi lên đường sang Pháp tham dự liên hoan phim Cannes và cho biết Tạ Đình Phong sẽ là người ở nhà thay cô chăm con. Vào thời điểm đó, cả hai đều lên tiếng phủ nhận việc quay trở lại bên nhau.
Tháng 7 vừa qua, Trương Bá Chi bị bắt gặp vẫn gọi Tạ Đình Phong là "chồng" khi cả hai vào viện chăm cậu con trai Quintus bị ốm.
Tháng 9 này, hình ảnh hạnh phúc của gia đình Phong - Chi lại được tái hiện và nó khiến người hâm mộ khấp khởi mong đợi.
Hình ảnh hạnh phúc của gia đình Phong - Chi tại bể bơi.
Hồng Giang
Theo Infonet
