LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-chau-nhu-quynh-va-phut-noi-that-ve-the-voice-post272765.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tiêu Châu Như Quỳnh và phút nói thật về The Voice
THỜI GIAN: 10:30 14/09/2012
TAGS: Tiêu Châu Như Quỳnh, The Voice, Lam Trường, scandal dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: Gặp cháu gái Lam Trường ngay sau cuộc gặp khẩn cấp của BTC cuộc thi về 
NỘI DUNG: 
Dù vậy, khi hỏi Như Quỳnh về vấn đề này, cô chỉ cười và nói mình không muốn liên quan đến nó. Còn những vấn đề khác, cô sẵn sàng mở lòng.
- Vất vả nhiều lắm! Tôi phải có vốn bài hát được tập luyện kỹ càng, sau đó, tôi mới lựa chọn ra một ca khúc mình có cảm xúc nhất để hát và phiêu trên chính những nốt nhạc của ca khúc.
- Tôi rất vui vì được tham gia một chương trình ăn khách của quốc tế được chuyển thể sang
của Việt Nam. Đây cũng là một show mà tôi yêu thích từ lâu, lại được gặp gỡ và làm việc với chị Hồ Ngọc Hà - người tôi mến mộ. Những thí sinh tham gia đa phần là những người đang hoạt động âm nhạc riêng, việc tập trung giao lưu cùng nhau thường ít diễn ra nên chúng tôi cũng chưa thật sự hiểu nhau, đây có lẽ là điều tôi buồn.
Dư luận có nhiều ý kiến trái chiều và tôi cũng không phản đối dư luận. Bạn cũng biết, khi hát solo thường sẽ dễ thể hiện hơn việc song ca vì phải phân chia hát chính và hát bè một cách nhuần nhuyễn. Bên cạnh đó, cảm xúc của người hát với nhau cũng là điều cần thiết. Có thể khi phối hợp với một người lạ nên có thể giữa tôi và Bùi Caroon chưa thực sự ăn ý.
- Theo tôi, mỗi thí sinh đều có thế mạnh riêng và mỗi đội lại có một phong cách riêng dưới sự hướng dẫn của các HLV. Các bạn trong đội Hà Hồ cũng là những đối thủ nặng ký, song tôi đến với
trong tư thế tâm lý thoải mái nhất, không phải là chuyện thắng thua mà đây là cách tôi đến với khán giả số đông với phong cách âm nhạc sôi động hơn và gần gũi hơn.
-
là phiên bản quốc tế nên việc hát ca khúc nổi tiếng của nước ngoài là việc đương nhiên. Sắp tới khán giả sẽ được thưởng thức những màn thi với ca khúc đậm chất Việt Nam mà chương trình dàn dựng để giới thiệu đến khán giả khắp nơi về âm nhạc Việt Nam.
- Thông thường thí sinh được đưa ra các bài hát mình lựa chọn sau đó ban tổ chức sẽ gợi ý để chọn lại bài hát có khả năng ăn khách hay không.
- Tôi xin khẳng định là chưa có quản lý riêng. Lúc này, mẹ của tôi thay mặt con gái nhận các show diễn và sắp xếp lịch trình. Như buổi chụp ảnh và phỏng vấn hôm nay, tôi tự nhận cuộc hẹn và sắp xếp cho chúng ta một buổi làm việc cùng nhau. Việc tin đồn trên có lẽ người ta chỉ thấy sự hợp tác của tôi với quản lý của chị Hồ Ngọc Hà trong việc đi diễn show nên nói vậy.
- Thời gian đầu khi tôi bước chân vào con đường ca hát, chú Trường rất tận tình để chỉ bảo cho tôi và chị Minh Thư những kỹ năng sân khấu và mặt đa chiều về thế giới showbiz. Nhưng tôi và chị Minh Thư đều là những cô gái có cá tính mạnh mẽ nên vẫn muốn được độc lập. Việc mẹ quản lý cho tôi cũng là nhất thời, tôi thấy việc mẹ theo mình đi diễn khắp nơi khá vất vả nên tôi đang muốn tìm một quản lý nhiệt tình, năng động và dễ thương (cười).
Võ Nghĩa
Theo Infonet
