LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-toi-bi-nguoi-than-tung-clip-de-tra-thu-post272805.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên: 'Tôi bị người thân tung clip để trả thù'
THỜI GIAN: 09:00 11/09/2012
TAGS: Phương Uyên, Giám đốc âm nhạc, The Voice, người thân, dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: Cùng với việc tiếp tục giữ vai trò Giám đốc âm nhạc của The Voice, cựu viên Ba con mèo còn khẳng định đang nhờ công an làm rõ về người đã đẩy cô đến thảm cảnh của ngày hôm nay.
NỘI DUNG: 
Trước câu hỏi của một phóng viên về nguyên nhân dẫn đến việc phát tán clip gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến chương trình
đang hút khách và đặc biệt là uy tín của cá nhân Giám đốc âm nhạc, Phương Uyên đã dồn nén sự căng thẳng của mình để tiết lộ, cô đang nghi ngờ người tung ra đoạn băng này là một người rất thân thiết, luôn ở bên cạnh cô.
Phương Uyên khóc khi nhận lỗi về mình.
"Tôi thấy đau lòng khi người hại mình là người bên cạnh. Chỉ có người đó mới có password để vào email.  Tuy nhiên, đây chỉ là sự nghi ngờ. Tôi xin lỗi mọi người đã cùng tham gia
với mình vì đã để chuyện cá nhân làm ảnh hưởng đến chương trình" - nữ nhạc sĩ
cho hay.
Nữ giám đốc âm nhạc và ông Nguyễn Quang Minh - Tổng giám đốc công ty Cát Tiên Sa đã khẳng định sẽ nhờ pháp luật can thiệp, tìm ra kẻ đã tung ra clip, thông tin ảnh hưởng đến uy tín của chương trình này, nhưng cũng nhấn mạnh là chỉ tìm để làm rõ cũng như dọa không được tái diễn, chứ không... kiện cáo.
Mới đây, dư luận cũng dấy lên tin đồn, người hãm hại Giám đốc âm nhạc của
là người tình cũ khi biết cô có mối quan hệ thân mật quá mức với thí sinh của
- Thiều Bảo Trang. Tuy nhiên, khi giải đáp về điều này, Phương Uyên chỉ nhấn mạnh đó là "chuyện cá nhân" và cảm thấy tiếc vì chuyện riêng của mình đã ảnh hưởng đến chuyện chung.
Với nghi vấn ưu ái Thiều Bảo Trang vì có mối quan hệ riêng tư, Phương Uyên khẳng định tình cảm giữa cô với cô học trò sở hữu chiều cao 1m72 và thân hình gợi cảm này là không khác với các thí sinh còn lại. "Tôi cũng ưu ái các thí sinh khác không thua kém gì Thiều Bảo Trang và chụp ảnh chung rất nhiều. Không hiểu sao mọi người lại nhìn ảnh của tôi với Bảo Trang mà nhận xét như vậy", cô khẳng định.
Thiều Bảo Trang - nữ thí sinh xinh đẹp dính nghi vấn được Phương Uyên ưu ái đặc biệt.
Huấn luyện viên Thu Minh nhân chuyện này cũng đỡ lời cho Phương Uyên khi khẳng định: "Tình cảm cá nhân là quyền của mỗi người. Chúng tôi khẳng định chị Uyên không ưu ái hơn cho Thiều Bảo Trang. 4 vị HLV chúng tôi không để cho Phương Uyên sắp xếp hay ưu ái ai. Vì cuộc thi này cũng là cuộc chiến của 4 vị HLV".
Trong khi đó, Thiều Bảo Trang khi được hỏi về tình cảm của vị giám đốc âm nhạc dành cho mình, cô cũng trả lời có vẻ không mấy liên quan là "Trang nghĩ rằng bản thân Trang sẽ làm những gì tốt nhất để chứng minh cho mọi người biết rằng chương trình này rất công bằng".
Trước đó, vì là tâm điểm của buổi họp báo diễn ra vào lúc 16h chiều nay - 11/9 (trễ gần 1 giờ đồng hồ so với giờ hẹn), Phương Uyên luôn bị săn đón từ cánh săn ảnh đến đông đảo phóng viên cũng như các nghệ sĩ tham dự.
Ban đầu, giám đốc âm nhạc - người mà trong clip bị phát tán rất mạnh miệng tuyên bố về quyền lực của mình - "Chị là sếp mà" đã xuất hiện với gương mặt rạng rỡ, nụ cười tươi rói, thần thái điềm tĩnh cùng vẻ ngoài mạnh mẽ cố hữu. Cô còn buông lời đùa với giới truyền thông rằng chưa bao giờ được chụp ảnh nhiều đến như vậy.
Tuy nhiên, cảm xúc trên gương mặt của nữ giám đốc âm nhạc bị dính scandal động trời trong ngày hôm qua nhanh chóng biến đổi khi buổi họp báo chính thức diễn ra. Trong lúc đưa ra lời phát biểu đầu tiên về những ồn ào liên quan trực tiếp đến mình, Phương Uyên không kìm nén được những giọt nước mắt và nói: "Phương Uyên xin lỗi tất cả thành viên tham gia
. Những thông tin của tôi bị đánh cắp ra ngoài. Tôi muốn nói tất cả những gì trong clip không như các bạn nghĩ. Về quyền hạn của tôi, tôi không có đủ thẩm quyền để quyết định kết quả cuối cùng dù tôi có thể thấy khả năng của thí sinh. Tôi đang bị người khác hại. Danh dự của tôi và cả chương trình
Tôi xin lỗi vì những lời nói bỗ bã của tôi đã ảnh hưởng đến một  số người được nhắc đến trong đoạn clip".
Các giám khảo
bênh vực Phương Uyên rất nhiều.
Giám đốc âm nhạc cũng khẳng định tất cả các thí sinh được chọn vào vòng này đều rất tốt và bản thân cô không có lý do gì để đưa ai lên hay dìm xuống. Cô cũng nhấn mạnh, quyết định cuối cùng của chương trình vẫn thuộc về các HLV chứ cô không có quyền này.
Khi Phương Uyên phát biểu, nhiều thí sinh
cũng rơi nước mắt theo cô. Cũng chính vì sự xúc động này, nên khi cựu viên ban nhạc Ba con mèo xin được rút lui khỏi vị trí Giám đốc âm nhạc
, để nhường lại cho nhạc sĩ Hoài Sa, rất nhiều thí sinh và cả bộ tứ giám khảo lên tiếng đòi giữ lại cô.
Quyết định xin rút lui của Phương Uyên được phía Cát Tiên Sa xem xét. Trong khi đó, Đàm Vĩnh Hưng là một trong các giám khảo liên tục lên tiếng yêu cầu nữ nhạc sĩ này suy nghĩ lại. Anh nói: "Tôi học hỏi chị Phương Uyên về cách dạy dỗ thí sinh, đó là 'Em phải thế này, em phải thế kia. Em mà không giỏi thì đứa khác sẽ bóp chết em'. Chúng tôi không phải là con rối mà là những người làm nghệ thuật. Tôi tha thiết mong chị Uyên suy nghĩ lại quyết định rời ghế giám đốc âm nhạc".
Có vẻ như chính sự kêu gọi đồng thanh hiệp lực của bộ tứ giám khảo và dàn thí sinh được mời có mặt ở buổi họp báo mà khi kết thúc chương trình, ban tổ chức đã thông báo về quyết định cuối cùng là Phương Uyên tiếp tục giữ vai trò Giám đốc âm nhạc, gắn bó với chương trình tìm kiếm tài năng ca hát này đến chặng cuối cùng.
Lúc công bố quyết định này, nữ nhạc sĩ cũng chia sẻ một câu chuyện cảm động là trước buổi gặp mặt giới truyền thông này, cô đã định sang Mỹ và không bao giờ quay trở lại nữa: "Nhưng ai sai sẽ sửa. Tôi mong các anh chị phóng viên sẽ giúp tôi được khán giả hiểu con người không như trong clip", cô nói.
Có thể thấy, quyết định giữ lại Giám đốc âm nhạc mang lại rất nhiều bất ngờ cho giới truyền thông lẫn khán giả khi trước đó rất nhiều dự đoán như đinh đóng cột rằng Phương Uyên sẽ là người phải ra đi và đây là một động thái mà
phải thực hiện để xoa dịu dư luận.
Tuy sự việc đã không diễn ra theo chiều hướng xấu đó và Phương Uyên tiếp tục được gắn bó với chương trình. Nhưng chắc hẳn với nữ nhạc sĩ, ngoài việc sẽ tiết chế tính cách... bỗ bã của mình, scandal ồn ào này sẽ giúp cô có thêm kinh nghiệm trong công việc lẫn đời sống tình cảm.
Nụ cười tươi rói của Phương Uyên khi bước vào sảnh tổ chức họp báo.
Scandal động trời của
nổ ra ngay sau khi tập 3 của vòng Đối đầu kết thúc, trên   mạng xuất hiện đoạn clip dài hơn 8 phút với nội dung “Bằng chứng dàn   xếp kết quả
” khiến cư dân mạng tỉnh ngủ giữa đêm khuya.
Người dựng clip đã tố Giám đốc âm nhạc Phương Uyên cố   tình ép thí sinh hát tiếng Anh cho hợp với đẳng cấp với sân chơi quốc tế   này. Ngoài ra, cựu viên nhóm Ba con mèo cũng bị tố đã dành nhiều sự ưu   ái cho "gà cưng" là ca sĩ Thiều Bảo Trang.
Ngoài ra, một chi tiết khiến cư dân mạng ngạc nhiên là  khả năng dàn xếp  kết quả của Phương Uyên khi cô tự tin tuyên bố HLV  Thu Minh không có  quyền quyết định mà do cô vì "cô là sếp".
Thanh Ngọc

