LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-het-cuoi-lai-khoc-voi-scandal-dong-troi-cua-the-voice-post272831.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên hết cười lại khóc với scandal động trời của The Voice
THỜI GIAN: 11:00 11/09/2012
TAGS: Phương Uyên, The Voice, Scandal, 
TÓM TẮT: Trong buổi họp báo tổ chức tại TP.HCM chiều ngày 11/9, cựu thành viên nhóm Ba con mèo trải qua rất nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. Có lúc chị đã bật khóc trước sự chứng kiến của giới truyền thông và cả các thí sinh "The Voice".
NỘI DUNG: 
Buổi họp báo nói rõ vụ lùm xùm

dự kiến được tổ chức vào lúc 15h nhưng cuối cùng lại bị hoãn tới 16h. Sát giờ G, nhân vật chính xuất hiện với nụ cười khá rạng rỡ...
Vị giám đốc âm nhạc của chương trình mặc áo chemise trắng với quần jeans khá đơn giản. Chiếc balo chị đeo trên lưng càng khiến nữ nhạc sĩ
trông trẻ trung hơn tuổi thật...
Ở phòng họp báo rộng lớn, Phương Uyên bé nhỏ là người được quan tâm, chú ý nhiều nhất. Chị tỏ ra khá điềm tĩnh, tự tin và liên tục mỉm cười...
... rồi thoải mái "tám" chuyện với bạn bè quen biết.
Cái ôm chặt của Thu Minh dành cho Phương Uyên như ngầm chứng minh hoàn toàn không chuyện mâu thuẫn hay giám đốc âm nhạc chèn ép, giật dây huấn luyện viên sexy này như những gì dư luận vẫn hình dung trong hai ngày nay.
Hồ Ngọc Hà cũng dừng chân bên cạnh Phương Uyên để chia sẻ cùng nữ nhạc sĩ đình đám một thời này. Sau đó, khi buổi họp báo chính thức diễn ra, Hồ Ngọc Hà không tiếc lời khen ngợi cựu thành viên nhóm Ba con mèo: "Chị Phương Uyên tài năng và giỏi".
"Chị không dành ưu ái cho một thí sinh nào mà thức đêm cùng chúng tôi để luyện tập cho tất cả. Chị ấy là linh hồn của thí sinh và chương trình. Chị không được đi đâu hết. Hãy ngồi đây với chúng tôi", cô chia sẻ thêm.
Trong khi đó, Phương Uyên thừa nhận giọng nói trong đoạn clip được đăng tải đầy rẫy trên các diễn đàn, báo mạng là của mình. Cô cũng bày tỏ sự tiếc nuối vì làm ảnh hưởng tới cả chương trình và nhiều người khác.
Thu Minh - nhân vật mà trong đoạn clip chấn động nói trên bị cho là không có quyền lực gì ở
- lại tỏ ra khá bình thản: "Thật sự tôi không chuẩn bị gì ghê gớm để nói. Tôi hiểu chị Phương Uyên bởi đã có quá trình từ thơ ấu chơi cùng chị ấy và nhóm Ba con mèo. Họ là những người bạn chân thành với tôi trong thời gian dài. Về chuyện vừa qua, tôi thấy không đáng gì với bản thân tôi. Tôi chỉ muốn nói với chị Phương Uyên là
".
Đàm Vĩnh Hưng khẳng định: "Chúng tôi không phải là con rối mà là những người làm nghệ thuật". Và tâm sự thêm rằng: "Tôi tha thiết mong chị Uyên suy nghĩ lại quyết định rời ghế giám đốc âm nhạc". Khi anh hỏi: "Ai đồng ý chị Phương Uyên tiếp tục giữ vị trí giám đốc âm nhạc thì giơ tay", toàn bộ các thí sinh
có mặt trong buổi họp báo ngày 11/9 đồng loạt giơ tay và hô to: "Phương Uyên, Phương Uyên".
Khi một phóng viên hỏi chị có nghi ngờ ai hãm hại minh, Phương Uyên bất ngờ bật khóc: "Tôi đau đớn khi biết người bên cạnh lại hãm hại mình. Chỉ có người đó mới có password để vào email. Tôi xin lỗi vì chuyện cá nhân mà làm ảnh hưởng đến chương trình".
Phương Uyên cho biết chị đã đoán được người hãm hại mình: "
". Bên cạnh đó, chị cũng tiết lộ đã nhờ phía nhà sản xuất chương trình mời công an vào cuộc, làm rõ mọi chuyện.
Những giọt nước mắt của Phương Uyên khiến khá nhiều thí sinh
xúc động và khóc theo. Tuy trước đó đã nói xin rút khỏi ghế giám đốc âm nhạc và chương trình cũng mời nhạc sĩ Hoài Sa thay thế nhưng cuối buổi họp báo, nhạc sĩ
vẫn quay lại, tiếp tục công việc của mình. Chị tâm sự rằng trước buổi gặp mặt giới truyền thông này đã định sang Mỹ và không bao giờ quay trở lại nữa: "Nhưng ai sai sẽ sửa. Tôi mong các anh chị phóng viên sẽ giúp tôi được khán giả hiểu con người không như trong clip".
Tại buổi họp báo, ông Nguyễn Quang Minh - đại diện cho nhà sản xuất
- cũng dành nhiều lời có cánh cho giám đốc âm nhạc của chương trình: "Phương Uyên đã làm tốt vai trò giám đốc âm nhạc. Chúng tôi yêu quý con người của Phương Uyên về sự nhiệt tình và niềm đam mê âm nhạc. Dù Phương Uyên có áp lực để từ chức thì chúng tôi vẫn làm việc với chị ấy".
"Kết quả chương trình không có gì là không minh bạch", ông Minh nhấn mạnh thêm.
Trần Lập - người cũng "xuất hiện" trong đoạn clip gây xôn xao dư luận mấy ngày này - thì cho rằng những email bị công bố giữa anh và Phương Uyên chỉ là chuyện làm nghề, trao đổi về công việc rất bình thường.
Cũng như những người đồng nghiệp khác, Hồ Ngọc Hà xuất hiện tại buổi họp báo vừa kịp giờ. Cô diện chiếc đầm trắng giản dị và tỏ ra khá bình tĩnh...
Trong khi đó, Thu Minh tỏ ra khá hồ hởi, vui vẻ. Đêm 10/9, chị đã trấn an người hâm mộ trên trang cá nhân rằng mọi chuyện không có gì là to tát và khẳng định mình
.
Các thí sinh của chương trình như Dũng Hà...
... Kim Loan xuất hiện tại buổi họp báo với thái độ bình tĩnh, tự tin.
Bảo Anh thì thoải mái tạo dáng xì tin...
... trước khi hồ hởi tám chuyện cùng bạn bè.
Thiều Bảo Trang - nhân vật chính thứ hai trong đoạn clip ồn ào - cũng chẳng hề tỏ ra lo lắng hay buồn bã.
Cô thậm chí còn tạo dáng nhí nhảnh để cánh phóng viên tác nghiệp.
Phương Linh - nhân vật bị tố là được Phương Uyên thiên vị - cũng giữ chung thái độ như Thiều Bảo Trang.
Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Bùi Anh Tuấn, Phú Luân... cũng chẳng khá thoải mái xuyên suốt buổi họp báo. Họ đều bày tỏ quan điểm mong muốn Phương Uyên sẽ tiếp tục công việc giám đốc âm nhạc của
.
Gia An - Thành Luân
Ảnh: Lý Võ Phú Hưng

