LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lai-huong-thao-than-thiet-voi-hoa-hau-nuoc-chu-nha-post273010.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lại Hương Thảo thân thiết với hoa hậu nước chủ nhà
THỜI GIAN: 09:57 12/09/2012
TAGS: Lại Hương Thảo, Hoa khôi thể thao, Hoa hậu Siêu quốc gia, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam tại cuộc thi "Hoa hậu Siêu quốc gia 2012" đã tranh thủ "bắt cóc" thí sinh nước chủ nhà ra một góc để chụp ảnh riêng.
NỘI DUNG: 
Còn 2 ngày nữa, đêm chung kết cuộc thi
sẽ được diễn ra tại Ba Lan. Trong những ngày này, các  thí sinh vẫn tiếp tục tập luyện để có thể trình diễn một cách xuất sắc nhất trên sân khấu.
Gây ấn tượng với bạn bè quốc tế bằng sự thân thiện và năng động,
Lại Hương Thảo luôn giữ được tinh thần cũng như sự thân thiện của mình ngay cả trong những buổi tập luyện căng thẳng nhất. Sáng nay, Lại Hương Thảo đã gửi tặng các thí sinh khác cuốn profile của mình. Qua đó, các thí sinh từ các quốc gia khác sẽ hiểu thêm về đất nước và con người Việt Nam.
Sinh ra và lớn lên tại Quảng Ninh, nơi sở hữu Vịnh Hạ Long (một trong bảy kỳ quan thiên nhiên của thế giớ), Lại Hương Thảo đặt ra tiêu chí lớn nhất cho bản thân mình khi tham gia cuộc thi này là quảng bá hình ảnh Việt Nam đến với bạn bè thế giới. Việc làm này được xem là khá khôn khéo, giống như trường hợp hoa khôi Thu Hương từng làm khi cô tham dự cuộc thi Hoa hậu quý bà thế giới cách đây không lâu.
Cũng trong sáng nay, Lại Hương Thảo đã tranh thủ thời gian rảnh đã "bắt cóc" thí sinh nước chủ nhà - Agnieszka Karasiewicz ra một góc để chụp hình. Lại Hương Thảo chia sẻ cô rất ấn tượng với Agnieszka bởi với tư cách là thí sinh chủ nhà, Agnieszka luôn tỏ ra hiếu khách. Tuy gặp rào cản từ ngôn ngữ nhưng cả hai tìm mọi cách để truyền tải thông tin mình muốn tới bạn, chính vì thế nên tình cảm giữa hai người sâu sắc và có nhiều kỷ niệm vui hơn.
Một số hình ảnh từ Lại Hương Thảo trong buổi sáng nay:
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
