LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-lan-the-voice-ven-ao-dai-khoe-vay-la-post273050.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đồng Lan The Voice vén áo dài khoe váy lạ
THỜI GIAN: 03:28 13/09/2012
TAGS: Đồng Lan, Xuân Nghi, Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: "Ngựa chiến" của Mr. Đàm luôn khiến người đối diện bất ngờ với cách ăn vận độc nhất vô nhị.
NỘI DUNG: 
Cô ca sĩ gốc Hải Dương vốn được coi là bản sao của Mai Khôi nên có cách ăn vận, trò chuyện không khác gì người đàn chị này. Hiện tại, dù đứng giữa bão tố của scandal dàn xếp kết quả
,  Đồng Lan vẫn rất bình tĩnh và tự tin. Trước hết, cô muốn dành toàn bộ thời gian và công sức để chuẩn bị cho đêm nhạc
cùng nhiều bạn bè trong
như Xuân Nghi, Hoàng Mạnh...
Đây là những nỗ lực đầu tiên của Đàm Vĩnh Hưng nhằm thực hiện lời hứa sẽ hết lòng giúp đỡ các chiến binh của đội mình trong cuộc thi
. Chắc chắn trong thời gian tới, Đồng Lan và bạn bè còn có thêm nhiều cơ hội đứng chung sân khấu cùng với các tên tuổi nổi tiếng vốn rất thân thiết với Mr. Đàm.
Trong đêm nhạc được tổ chức vào ngày 13/9 tới, ngoài Mr. Đàm còn có sự góp mặt của Đan Trường, Hồ Ngọc Hà, Dương Triệu Vũ, Bảo Thy...
hứa
hẹn sẽ đem tới cho khán giả nhiều cảm xúc mới lạ về mùa thu qua giọng hát của những nhân vật cũ và mới trong showbiz.
Gia An
Ảnh: Hoàng Miên
Theo Infonet
