LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-phim-sex-3d-an-mac-lo-lang-trong-buoi-ra-mat-post273028.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên phim sex 3D ăn mặc lố lăng trong buổi ra mắt
THỜI GIAN: 10:17 12/09/2012
TAGS: Nhất lộ hướng tây, chiêu PR, 
TÓM TẮT: Không chỉ gây sốc bằng trang phục, dàn diễn viên chính của "Nhất lộ hướng Tây" còn tổ chức hoạt động phát tặng… sữa để quảng bá cho phim nóng.
NỘI DUNG: 
Từ khi họp báo khởi quay cho đến khi bộ phim đóng máy, ê-kíp
luôn thu hút sự chú ý đặc biệt của dư luận trong và ngoài nước. Lý do xuất phát từ nhiều hướng và thông tin nào cũng vô cùng ấn tượng như dàn diễn viên toàn người mẫu trẻ đẹp ăn mặc khiêu khích, cảnh quay sex táo bạo, nội dung đề cập tới quan niệm tình yêu và tình dục của giới trẻ Hồng Kông đương đại...
(tên tiếng Anh là
)  có bối cảnh hiện đại, kể một câu chuyện hài hước về một thanh niên đi  tìm hiểu về sex. Phim do Hồ Diệu Huy viết kịch bản, làm đạo diễn và…  đóng luôn vai nam chính, bên cạnh 7 nữ diễn viên có thân hình bốc lửa.  Trong số này, đáng chú ý nhất là Vương Lý Đan Ni (Daniella Wang) - cô  gái gốc Mông Cổ xuất thân là người mẫu áo lót với số đo vòng một 90,  được báo chí
gọi là "Diệp Tử My Trung Quốc" (Diệp Tử My là nữ diễn viên
nổi tiếng với bộ ngực khủng). Cô đóng vai nhân viên massage tên Tiểu Tư, có những cảnh diễn cực nóng với Hồ Diệu Huy.
Ngày hôm qua (11/9), đoàn làm phim lại tiếp tục gây "sốt" trong buổi công chiếu tác phẩm. Các diễn viên chính Hà Bội Du (Jeana), Trương Kiện  Thang, Quách Dĩnh Nhi,  Vương Lý Đan Ni… đều diện trang phục "mát mẻ",  khoe tối đa cơ thể. Đặc biệt là vòng 1 trĩu nặng của họ khiến phóng viên  và khán giả có mặt tại sự kiện không khỏi lúng túng khi đối diện.
Bên cạnh đó, buổi ra mắt còn có thêm một hoạt động vô  cùng kỳ lạ: phát tặng… sữa cho người dân nhằm mục đích quảng bá cho


Theo 24h
