LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/btc-the-voice-gui-thu-xin-loi-phong-vien-post273075.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: BTC The Voice gửi thư xin lỗi phóng viên
THỜI GIAN: 16:17 12/09/2012
TAGS: The Voice, Phương Uyên, 
TÓM TẮT: Về việc một số thông tin phản ánh “BTC đỗ lỗi báo chí chỉ đưa thông tin  ngược chiều”, BTC đính chính rằng đây hoàn toàn là hiểm lầm. Họ thậm chí  còn nhấn mạnh vai trò của phóng viên đối với chương trình là không thể  thiếu và rất quan trọng, thậm chí là góp phần quyết định cho sự thành  bại của chương trình.
NỘI DUNG: 
Những thông tin chung về buổi gặp mặt báo chí giữa đại diện BTC, những huấn luyện viên, thí sinh và báo giới TP.HCM đều được phản ánh rõ nét trên nhiều trang báo. Sự thật về đoạn clip dù đã được BTC lẫn Phương Uyên giải thích nhưng đều mang tính ngụy biện, lòng vòng, lan man. Chuyện giới truyền thông thất vọng về việc tổng giám đốc Cát Tiên Sa đổ lỗi cho phóng viên đưa tin một chiều, không có kiểm chứng để khán giả như một tờ giấy trắng hiểu sai về truyền hình thực tế. Các thí sinh
iên tục vỗ tay áp đảo báo chí hay Nguyễn Quỳnh Trang đội Mr. Đàm cướp mic từ phóng viên... cũng là khía cạnh được mọi người bàn luận.
Chứng kiến những luồng tin này, chiều nay BTC
đã lên tiếng đính chính và xin lỗi các phóng viên về một số tình huống đột biết nằm ngoài dự tính khiến BTC rơi vào trạng thái bị động, không kiểm soát được.
Vấn đề liên quan đến Giám đốc âm nhạc Phương Uyên, Ban tổ chức nói rõ lại thông tin:" Trước cuộc họp báo, chúng tôi đã có cuộc họp. Ban tổ chức đã tiếp nhận nguyện vọng của Phương Uyên xin rút khỏi vai trò Giám đốc âm nhạc trong chương trình và nhạc sĩ Hoài Sa đồng ý đảm nhận vai trò mới này. Tuy nhiên, trong buổi họp báo, nhiều sự kiện đã diễn ra bất ngờ theo những chiều hướng khác: báo chí mong muốn có kết luận ngay thời điểm đó từ Ban tổ chức. Vì vậy, cùng với diễn biến thực tế tại cuộc họp báo, cộng với sự trao đổi nhanh với các thành viên khác của Ban tổ chức, chúng tôi đã có quyết định: trước mắt vẫn giữ Phương Uyên tiếp tục nắm vai trò Giám đốc âm nhạc của chương trình với mong muốn tạo cơ hội cho Phương Uyên chứng minh sự công tâm, minh bạch và tài năng của mình trong chương trình" - phát ngôn đại diện BTC nói.
Chuyện thí sinh Quỳnh Trang cướp micro bày tỏ những bức xúc khi bị nhắc đến trong videoclip kèm những bằng chứng có liên quan để tạo scandal, bị báo giới chỉ trích nặng nề, phê bình cô thiếu văn hóa ứng xử cũng được BTC thay lời xin lỗi truyền thông. BTC cho rằng đây là một sự thiếu kinh nghiệm của một thí sinh trước việc ứng xử với báo giới. Theo đó, họ đã có lời nhắc nhở nghiêm túc tới thí sinh Quỳnh Trang.
Về việc một số thông tin phản ánh “BTC đỗ lỗi báo chí chỉ đưa thông tin ngược chiều”, BTC đính chính rằng đây hoàn toàn là hiểm lầm. Họ thậm chí còn nhấn mạnh vai trò của phóng viên đối với chương trình là không thể thiếu và rất quan trọng, thậm chí là góp phần quyết định cho sự thành bại của chương trình.
Ngụy biện cho lời nói của ông Nguyễn Quang Minh đổ lỗi nhà báo đưa tin không kiểm chứng, BTC cho hay: "Tuy nhiên, chúng tôi chỉ mong rằng khi các phóng viên tiếp cận với thông tin có tính chất phủ nhận tất cả bản chất tốt đẹp, cũng như công sức lao động của những người làm chương trình thì xin các phóng viên tìm hiểu, xác minh độ chính xác của những thông tin trên từ phía chúng tôi và cho chúng tôi có cơ hội phản ánh tiếng nói của mình trên các phương tiện truyền thông trong thời điểm đó. Vì rằng, chúng tôi sợ rằng khán giả nếu chỉ được nhận thông tin từ một phía sẽ dẫn đến những hiểu lầm từ đáng tiếc cho đến nghiêm trọng, gây hậu quả không thể cứu vãn. Với cương vị là người sản xuất chương trình, chúng tôi luôn sẵn sàng cung cấp những thông tin kịp thời và trung thực nhất tới các anh chị phóng viên báo chí".
Hiện tại sau buổi họp báo, toàn bộ êkíp thực hiện chương trình, huấn luyện viên và thí sinh đã bắt tay vào chuẩn bị cho những đêm live show sắp tới.
TN
Theo Infonet
