LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoai-sa-toi-khong-tu-ai-khi-ho-quyet-dinh-giu-phuong-uyen-post273184.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoài Sa: 'Tôi không tự ái khi họ quyết định giữ Phương Uyên' 
THỜI GIAN: 07:00 13/09/2012
TAGS: Hoài Sa, Phương Uyên, The Voice, scandal dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: "Tôi không muốn làm 'kẻ đục nước béo cò' và không ngại tên tuổi mình bị đưa ra làm bình phong", nhạc sĩ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Trước khi xảy ra
, Hoài Sa vẫn âm thầm, cần mẫn làm công việc của mình là chỉ đạo ban nhạc sau cánh gà sân khấu
. Nếu không có vụ lùm xùm rung động dư luận kia, có lẽ, chẳng bao giờ anh được nhắc tới. Thế nhưng, thật may, hoặc là thật không may, tên anh đã được (hoặc bị) nhắc tới.
Việc đầu tiên khi scandal ghi âm bung bét, người ta nghĩ tới phương án thay một giám đốc âm nhạc mới. Phương Uyên đích thân tiến cử Hoài Sa, ban tổ chức cũng đã chấp thuận. Thế nhưng, trong suốt buổi họp báo, chẳng thấy Hoài Sa ở đâu. Kết thúc cuộc họp báo, BTC quyết định để Phương Uyên tiếp tục đồng hành cùng
và quên khuấy Hoài Sa.
Hoài Sa - Người được "đề cử" thay thế Phương Uyên.
Liên lạc với Hoài Sa, anh tỏ ra khá thân thiện với báo giới. Anh bộc bạch về chuyện bỗng dưng được lấy ra là "phép thử" tại
"Thật ra, tôi cũng đang tham gia vào chương trình
với vai trò dàn dựng âm nhạc, nên trong thời điểm này nếu buộc phải thay giám đốc âm nhạc có lẽ là người thích hợp nhất. Bên BTC có lời mời nhưng tôi vẫn nói là động viên Phương Uyên làm tiếp là tốt nhất. Theo tôi, Phương Uyên là người theo sát thí sinh và chương trình nên không ai có thể làm tốt hơn. Nếu chị ấy không làm được, tôi mới làm thay".
Hoài Sa cho biết thêm, khi BTC
quyết định giữ lại vị trí giám đốc âm nhạc cho Phương Uyên, họ đã thông báo với anh. Hoài Sa nhấn mạnh với phóng viên: "Việc này cũng không có gì căng thẳng cả. Nếu tôi có làm, tôi chỉ làm theo ý của Phương Uyên, nghĩa là Phương Uyên đã lên kế hoạch, tôi chỉ dựa theo đó. Nghĩa là, tôi được là người làm, nhưng tôi đang dựa trên công sức và ý tưởng của Uyên".
Hoài Sa và Mỹ Tâm.
Khi hỏi Hoài Sa có suy nghĩ gì về việc Phương Uyên tiếp tục làm giám đốc âm nhạc của
, anh trả lời: "Bây giờ, tôi nói tốt về Phương Uyên cũng không ai tin. Nếu giải thích rằng cái clip đó là cắt ghép sẽ rất dài dòng và mệt mỏi. Hơn nữa, mọi người cũng không tin tôi nói. Chương trình đã được xây dựng kế hoạch xong, nếu chúng tôi phải thay đổi lại từ đầu sẽ rất phức tạp. Việc này giống như thay HLV khi đội banh đang đá trên sân. Không ai muốn điều đó cả. Cách làm đó không có lợi cho chương trình. Tôi cũng chỉ nghĩ rất công tâm và mong muốn mọi người tha thứ cho Phương Uyên. Bây giờ, Uyên tiếp tục công việc của mình, mọi người lại nghĩ là chị ấy 'cố đấm ăn xôi'. Vì thế, tôi không muốn bình luận thêm gì về chuyện này".
Hoài Sa và Thu Minh.
Liên quan tới chuyện BTC mời Hoài Sa thay Phương Uyên, nhưng vội vã quyết định giữ lại vị trí cho Phương Uyên. Việc Hoài Sa được xướng lên vào buổi họp báo chẳng qua chỉ là một bức bình phong để xoa dịu dư luận, Hoài Sa bình thản bày tỏ: "Tôi đi làm chỉ quan tâm đến công việc của mình, không quan tâm bất cứ việc gì khác. Đối với người trong cuộc, tôi rất thông cảm. Phương Uyên tiếp tiếp tục công việc, theo tôi là tốt nhất. Tôi cũng mong muốn như thế.
Hiện tại, tôi đang phụ trách dàn dựng âm thanh, không thể quản được quá nhiều việc một lúc. Nếu Phương Uyên không thể làm được, tôi sẵn sàng giúp chứ không ngại bất cứ điều gì. Tôi không muốn làm 'kẻ đục nước béo cò' và không ngại tên tuổi mình bị đưa ra làm bình phong. Tôi không tự ái khi họ quyết định giữ Phương Uyên. Điều tôi muốn là chương trình được hoàn thành một cách tốt đẹp".
Theo GDVN
