LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-voice-phai-giai-trinh-truoc-cuc-nghe-thuat-bieu-dien-post273246.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: The Voice phải giải trình trước Cục nghệ thuật Biểu diễn
THỜI GIAN: 09:46 13/09/2012
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, scandal The Voice, dàn xếp kết quả, Phương Uyên, clip Phương Uyên, 
TÓM TẮT: Cục Nghệ thuật Biểu diễn đã có công văn yêu cầu VTV và đơn vị sản xuất The Voice giải trình về scandal nghi ngờ dàn xếp kết quả đang gây xôn xao dư luận.
NỘI DUNG: 
Phương Uyên bật khóc trong buổi họp báo giải thích mọi lùm xùm xung quanh clip gây chấn động dư luận mấy ngày qua.
Chiều ngày 13/9, Cục trưởng Vương Duy Biên đã xác nhận với giới truyền thông về việc yêu cầu VTV và Cát Tiên Sa giải trình về nghi vấn dàn dựng kết quả tại cuộc thi "Giọng hát Việt". Theo ông, Cục Nghệ thuật Biểu diễn đã gửi công văn yêu cầu Đài Truyền hình VTV - và nhà sản xuất
gửi giải trình về nghi án dàn xếp kết quả gây bức xúc trong dư luận suốt thời gian qua. Sau khi nhận được giải trình, cục sẽ xem xét và đưa ra hình thức xử lý cụ thể.
Trước đó, vào tối ngày 9/9, ngay sau khi tập 3 của vòng
vừa khép lại, một clip tố cáo
dàn xếp kết quả dài 8 phút lan truyền trên mạng Internet với tốc độ chóng mặt. Theo clip này, giám đốc âm nhạc Phương Uyên có thái độ thiên vị thí sinh và sắp xếp kết quả của cuộc thi rất cụ thể. Tới ngày 11/9, BTC đã tổ chức họp báo để nói rõ về vụ việc này. Ban đầu,
, thí sinh... và xin rút khỏi chiếc ghế giám đốc âm nhạc. Nữ nhạc sĩ cũng khẳng định
nhằm làm hại hình ảnh của chị.
Sau khi được nhà sản xuất, các huấn luyện viên và cả thí sinh bênh vực, ủng hộ, cựu thành viên nhóm
vẫn tiếp tục đảm đương công việc này. Tuy nhiên, những phát ngôn của đại diện nhà sản xuất và cả thí sinh khiến giới truyền thông vô cùng phẫn nộ. Một số người đã bỏ về trước khi cuộc họp báo kết thúc. Dư luận lại một lần nữa dậy sóng khiến BTC phải
một ngày sau đó.
BTC cũng như các HLV và thí sinh đều đồng lòng muốn Phương Uyên tiếp tục đảm nhận vị trí giám đốc âm nhạc của chương trình.
Trong khi đó, ông Hà Nhuận Nam - trưởng ban thư ký biên tập ĐTH Việt Nam - cũng khẳng định: "Chúng tôi không bao giờ có chủ trương gây sự cố, gây chuyện lùm xùm để  thu hút khán giả bởi đó là điều không nên làm, không được làm. Chúng tôi  không cho phép dàn xếp kết quả, tác động đến kết quả của bất cứ cuộc  thi, cuộc chơi nào trên truyền hình vì làm như vậy không chỉ vi phạm quy  tắc đạo đức nghề nghiệp của VTV mà còn là vi phạm pháp luật".
Hiện tại, khi liên lạc với Cát Tiên Sa, phóng viên được biết họ vẫn chưa nhận được công văn yêu cầu giải trình về nghi vấn dàn xếp kết quả của chương trình
. Người đại diện của đơn vị này cho biết: "Ngay khi nhận được công văn, chúng tôi sẽ hợp tác cùng Cục Nghệ thuật Biểu diễn nhằm làm sáng tỏ mọi vấn đề".
Gia An
Theo Infonet
