LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truyen-hinh-thuc-te-nuoc-ngoai-xu-tri-scandal-khac-viet-nam-ra-sao-post273211.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Truyền hình thực tế nước ngoài xử trí scandal khác Việt Nam ra sao?
THỜI GIAN: 03:10 14/09/2012
TAGS: The Voice, Vietnam's Next Top Model, Vietnam Idol, scandal dàn xếp kết quả, Thúy Hạnh, cuộc thi, lộng ngôn, showbiz, phát ngôn, họp báo, nhà sản xuất, 
TÓM TẮT: Nếu scandal xảy ra ở Việt Nam luôn thành cơn bão trên khắp mặt báo thì tại Mỹ hay vài nước khác, nhà sản xuất chọn cách lên tiếng một lần duy nhất và nói ra toàn bộ sự thật. 
NỘI DUNG: 
Không ít khán giả Việt có suy nghĩ, các show truyền hình tìm kiếm tài năng tại nước ngoài thường diễn ra suôn sẻ, không có nhiều sóng gió, không có tranh cãi, "đá đểu" giữa những người liên quan trên mặt báo, thậm chí là những scandal của các thí sinh hay ban giám khảo như chuyện thường ngày ở huyện xảy ra trong nước mình. Thế nhưng, thực tế cho thấy, các phiên bản
... trên toàn thế giới gần như luôn có những lùm xùm xung quanh.
Điều quan trọng là cách xử lý của những người có thẩm quyền cùng trách nhiệm của những bên liên quan đã giúp họ tránh được nhiều tai tiếng không cần thiết và đặc biệt là không để scandal phát tán, hay có cơ hội tung hoành và "cưỡng bức" người hâm mộ.
Nhắc lại buổi họp báo về
-
diễn ra đầu tuần (11/9), các phóng viên vẫn chưa quên được cái cảm giác quay mòng mòng trong hơn 2 giờ đồng hồ, khi các nhân vật quan trọng đua nhau phát biểu. Mỗi người một ý kiến, ý kiến này đối chọi ý kiến kia, đến nỗi đã khiến một nhà báo phải đứng lên hỏi: "Ai là người đại diện phát ngôn? Khi nào ban tổ chức mới có quyết định cuối cùng?". Đến lúc này, đại diện Cát Tiên Sa bắt đầu tỏ ra lúng túng và dẫn đến một động thái khá "mất lòng" là đỗ lỗi cho giới truyền thông.
Cũng trong buổi họp báo trên, khi thí sinh Văn Thắng (đội Trần Lập) phát biểu, anh gần như không hiểu được vị trí và quyền phát ngôn của mình khi lên tiếng khẳng định: "Tôi nghĩ đây là một người thân cận muốn hại chị Uyên nên tung ra đoạn clip này". Nhiều người đã không hiểu Văn Thắng đang đặt mình ở vị trí nào để khẳng định một điều mà có thể ngoài Phương Uyên, không ai biết được. Thí sinh này còn có ý "dạy dỗ" báo chí khi nói "Hãy là con ong, đừng là con ruồi".
Tương tự
, chương trình
mùa giải thứ nhất cũng mắc phải một scandal khá nghiêm trọng liên quan đến
. Khi phía sản xuất là BHD chưa đưa ra bất cứ kết luận nào, giám khảo Thúy Hạnh đã nhanh chóng phát biểu trên báo chí khẳng định, thông tin này không chính xác.
Tất nhiên, ai cũng hiểu thiện chí của Thúy Hạnh là muốn bảo vệ cho chương trình cô đang hợp tác. Tuy nhiên, Thúy Hạnh cần phân biệt rõ vai trò của cô tại cuộc thi là nhận định khả năng của thí sinh, không phải là người có thể quyết định tất cả mọi chuyện xảy ra.
Trái ngược hoàn toàn với showbiz Việt, những scandal từ nhỏ đến lớn của nước ngoài đều phải đợi đến khi nhà sản xuất tổ chức điều tra và có kết quả rõ ràng họ mới quyết định viết cụ thể trong thông cáo báo chí để gửi đến các đơn vị truyền thông. Trong thời điểm đó, không một ai trong ê-kip được phép đưa ra bất cứ bình luận gì liên quan.
Nói cho cùng, ở những chương trình mang tầm vóc lớn, mỗi phát ngôn được đưa ra và chuyển đến khán giả đều có những ý nghĩa hết sức quan trọng. Vì vậy, những chuyện như "ông nói gà, bà nói vịt" đều có thể dẫn đến kiện tụng và gây ra những hậu quả nghiêm trọng.
Hơn nữa, điều khác biệt ở đây được thể hiện qua những bản hợp đồng được soạn thảo sẵn, và một khi những bên liên quan đặt bút ký vào, họ phải thực hiện theo không sai một lời nào. Không chỉ bởi những "hình phạt" khắc nghiệt nếu vi phạm, dù vô tình hay cố ý gây ảnh hưởng đến chương trình, mà còn là sự nghiêm túc và tính chuyên nghiệp của những người có liên quan.
Có lẽ đây cũng là điều mà những người làm nghề tại Việt Nam dường như vẫn chưa hiểu rõ khi trong thời gian qua, nhiều vụ kiện tụng liên tiếp xảy ra và cuối cùng đều do nguyên nhân chưa hiểu rõ những quy định mà họ nhất mực phải tuân theo khi tham gia chương trình thực tế. Hoặc nếu có lỡ vi phạm, thì câu chuyện của họ cũng chỉ dừng lại ở những màn đôi co trên mặt báo để rồi kết thúc trong sự cảm thông, chia sẻ của đôi bên.
Vài năm gần đây, showbiz Việt vướng nhiều scandal liên quan đến thí sinh. Và một lần nữa, sự chuyên nghiệp trong cách giải quyết lại gần như chưa được thực hiện một cách rõ ràng. Nhà sản xuất
mùa thứ 2 từng lên tiếng sẽ
. Tuy nhiên, vì nhiều lý do, câu chuyện này lại được dàn xếp khá ổn thỏa và êm ắng.
Một trường hợp tương tự cũng từng xảy ở
mùa thứ 17. Đêm chung kết và trao giải thưởng được ghi hình trước, nhưng thời điểm chương trình chưa lên sóng, thí sinh Angelea Preston đã tiết lộ lên trang cá nhân rằng, cô là người chiến thắng. Ngay lập tức, trong thời gian ngắn, ban giám khảo phải tổ chức ghi hình lại một buổi chung kết mới, trao giải nhất cho một cô gái khác. Tất nhiên, Angelea Preston phải ra về trắng tay và may mắn không bị kiện ra tòa.
Rõ ràng, hướng giải quyết của hai phiên bản Next Top Model trên đã cũng thể hiện chính xác bộ mặt thật của những gì mà nền giải trí 2 quốc gia này đang có. Một bên là sự ồn ào và thiếu dứt khoát, bên còn lại dĩ nhiên là tính chuyên nghiệp và đặt lợi ích của người xem lên hàng đầu.
Với những thí sinh vi phạm, số phận của họ cũng sẽ được quyết định một cách nghiêm khắc và hợp lý nhất dựa theo mức độ nghiêm trọng của scandal,. Trường hợp của thí sinh Emily Nakanda tại
là một ví dụ khá cụ thể. Sau khi một đoạn video ghi lại cảnh Emily đang hành hung một cô gái khác được phát tán, thí sinh này đã bị buộc phải rời khỏi cuộc thi vì đã có thái độ không tích cực.
mùa gần đây nhất cũng phải chia tay một thí sinh ở vòng chung kết vì anh đã che giấu mình từng có tiền án hình sự. Không quá ồn ào và gây nhiều tranh cãi, quyết định này được gửi đến các đơn vị truyền thông ngay khi nhà sản xuất ra quyết định, đồng thời cuộc nói chuyện giữa thí sinh này và ban tổ chức cũng phát sóng ngắn gọn ngay trong buổi thi tiếp theo.
Việc đưa ra quyết định xử lý nghiêm khắc những người vi phạm có thể gây tổn thương đến một vài đối tượng. Nhưng xét cho cùng, mục đích của những việc này vẫn là để lại lời răn đe cho những ai không trung thực và quên trách nhiệm của mình khi bước vào một cuộc thi có tầm cỡ lớn.
Tại Việt Nam, nếu việc này được thực hiện từ lâu, chắc chắn, câu chuyện thí sinh hùng hổ giật mic, trả treo với phóng viên, hùa nhau hú hét ngay trong buổi họp báo chắc đã không xảy ra.
Chính vì thế, việc ban tổ chức
không mạnh dạn để Giám đốc âm nhạc Phương Uyên ra đi, thậm chí là gạt bỏ cả những thí sinh có hành vi "lấy lòng" vị giám đốc âm nhạc này là một trong những lý do khiến scandal của họ dần chuyển hướng thành cơn bão.
Bên cạnh đó, dẫu biết rằng việc kiện tụng liên quan đến các chương trình truyền hình ở nước ta còn quá mới, tuy nhiên nếu không sốt sắng giải quyết một lần thì chắc chắn những câu chuyện đau đầu trên vẫn chưa thể dừng một sớm một chiều. Để tránh trường hợp đáng tiếc xảy ra, năm nay, bà Quỳnh Trang - Giám đốc sản xuất
cũng đã khẳng định từ sớm rằng nếu bất cứ một ai trong ê-kíp để lộ kết quả, sẽ không còn có sự nhân nhượng.
Nếu như những rắc rối liên quan đến các thí sinh có thể bằng cách nào đó đỗ lỗi cho sự trẻ con của họ. Thì câu chuyện về cách ứng xử của những gương mặt nổi tiếng lại nằm ở một khía cạnh khác.
Trong những ngày đầu chuẩn bị cho
mùa đầu tiên ở Mỹ, khán giả đã bất ngờ trước tuyên bố thay thành viên ban giám khảo. Theo đó, Cheryl Cole đã bị sa thải và thay thế bởi cô ca sĩ đình đám người Mỹ Nicole Scherzinger. Lý do được nhà sản xuất đưa ra là bởi chất giọng địa phương người Anh của Cheryl quá khó nghe đối với khán giả Mỹ.
Ngay thời điểm đó, Cheryl Cole từ chối đưa ra bất cứ bình luận gì. Mãi đến vài tuần sau, nữ ca sĩ mới gửi lời nhắn nhủ tới những người hâm mộ cô qua website riêng với những chia sẻ hết sức chân thành và nhẹ nhàng. Xuyên suốt bức thư này, cựu thành viên Girls Aloud gửi những lời cảm ơn chân thành đến người hâm mộ đã lo lắng và ủng hộ cô trong suốt những ngày qua. Không hề có một lời cay cú và phản đối quyết định của chương trình.
Trong khi đó, Simon Cowell - nhà sản xuất chương trình
và cũng là người đã đưa Cheryl đến với nước Mỹ cũng chọn cách im lặng.
Lấy một câu chuyện tương tự tại Việt Nam, ở
, ca sĩ Minh Quân tuyên bố anh sẽ không tham gia chương trình
nữa, dù sau đêm thi thứ 3 này, anh và Lê Khánh có lọt vào vòng trong thì anh cũng sẽ từ bỏ cuộc chơi. Và không quá bất ngờ khi kèm theo đó là hàng loạt lời giải thích, bức xúc, xỏ xiên, ức chế, cay cú chuyện anh bị BGK xử ép. Chưa dừng lại ở đây, chàng ca sĩ Hà Nội này cũng nhiều lần chọn mặt báo để giãi bày tâm sự của mình.
Không cần phải giải thích nhiều, chắc khán giả cũng  không khó để nhận ra ở đây ai là người có thái độ chuyên nghiệp, ai không.
Việc phải rời bỏ cuộc chơi chắc chắn không ai muốn, nhưng họ vẫn là người làm nghệ thuật, thì đáng trân trọng hơn vẫn là người biết tôn trọng ý kiến của nhà sản xuất, hoặc cảm giác của khán giả. Đằng này, chưa nói đến việc Minh Quân tự ý rời bỏ, thì không biết việc gì anh lại phải bức xúc như vậy.
Ở
Anh năm 2010, ngay trong tập phát sóng đầu tiên đã vấp phải cáo buộc chương trình sử dụng phầm mềm chỉnh lại giọng cho một vài thí sinh. Ngay sau đó, phía cuộc thi tìm kiếm tài năng ca hát này đã lập tức công bố một bản thông cáo báo chí và thừa nhận tất cả mọi chuyện. Kèm theo đó là lời giải thích rằng những vệc họ làm chỉ nhằm tăng tính thuyết phục và cảm hứng cho người xem, còn quyết định của giám khảo được đưa ra dựa trên năng lực lực thật sự của từng thí sinh khi thử giọng. Tuy nhiên, sự thành thật và cố gắng bào chữa cho hành động gian dối này cũng không thể cứu chương trình thoát khỏi sự tẩy chay của khán giả.
Chuyện scandal, lùm xùm trong các chương trình
không còn là điều gì quá mới lạ trong showbiz Việt cũng như làng giải trí thế giới. Nhưng đôi khi scandal bị đẩy đi quá xa, khiến khán giả thấy phản cảm và chỉ muốn tẩy chay chương trình cũng như những người tham gia. Bên cạnh đó, điều nguy hại hơn là nó có thể ảnh hưởng không nhỏ tới lối sống, cách nhìn của một bộ phận giới trẻ vốn luôn tôn sùng thần tượng.
Quan điểm của bạn về điều này như thế nào? Hãy chia sẻ ý kiến của bạn về địa chỉ zingnews@zing.vn. Nội dung chia sẻ vui lòng viết tiếng Việt có dấu và dài hơn 300 chữ. Bài được đăng sẽ có nhuận bút theo quy định.
Phương Giang
Theo Infonet
