LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-trang-diem-nghich-ngom-cho-nhau-post273358.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model trang điểm nghịch ngợm cho nhau
THỜI GIAN: 03:03 14/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, nhà chung, 
TÓM TẮT: Sau những căng thẳng và bất hòa trong những ngày đầu bước vào ngôi nhà chung, những cô gái xuất sắc nhất của Vietnam's Next Top Model đã bắt đầu hiểu nhau hơn và trở thành một gia đình vô cùng thân thiết.
NỘI DUNG: 
Chuẩn bị cho màn trình diễn thời trang ấn tượng.
Sau khi sự ra đi bất ngờ của Nguyễn Châm, 14 cô gái còn lại càng trân trọng tình cảm dành cho nhau bởi ai cũng nhận thức rõ ràng một tuần không phải là quãng thời gian quá dài để có thể nói lời chia tay với một thí sinh nào đó.
Dù hành trình đến ngôi vị cao nhất ngày càng chông gai và áp lực, khiến mâu thuẫn giữa các cô gái cá tính luôn dễ dàng bùng nổ nhất, nhưng ở tập 5, khán giả lại bắt gặp những hình ảnh đầy hồn nhiên và vui nhộn tại ngôi nhà chung.
Những tiếng cười hồn nhiên của các cô gái.
Cùng quậy với phong cách trang điểm phá cách, trổ tài catwalk ấn tượng cùng trang phục tự thiết kế… có lẽ như những tiếng cười của các cô gái đã hàn gắn được mọi xung đột. Tuy nhiên, mọi bất ngờ vẫn đang chờ trước mắt, và 14 cô gái còn lại không được phép có một giây phút lơ là.
Trong tuần trước, sau buổi thử thách là phần thi photoshoot với những chú mèo lông xù đỏng đảnh, khán giả theo dõi đã không giấu được sự bất ngờ khi phải chia tay cô gái có chiều cao ấn tượng nhất nhì cuộc thi là Nguyễn Châm. Sở hữu gương mặt ấn tượng và vóc dáng khá tiềm năng, tuy nhiên, bị giám khảo đánh giá là thiếu tập trung, cô gái 21 tuổi này đã phải ngậm ngùi dọn đồ đạc ra về ngay trong tuần đầu tiên.
Bữa tiệc bất ngờ tại ngôi nhà chung.
Đón xem tập 5 vào lúc 20h ngày chủ nhật 16/9 trên kênh VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
