LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/han-thai-tu-nhay-dien-loan-ben-thanh-thao-post273350.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hàn Thái Tú nhảy 'điên loạn' bên Thanh Thảo
THỜI GIAN: 01:45 15/09/2012
TAGS: Thanh Thảo, Hàn Thái Tú, Album mới, 
TÓM TẮT: Trong lần hợp tác mới, hai giọng ca sẽ cho ra mắt "đứa con tinh thần" đậm chất dance hứa hẹn khiến người yêu nhạc không thể ngồi yên và phải lắc lư theo điệu nhạc. 

NỘI DUNG: 
Sau thành công liveshow
, khán giả ít thấy Hàn Thái Tú phát hành album mới. Anh cho biết, thời gian này anh tập trung chạy show từ Bắc chí Nam và đến nhiều nước nơi có kiều bào Việt sinh sống để mang lời ca tiếng hát phục vụ khán giả. Bên cạnh đó, anh chàng còn tham gia lĩnh vực phim ảnh với các bộ phim thu hút nhiều khán giả như
Ý thức được việc không có sản phẩm mới có thể sẽ sớm bị khán giả lãng quên nên trong hơn 1 năm qua, nam ca sĩ đã miệt mài chuẩn bị cho dự án mới của mình - album nhạc dance với chủ đề
.  Khách mời đặc biệt là người bạn thân - nữ ca sĩ Thanh Thảo.
Sự kết hợp của hai ca sĩ hứa hẹn mang đến một album nhạc dance xuyên suốt, không pha tạp và  đậm chất nhất từ trước đến nay. Thời lượng album cũng rất đặc biệt kéo  dài một tiếng 20 phút. Album đậm chất dance và được thực hiện theo hình thức  "non stop".
Album nhạc dance của Hàn Thái Tú và Thanh Thảo.
Hàn Thái Tú chia sẻ, anh dành nhiều công sức cho album lần này. Anh và các nhạc sĩ đã chọn ra được 19 ca khúc phù hợp và cũng là những bài hát quen thuộc:
Chia sẻ về thời lượng của album, nam ca sĩ cho biết, anh cũng đắn đo khi thực hiện album có thời lượng dài như vậy. Thế nhưng, với sự hỗ trợ của ê-kip Huỳnh Nhật Tân, Minh Khang, Bảo Lư,  DJ Hoàng Anh... cùng sự thay đổi liên tục của giai điệu được pha trộn beat dance hứa hẹn sẽ giúp người nghe không cảm thấy chán.
Một số hình ảnh trong album của Hàn Thái Tú:
Nghe các ca khúc trong album
của Thanh Thảo và Hàn Thái Tú.
LÊ TUẤN – LỮ
Theo Infonet
