LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-thanh-len-tieng-sau-scandal-the-voice-post273303.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phương Thanh lên tiếng sau scandal The Voice
THỜI GIAN: 15:19 13/09/2012
TAGS: Giọng hát Việt, The Voice, Phương Thanh, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ chia sẻ những suy nghĩ của mình quanh "lùm xùm" của cuộc thi "Giọng hát Việt" và lên tiếng phản ứng lại những phát biểu của giám đốc công ty Cát Tiên Sa về việc chị đổ lỗi cho báo chí trong scandal tại cuộc thi "Bước nhảy hoàn vũ" 2012.
NỘI DUNG: 
Trong một bài phỏng vấn được đăng tải trên một trang tin, ông Nguyễn Quang Minh - giám đốc công ty Cát tiên sa trả lời như sau: “Tôi cũng chả hiểu tại sao Phương Thanh lại làm như vậy! Ngày nào Phương Thanh cũng đến yêu quý, ôm tôi là 'anh ơi em yêu quý chương trình…'. Về sau, Phương Thanh có gọi điện thanh minh, lại bảo vì phóng viên nào đưa tin giật tít chứ không phải em đâu”.
Phương Thanh là thí sinh tham dự cuộc thi
năm 2012 và sau khi phải dừng bước tại cuộc thi khi lọt top 4, cô đã tỏ ý không hài lòng với kết quả khi chia sẻ trong một số bài phỏng vấn sau chương trình.
cũng là một chương trình do công ty Cát Tiên Sa, đơn vị tổ chức cuộc thi
, thực hiện.
Phương Thanh tại cuộc thi
Phương Thanh cho biết: “Trước khi xảy ra sự cố, tôi đúng là có một thời gian dài gắn bó với anh Minh khoảng 10 năm từ khi công ty Cát Tiên Sa mới vừa thành lập và trong một số chương trình tôi có hát. Trong khi cuộc thi đang diễn ra thì tôi không gọi điện vì tôi sợ người ta nói tôi lợi dụng quan hệ để này nọ... Sau những bức xúc tại đêm bán kết cuộc thi
, người của Cát Tiên Sa gọi điện cho tôi 2 lần để hỏi tôi sẽ nói gì trên mặt báo nhưng tôi đã trả lời rằng tôi chưa nghĩ ra điều gì hết và tôi sẽ trả lời sau. Đúng là tôi rất thích cuộc thi
, đến giờ tôi vẫn thích, chỉ là tôi không thích BTC, không thích sự thiếu rõ ràng của BTC cuộc thi. Sau đó, chính anh Minh gọi cho tôi nhưng tôi không bắt máy vì tôi không muốn nói chuyện, làm gì có chuyện tôi gọi cho anh Minh như anh ấy nói?”.
Phương Thanh cho biết cô không vui khi ông Nguyễn Quang Minh trả lời phỏng vấn rằng “Phương Thanh gọi thanh minh bảo vì phóng viên đưa tin giật tít chứ không phải em đâu”. "Chị Chanh" nói thêm: "Tôi đi hát 20 năm gây dựng tên tuổi bằng sự thẳng thắn, chân thành nên khán giả rất hiểu tính thẳng thắn của tôi. Anh Minh không thể thay mặt tôi trả lời và biến tôi thành người lừa dối hai mặt trước công chúng và báo chí”.
Phương Thanh cho biết chị vẫn đang chờ đợi những “chứng cớ” từ phía BTC chương trình. "Tôi vẫn đang chờ họ công bố kết quả số lượng tin nhắn. Anh Minh nói tôi lấy bằng chứng đâu? Thật ra bằng chứng trong tay anh ấy đó thôi", nữ ca sĩ này thẳng thắn nói.
Về những ồn ào gần đây của cuộc thi
Phương Thanh đã dành sự cảm thông cho Phương Uyên. Tuy vậy, Phương Thanh cũng chia sẻ thêm về cách giải quyết sự việc xoay quanh vụ lùm xùm của
, đặc biệt là cách hành xử của các thí sinh trong buổi họp báo. “Việc cho các bạn thí sinh tham gia buổi họp báo theo tôi thấy không hay lắm. Ít nhất chúng ta nên để tâm trạng cho các em thật bình yên để thi đấu. Chuyện ai người đó giải quyết. Về việc thí sinh giật mic của phóng viên để trả lời, tôi nghĩ chương trình không chỉ dạy các em hát mà cũng còn nên dạy các em cách ứng xử với báo chí cũng như cách đối mặt với áp lực truyền thông nữa”, Phương Thanh chia sẻ.
Về mối quan hệ giữa nghệ sĩ với báo giới, Phương Thanh thẳng thắn khẳng định đó là mối quan hệ cộng sinh và người ta cần phải tôn trọng lẫn nhau: “Với 20 năm đi hát, tôi đã từng gặp và làm việc với báo chí rất nhiều. Chúng tôi cần báo giới để đến gần với khán giả và báo giới cần chúng tôi để có thông tin chính xác cho độc giả của họ, đây là một mối quan hệ cộng sinh nên tôi nghĩ chúng ta cần phải tôn trọng”.
"Trong một cuộc thi trên truyền hình, nhất là những chương trình được quan tâm, nếu  'dính' sự cố thì chỉ một cuộc thi thôi, sao cuộc thi nào của Cát Tiên Sa cũng gặp sự cố như vậy? Trước đây, khi được hỏi về vấn đề này, tôi chỉ nói 'mình chỉ là một con cờ trong bàn cờ' là đã nhẹ nhàng lắm rồi để giữ mối quan hệ. Anh là một nhà trí thức có bằng Tiến sĩ nghệ thuật, anh đủ bản lĩnh để trả lời thẳng thắn mọi vấn đề nhưng anh lại vòng vo mọi chuyện”, Phương Thanh kết luận.
Theo Dân Trí
