LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hoa-ngu-bam-dap-voi-canh-quay-nhay-cam-post273339.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao Hoa ngữ bầm dập với cảnh quay nhạy cảm
THỜI GIAN: 02:28 14/09/2012
TAGS: Dương Mịch, Phạm Băng Băng, Hồ Ca, Huỳnh Thánh Y, Lương Gia Huy, 
TÓM TẮT: Không chỉ ngượng ngùng khi thực hiện cảnh "nóng", Phạm Băng Băng, Trương Gia Huy, Huỳnh Thánh Uy, Dương Mịch... còn mang thương tích đầy mình.
NỘI DUNG: 
"Nữ hoàng thị phi" tiết lộ một sự cố nho nhỏ khi đóng cảnh "giường chiếu" với Vương Học Triết trong bộ phim
. Do chiếc giường quá cứng nên sau một hồi lăn qua lăn lại, phần hông của cô đã bị bầm tím. Đạo diễn Hà Bình nói đùa đó là bởi xương hông của Phạm Băng Băng to quá nên mới dễ dàng bị bầm như vậy.
là bộ phim mang đến cho Trương Gia Huy giải
tại Lễ trao giải Kim tượng, nhưng mấy ai biết cảnh "nóng" trong bộ phim khiến ngày đã làm Trương Gia Huy thiệt thòi đến chừng nào.
Trong lúc quay, do quá nhập tâm, Lương Gia Huy và Mạc Tiểu Kỳ đã làm chiếc giường bị sập, để bảo vệ bạn diễn, Trương Gia Huy đã ôm lấy cô và dùng tay để chống xuống đất khiến tay anh bị gãy.
Trong bộ phim
, Dương Mịch và Hồ Ca có một cảnh hôn nhau, ban đầu hai người sẽ va vào nhau và tiếp theo đó là một nụ hôn. Do va chạm quá mạnh nên Dương Mịch bị chảy máu mũi không ngừng khiến Hồ Ca hốt hoảng. Dương Mịch nói đùa: "Đó là cảnh quay tình cảm giá trị nhất của tôi".
Nam diễn viên Đài Loan Viêm Á Luân cũng bị thương do chính bạn diễn gây ra. Trong bộ phim
có một cảnh ma nữ ôm lấy anh và dùng móng vuốt để vuốt ve lưng anh, nhưng do bạn diễn dùng lực quá mạnh nên lưng anh bị xước và chảy máu. Nữ diễn viên kia đã liên tục xin lỗi nhưng Viêm Á Luân cho rằng được người đẹp cào lưng như vậy cũng đáng lắm.
Đồng cảnh ngộ với Phạm Băng Băng, trong cảnh quay tình tứ với Lâm Phong trong
. Huỳnh Thánh Y cũng vì diễn quá nhiệt tình mà bị chấn thương vùng cổ.
Theo VTC News
