LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-kieu-nu-han-bi-che-dien-xuat-kem-post273316.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những kiều nữ Hàn bị chê diễn xuất kém
THỜI GIAN: 01:18 14/09/2012
TAGS: Kim Tae Hee, Kim Hee Sun, Han Ga In, 
TÓM TẮT: Kim Tae Hee, Kim Hee Sun, Han Ga In... xinh đẹp trên màn ảnh nhỏ nhưng diễn xuất của họ bị chê kém cỏi, nghèo nàn.
NỘI DUNG: 
Lee Yeon Hee không phải là diễn viên mới vào nghề. Cô đã có trong tay khá nhiều vai diễn, tuy nhiên tất cả đều chỉ mang một màu, đều là những nhân vật hiền lành, nhu mì cần được che chở. Chính vì tự đóng khung mình với 1 thể loại nhân vật nên diễn xuất của Lee Yeon Hee bị hạn chế, cô chỉ có thể thể hiện được những cảm xúc cười, khóc, chấm hết!
Đầu năm nay, Lee Yeon Hee có vai diễn nữ cảnh sát điều tra trong bộ phim
đóng cặp với So Ji Sub, cô cũng trở thành đề tài chê bai của khán giả tới mức So Ji Sub phải lên tiếng bênh vực. Trong buổi họp báo
Lee Yeon Hee nói về những lời chỉ trích: “Tôi đã cố gắng hết sức mình, xin đừng quá để ý đến những điều đó mà hãy chú ý tới cả câu chuyện”.
“Nàng Cỏ” Goo Hye Sun đa tài trong giới nghệ sĩ Hàn Quốc, cô có thể vẽ, đạo diễn, đóng phim và ca hát. Có lẽ vì vậy mà Goo Hye Sun không thể chuyên tâm trau dồi riêng 1 kỹ năng. Khi tham gia bộ phim
với nhân vật là nữ phi công trẻ, Goo Hye Sun bị người xem nhận xét khá tệ về diễn xuất của cô.
Đặc biệt, cư dân mạng đem những bức ảnh từ các bộ phim trước như
hay
và
của Goo Hye Sun để so sánh, họ nhận ra sự biểu cảm của “nàng Cỏ” đều “trăm cảnh như một”, không hề có sự tiến bộ suốt nhiều năm qua.
Nổi lên từ bộ phim
năm 2007 , “búp bê” Han Ga In dường như không có sự đột phá nào về sau. Cô còn bị nhận xét diễn xuất kém, chỉ biết trợn mắt khoe đôi mắt to tròn, cười nói, khóc lóc. Đặc biệt trong bộ phim
năm 2010, nhân vật cô gái đào mỏ Jae In của Han Ga In bị cho là “nửa nạc nửa mỡ”, “không thiện mà cũng chẳng ác”, “người bất bình thường”…
Nghỉ ngơi sau 2 năm, đầu năm 2012, nhờ sự thành công của bộ phim cổ trang
, Han Ga In có dịp thể hiện nhiều khía cạnh vai diễn hơn và cô đã phần nào lấy được cảm tình của khán giả.
Kim Tae Hee vốn dĩ vẫn bị gọi là “bình hoa di động” cùng điểm yếu nói thoại không rõ lời. Không hề tự ái, nữ diễn viên còn vui vẻ thừa nhận rằng mình thiếu kỹ năng diễn xuất nhưng có đủ nhan sắc để thay thế. Ngoài vai phản diện trong
làm bệ phóng cho tên tuổi, đa số nhân vật của Kim Tae Hee sau đó là chính diện, những cô gái nghèo luôn biết vươn lên trong những bộ phim tình cảm sụt sùi.
Năm 2011, Kim Tae Hee có sự thay đổi khi nhận lời đóng bộ phim hài
cô nhận được khá nhiều lời khen về khả năng diễn hài thay vì câu nước mắt như trước kia.
Từ ca sĩ thần tượng chuyển sang làm diễn viên, Yoon Eun Hye gây tiếng vang toàn châu Á với vai diễn cô nàng nữ sinh nhí nhảnh trong bộ phim
năm 2006 và 1 năm sau là nhân vật có tính cách tương tự trong
Sau 2 bộ phim này, Yoon Eun Hye hoàn toàn lộ rõ hình ảnh “mỹ nhân diễn kém”. Cô bị cho là không thể biểu cảm được sâu lắng, tâm lý hơn, ngoài ra còn gặp vấn đề trong việc phát âm khi nói lời thoại. Nữ diễn viên đã khóc rất nhiều khi nghe những ý kiến chê bai diễn xuất của mình và tự hứa với bản thân sẽ cố gắng. Yoon Eun Hye từng tham gia 2 bộ phim điện ảnh là
(2006) và
(2011) nhưng đều thất bại phòng vé.
Kim Hee Sun từng được mệnh danh là “nữ hoàng truyền hình” Hàn Quốc trong những năm 90 với những bộ phim như
Cô có mặt trong nhiều tác phẩm tình cảm lãng mạn, và khi danh tiếng lên cao, Kim Hee Sun sở hữu trong tay rất nhiều hợp đồng quảng cáo. Tuy nhiên, đi cùng với sự nổi tiếng là những lời chê bai của giới chuyên môn về khả năng diễn xuất giới hạn của Kim Hee Sun. Sau đó, người ta thấy Kim Hee Sun bất ngờ kết hôn và nghỉ đóng phim.
Cho tới năm nay, ngôi sao của
trở lại với tác phẩm
sau 6 năm, cô mới hé lộ lý do tại sao quyết định ở ẩn. “Trước khi kết hôn vào năm 2007, tôi thường dành cả tuần để đóng phim truyền hình và quảng cáo mà không có thời gian học thêm diễn xuất về nhân vật mình đóng. Có rất nhiều lời chỉ trích vì diễn xuất nghèo nàn của tôi, thế nên tôi quyết định nghỉ ngơi một thời gian. Tôi muốn được tìm hiểu về các vai diễn mà tôi tham gia để diễn hiệu quả hơn. Tôi muốn trở thành một nữ diễn viên có nhiều kỹ năng diễn xuất” – Kim Hee Sun nói.
Lâm Yên
Theo Infonet
