LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-lo-canh-tay-gan-guoc-post273562.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà lộ cánh tay gân guốc
THỜI GIAN: 03:45 15/09/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Thanh Thúy, giám khảo The Voice, 
TÓM TẮT: Huấn luyện viên quyến rũ của "The Voice" diện áo sát nách để lộ đôi vai gầy và hai cánh tay gầy guộc, gân guốc. Mặc dù, cho biết mình đang bị ốm nhưng nữ ca sĩ khuấy động chương trình với màn vũ đạo đẹp mắt, điêu luyện.
NỘI DUNG: 
Bà mẹ một con được mời tới tham dự chương trình tri ân khách hàng - những phụ nữ đã có gia đình của một tạp chí diễn ra tối qua 14/9. Trong trang phục đen, nữ ca sĩ trông rất nhỏ và gầy.
Dù vẫn được khen là xinh đẹp và quyến rũ nhưng chiếc áo sát nách khiến đôi tay của cô bị chê gầy guộc, lộ nhiều gân xanh. Tuy nhiên, cô cho biết mình đang bị ốm nên sức khỏe không tốt lắm.
Gương mặt xinh đẹp của nữ giám khảo
Cô tạo dáng tự tin và thoái mái trước ống kính.
Cũng trong chương trình tối qua, nữ ca sĩ thể hiện hai ca khúc nhạc dance sôi động:
và
khiến khán phòng nổ tung. Mặc dù bị ốm nhưng Hồ Ngọc Hà nhảy rất sung. Cô có màn kết hợp đẹp với vũ đoàn của mình khiến khách hàng thích thú.
Những cú lắc hông, xoay người vả ngả người điệu nghệ. Đôi chân dài  di chuyển thuần thục khiến ai cũng phải “dán mắt” theo từng động tác của cô trên sân khấu.
Hoa hậu Qúy bà Hoàng Thị Yến và nữ diễn viên Thanh Thúy cũng là khách mời đặc biệt của chương trình.
Cả hai rất thích thú khi đứng chụp hình và tạo dáng cùng nhau. Vì họ đều có gia đình nên câu chuyện giữa họ là những đứa con được lôi ra bàn tán sôi nổi.
Hoàng Thị Yến đăng quang Hoa hậu Qúy bà năm 2009 tuy nhiên cô rất ít khi tham dự sự kiện. Hiện tại, cô hài lòng về cuộc sống gia đình hạnh phúc, hai vợ chồng chủ yếu tập trung kinh doanh.
Thanh Thúy tham gia chương trình với vai trò MC. Cô cũng là khách hàng thân thiết với chương trình. Trong chiếc váy họa tiết hoa đào, nữ diễn viên khoe được vẻ quyến rũ và nữ tính. Hiện vợ chồng Thanh Thúy đang tập trung cho vở kịch
.
Mẹ của con Ngô Kiến Huy cũng dự sự kiện với phong cách trẻ trung.
Thụy Anh chụp hình cùng hot girl Mi Trần và Cao Mỹ Kim.
Hồ Ngọc Hà chụp cùng V.music.
TN
Theo Infonet
