LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cap-doi-hoa-ngu-cong-khai-tinh-yeu-tren-mang-xa-hoi-post273596.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những cặp đôi Hoa ngữ công khai tình yêu trên mạng xã hội
THỜI GIAN: 01:24 16/09/2012
TAGS: Trần Tiểu Xuân, Thái Trác Nghiêm, mạng xã hội, 
TÓM TẮT: Bất chấp việc mình là người nổi tiếng, nhiều cặp đôi của làng giải trí Hoa ngữ đã không ngần ngại công khai tình yêu trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Lưu Khải Uy – Dương Mịch
Vốn nổi tiếng là người “kín miệng” trong chuyện tình yêu nên việc Lưu Khải Uy chính thức công khai tình cảm của mình với Dương Mịch trên mạng xã hội đã khiến nhiều người bất ngờ. Không những chỉ đăng ảnh của cả 2, Lưu Khải Uy còn thổ lộ rằng mình sẽ luôn bao bọc, che chở cho Tiểu Mịch như một mầm xanh mới nhú. Chỉ sau 6 phút thông tin này xuất hiện trên mạng, lập tức đã khiến các fan của nam diễn viên này “phát sốt”, đặc biệt là các fan nữ.
Phùng Thiệu Phong – Nghê Ni
Sau khi công khai thừa nhận tình cảm của mình với Nghê Ni trên mạng xã hội, rất nhiều bạn bè đồng nghiệp đã vào chúc phúc cho cặp đôi Phùng Thiệu Phong – Nghê Ni. Thậm chí tình cũ Dương Mịch của anh cũng đích thân để lại lời nhắn chúc mừng cho Thiệu Phong.
Trương Kiệt – Tạ Na
Vào thời khắc 1h sáng một ngày đẹp trời, Trương Kiệt đã phá vỡ sự bình yên của thế giới ảo khi bỗng “hét vang” trên mạng xã hội rằng: “Yêu âm nhạc, mình càng muốn yêu Tạ Na hơn!”. Chỉ trong vài chục phút đồng hồ mà lời công khai tình yêu của Trương Kiệt với Tạ Na đã nhận được hơn 6.000 sự tán thưởng.
Sa Dật – Hồ Khả
Trong khi nhiều cặp sao khá kín tiếng và tránh bày tỏ tình yêu trước công chúng thì diễn viên đại lục Sa Dật lại nồng nhiệt thổ lộ trên mạng xã hội rằng: “Khả Nhi, đáng nhẽ ra ngày mai anh mới gửi lời chúc phúc đến em, nhưng sự manh động trong lòng đã khiến anh không khống chế được điều đó nên anh bắt buộc phải nói rằng: Chúc em sinh nhật vui vẻ, anh yêu em!”
Lý Thần – Trương Hinh Dư
Thông tin Lý Thần và Trương Hinh Dư chia tay nhau chỉ sau 20 ngày yêu vừa mới được tiết lộ khiến không ít người bị sốc. Nhưng những lời mùi mẫn họ dành cho nhau chỉ mới tháng trước thôi vẫn còn “lù lù” trên mạng.
Lý Thần từng ca ngợi Trương Hinh Dư trên mạng xã hội rằng: “Một mình em đơn độc bon chen trong thành phố này, thuê căn nhà không rộng lắm, mỗi lần đi đâu thường không bắt được taxi. Em thích cuộc sống và công việc ở đây và cố gắng phấn đấu vì nó. Em chân thật, yêu đương rõ ràng, giống một đứa trẻ. Em khiến anh tin tưởng. Ở đâu, làm gì đều không quan trọng, quan trọng là được ở bên cạnh ai. Bởi vậy trong ngày đặc biệt này, anh muốn nói với em rằng: Từ nay, chân trời góc bể luôn có anh ở bên em. Trương Hinh Dư ơi!”
Trương Hinh Dư cũng cảm động đáp lại trên trang cá nhân của Lý Thần rằng: “Ngay lúc này thật sự không biết nói gì… Em… em cám ơn anh đã khiến em cảm thấy hạnh phúc như vậy, cảm ơn anh!".
Đại S – Uông Tiểu Phi
Cũng là những tình cảm dành cho chồng nhưng Đại S lại không thể hiện bằng những lời “ngọt ngào bay bướm” mà cô lại lên tiếng bênh vực Uông Tiểu Phi, cũng như lý giải cho những hoạt động mà Đại S quảng bá cho công ty của chồng: “Nói thật rằng, quảng cáo trên những trang mạng xã hội cũng là con đường kinh doanh thông thường, như vậy còn tốt hơn dùng những lời lẽ dơ dáy để chà đạp lên người khác. Trên các trang mạng xã hội, độc giả có thể trực tiếp bình luận, tự mình chọn lựa, không ai cưỡng ép, không thể lũng đoạn”. Yêu chồng bằng cách bênh chồng trên mạng xã hội như thế này đã giúp Đại S “ghi điểm” với nhà chồng.
Trần Tiểu Xuân - Ứng Thể Nhi
Do thường xuyên cập nhật tin tức trên mạng xã hội của nhau nên Trần Tiểu Xuân và Ứng Thể Nhi đã trở thành “cặp đôi MXH”. Thậm chí vợ chồng Tiểu Xuân và Thể Nhi còn không ngại “chém nhau” trên mạng xã hội. Khi Thể Nhi tuyên bố rằng “Mình nho nhã nhất nhà” thì Trần Tiểu Xuân lập tức bình luận “Vậy anh thì sao?”. Khi Trần Tiểu Xuân vừa mới đăng ảnh đang chờ máy bay thì Ứng Thể Nhi cũng ngay lập tức đánh tiếng “Anh về đi để em đi cho”.
Trần Vỹ Đình – Thái Trác Nghiêm
Sau vài tháng yêu nhau, Trần Vỹ Đình và Thái Trác Nghiêm đã quyết định công khai tình cảm bằng cách đăng ảnh cả 2 thân mật lên mạng xã hội để công chúng… tự hiểu. Trần Vỹ Đình cũng thổ lộ rằng Thái Trác Nghiêm chính là người phụ nữ mà anh muốn kết hôn. Cặp đôi này còn tiết lộ rằng trong 1 năm yêu nhau cả hai chưa từng giận hờn, to tiếng. Trần Vỹ Đình còn không ngớt lời ca ngợi bạn gái rằng cô không hề đỏng đảnh hay kiêu căng dù là người nổi tiếng và sự nghiệp còn thành công hơn cả anh.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet


