LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-ngay-ay-bay-gio-post273557.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 02:47 15/09/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh xưa và nay đã cho thấy sự thay đổi đáng kể của các người đẹp như Hồ Ngọc Hà, Thủy Tiên, Hồ Quỳnh Hương, Angela Phương Trinh...
NỘI DUNG: 
Thời gian gầy đây, công chúng đã được chứng kiến một cuộc đại tu nhan sắc, “thay da đổi thịt” ngoạn mục theo đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng của đại đa số các người đẹp nổi tiếng. Người khéo léo mỗi lần chỉ "thay đổi" chút ít giảm đi sự lộ liễu, nhưng cũng có người đánh liều, làm một lần cho trót để rồi sau đó khiến công chúng phải ngỡ ngàng đến bàng hoàng.
Trải qua ngần ấy thời gian, công chúng lục tìm lại những hình ảnh “thời xa xưa ấy” bỗng giật mình và tự hỏi: “Sao mà khác nhau quá vậy?”. Khoan bàn đến những chuyện dao chuyện kéo, phẫu thuật thẩm mỹ. Hãy cùng nhìn sự thay đổi đáng kể của các người đẹp theo thời gian:
Mai Phương Thúy
Ai gặp Mai Phương Thúy dạo này ở các sự kiện lớn nhỏ đều không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp ngày một hoàn mỹ của cô. Làn da trắng ngần, ánh mắt long lanh, nụ cười có thể làm bất kỳ anh chàng nào mê mẩn, cùng một thân hình gần như là hoàn hảo… Mai Phương Thúy đã thật sự lột xác so với cô ở thời điểm đoạt giải
. Vào thời điểm đăng quang, ai nhìn Mai Phương Thúy cũng đều thừa nhận là Thúy xứng đáng bởi gương mặt đẹp một cách cân đối nhưng so với bây giờ thật sự Mai Phương Thúy đã đẹp hơn gấp bội.
Ngoài ra cũng cần phải nói thêm, sở dĩ những hình ảnh Mai Phương Thúy trên mạng gần đây lúc nào cũng lung linh phần nào là do mỗi lần đi tiệc về, trợ lý của cô đều xử lý hậu kỳ rất cẩn thận và chăm chỉ.
Trúc Diễm
Làm người mẫu và cũng có chút tiếng tăm từ khá lâu nhưng đến khi đại diện Việt Nam đi thi
và lọt vào top 15, Trúc Diễm mới trở thành tâm điểm của các báo mạng. Thật sự, Trúc Diễm không thay đổi nhiều tính từ lúc cô bước chân vào làng giải trí Việt cho đến nay. Vẫn gương mặt ấy với những đường nét thanh tú mỹ lệ, chỉ có làn da là được chăm chút một cách đáng kể để có thể trắng sáng được như hiện nay.
Hồ Ngọc Hà
Cách đây đúng 11 năm, ai đã từng theo dõi bộ phim
trên đài VTV3 đều biết đến nhân vật Hương được một cô gái người Việt gốc Pháp thủ vai. Vào thời điểm đó ít ai có thể biết được rằng cô gái ấy sẽ trở thành ca sĩ Hồ Ngọc Hà, một trong những người hot nhất showbiz Việt hiện nay.
Hồ Ngọc Hà bây giờ đã là một phụ nữ có tất cả: danh tiếng, tiền tài và đặc biệt là nhan sắc. Cô đẹp đến ngờ ngàng, khiến ai nhìn cũng chỉ có thể xuýt xoa ngưỡng mộ. Mang trong mình 2 dòng máu, vẻ đẹp của Hồ Ngọc Hà rất sang và đẳng cấp. Nhìn cô, ít ai dám khẳng định rằng sắc đẹp ấy có sự can thiệp của dao kéo.
Ngọc Trinh
Giờ đi đến đâu người ta cũng nhắc đến Ngọc Trinh và “những câu nói bất hủ” của cô cùng những scandal trên mạng. Ngọc Trinh vốn được trời ưu ái cho một thân hình đồng hồ cát tự nhiên. Điều này giúp cô trở nên hoàn mỹ khi diện bikini hay nội y.
Nhưng vào thời điểm Ngọc Trinh chưa nổi tiếng như hiện nay, gương mặt cô chưa thực sự lung linh như hiện tại. Thêm vào đó, làn da Ngọc Trinh bây giờ cũng đã trắng sáng hơn rất nhiều lần.
Thủy Tiên
Lúc mới bắt đầu đi hát, Thủy Tiên ít tạo ấn tượng bằng ngoại hình mà thay vào đó có một chút chất giọng để người ta nhớ đến tên. Tuy nhiên, làn da sẫm nâu, gương mặt có phần “chất phác” và mộc mạc vào những ngày đầu đã thật sự thay đổi, giờ đây, cô là một mỹ nhân sang trọng và quyến rũ.
Hồ Quỳnh Hương
Bỗng dưng mất tích từ cuối năm 2011, nhiều người tưởng rằng Hồ Quỳnh Hương đã “giải nghệ” vì một lý do nào đó. Đến đầu 2012, cô bất ngờ xuất hiện trên sân khấu ca nhạc với một diện mạo hoàn toàn khác, khác đến nỗi thậm chí nhiều người nhìn ảnh không nhận ra cô. Đến lúc đó mọi người mới vỡ lẽ thời gian cô “giải nghệ” chính là để đại tu bổ nhan sắc của mình. Dù một mực khẳng định rằng mình chỉ “chỉnh sửa chút chút” nhưng đại đa số đều chắc chắn rằng cô đã trải qua một quá trình được can thiệp dao kéo rất lớn. Cũng may là dao kéo không đụng đến dây thanh quản của cô vì những fan hâm mộ vẫn cảm thấy nức lòng mỗi khi cô “ca sĩ đất mỏ” này cất giọng hát.
Phi Thanh Vân
Khác hẳn với Hồ Quỳnh Hương, Phi Thanh Vân khẳng định và tự hào với danh hiệu “Người đẹp dao kéo” của mình. Thậm chí cô còn tâm sự rằng mình phải đẹp, chứ xấu là cô không chịu được. Chính vì vậy cô mới tích cự “nâng nâng sửa sửa” để rồi có được thân hình bốc lửa như ngày nay. Ngoài ra, Phi Thanh Vân luôn tự khẳng định về chuyện đã sử dụng phương pháp thẩm mỹ trên gương mặt của mình.
Angela Phương Trinh
Angela Phương Trinh có sự thay đổi hơn hẳn những người đẹp kể trên: cô nhỏ tuổi nhất (thậm chí chưa đủ 18 tuổi), có quá trình thay đổi ngắn nhất… nhưng những ai đã từng theo dõi cô trên màn ảnh nhỏ trong vai “Bà mẹ nhí” phải luôn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
Một Phương Trinh nhỏ nhắn, trong sáng, hồn nhiên và ngây thơ nay đã không còn mà thay vào đó là một hot girl Angela lúc nào cũng “hot”. Hình bikini của cô ngập tràn các trang báo với đủ mọi tư thế khoe vòng 1 đến tận vòng 3. Rồi những phát ngôn đến choáng váng của mình trong thời gian vừa rồi cũng làm công chúng nhiều phen lao đao.
Theo Eva
