LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-voice-bat-ngo-tang-gia-quang-cao-sau-scandal-dan-xep-ket-qua-post273628.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: The Voice bất ngờ tăng giá quảng cáo sau scandal dàn xếp kết quả
THỜI GIAN: 13:16 15/09/2012
TAGS: The Voice, scandal, Phương Uyên, tăng giá quảng cáo, 
TÓM TẮT: Sau scandal nghi dàn xếp kết quả đầu tuần này, giá quảng cáo của "Giọng hát Việt" sẽ tăng hơn 10% so với trước đó.
NỘI DUNG: 
Theo thông báo số 42/2012 ngày 12/9 của Trung tâm quảng cáo và dịch vụ truyền hình (TVAd, Đài THVN), đơn giá quảng cáo sẽ tăng trong chương trình
phát sóng từ ngày 23/9/2012 đến 13/1/2013.  Cụ thể, giá quảng cáo trong chương trình phát sóng từ 23/9 - 21/10, lần lượt là 75 triệu (10 giây), 90 triệu (15 giây), 112,5 triệu (20 giây), 150 triệu (30 giây). Giá quảng cáo trong chương trình phát sóng từ 28/10 - 23/12 lần lượt là: 80 triệu (10 giây), 96 triệu (15 giây), 120 triệu (20 giây) và 160 triệu (30 giây). Giá quảng cáo trong chương trình phát sóng từ 30/12/2012 – 13/1/2013 lần lượt là: 90 triệu (10 giây), 108 triệu (15 giây), 135 triệu (20 giây) và 180 triệu (30 giây).
Đơn giá quảng cáo này so với thông báo số 39/2012 ngày 11/8/2012 trước đó đều tăng hơn 10% với mỗi spot quảng cáo. Mức giá quảng cáo thấp nhất trước đây đưa ra là 65 triệu đồng (10 giây) và cao nhất là 160 triệu đồng (30 giây).
Việc tăng giá quảng cáo này được đưa ra chưa đầy 1 tuần sau khi xảy ra scandal
dàn dựng kết quả. Điều này khiến công chúng không khỏi nghi ngờ liệu có chuyện BTC “cố tình” sắp đặt scandal, gây ầm ĩ trên báo chí nhằm mục đích để khán giả biết đến nhiều hơn cũng là thu hút quảng cáo nhiều hơn không?
Được biết từ khi phát sóng
đến nay, TVAd đã có một số lần điều chỉnh tăng giá tỷ lệ thuận với sự quan tâm của khán giả và độ “hot” của chương trình. Với việc “gây bão” ngay từ những tập đầu lên sóng và đỉnh điểm là scandal nghi dàn xếp kết quả vừa qua,
là gameshow có giá quảng cáo đắt nhất trên VTV hiện nay.
Trong một diễn biến liên quan về việc giải quyết scandal của
, Cục Nghệ thuật biểu diễn, Bộ VHTT & DL đã gửi công văn tới VTV và nhà sản xuất (công ty Cát Tiên Sa) yêu cầu giải trình cặn kẽ về vụ việc. Ông Nguyễn Quang Minh, Tổng giám đốc Cát Tiên Sa cho biết ngay sau khi nhận được công văn đã gửi giải trình về Cục. Nội dung giải trình cũng không khác nhiều so với cuộc họp báo ngày 11/9 ở TP.HCM và thông cáo báo chí đã gửi các phóng viên sau đó.
VTV cũng đã ra thông cáo báo chí nói rõ trách nhiệm của VTV trong việc xảy ra lùm xùm. Ông Nguyễn Hà Nam - Trưởng ban Thư ký Biên tập, người phát ngôn của VTV phát biểu: “Chúng tôi không cho phép dàn xếp kết quả, tác động đến kết quả của bất cứ cuộc thi, cuộc chơi nào trên truyền hình vì làm như vậy không chỉ vi phạm quy tắc đạo đức nghề nghiệp của VTV mà còn là vi phạm pháp luật”.
Những sự cố của chương trình
xảy ra trong thời gian qua không nằm ở nội dung chương trình mà lại ở việc ứng xử, phát ngôn. Nhưng dù sao điều đó cũng ảnh hưởng đến uy tín của chương trình. Đó là trách nhiệm không chỉ của công ty Cát Tiên Sa mà cũng là một phần của VTV.
Trong khi đó, tin từ Cục NTBD cho biết sẽ dựa trên phản hồi, giải trình từ VTV và Cát Tiên Sa để đưa ra kết luận cụ thể. Nếu có khuất tất, Cục sẽ kiến nghị với Bộ VHTT&DL đề xuất những biện pháp xử phạt nghiêm khắc.
Theo VOV Online
