LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-noi-doa-vi-dan-em-the-voice-gianh-hat-mot-minh-post273627.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Siu Black 'nổi đóa' vì đàn em The Voice 'giành hát một mình'
THỜI GIAN: 12:30 15/09/2012
TAGS: Siu Black, Đỗ Quyên, The Voice, Trần Lập, 
TÓM TẮT: Trước hành động mải mê hát, không quan tâm đến bạn diễn của Đỗ Quyên, họa mi núi rừng chỉ biết nhìn khán giả và cười trừ trong đêm nhạc “The Voice special show” của đội HLV Trần Lập tại Acoustic (TP.HCM) tối 14/9.
NỘI DUNG: 
Đêm nhạc này khá đặc biệt vì ngoài phần trình diễn của các gương mặt quen thuộc như Hà Okio, Microwave, nhóm Overload… còn có sự xuất hiện của thầy trò HLV Trần Lập và ca sĩ hỗ trợ cho đội anh là Siu Black.
Có vẻ như sự cố của Phương Uyên vừa rồi không ảnh hưởng nhiều đến các thành viên của HLV Trần Lập. Anh và học trò đã có một đêm diễn cực chất và cuồng nhiệt, ngoại trừ một sự cố khá hy hữu trên sân khấu đã xảy ra đáng tiếc giữa người hỗ trợ Siu Black và giọng ca đàn em Đỗ Quyên của
Đêm nhạc tối qua, ca sĩ kỳ cựu Siu Black hát 4 bài, trong đó có 2 bài song ca cùng thí sinh đội Trần Lập là “sư tử” Kim Loan và Đỗ Quyên (người đã dừng chân ở tập 1 vòng Đối đầu trước đối thủ Kim Loan).  Khi song ca cùng Kim Loan bài
, Siu Black hát rất vui vẻ và chủ động nhường cho đàn em thể hiện nhiều hơn. Tuy nhiên, đến tiết mục hát cùng Đỗ Quyên, thì lại nảy sinh vấn đề.
Khi lên sân khấu, Đỗ Quyên đã chào khán giả khá dài dòng rồi cất giọng hát và tỏ ra “hờ hững” với đàn chị song ca với mình. Điều đáng nói là thí sinh này gần như ôm micro hát cả bài
, trong khi Siu Black chỉ có thể "đóng vai phụ" bè theo và không có đoạn trống nào để lấy đà “bắt” vào.
Có thể công nhận Đỗ Quyên hát rất tốt, chất giọng khá cao và tiến bộ hẳn so với khi hát ở
nhưng thái độ hát “say” quá mức đến quên mất bạn diễn đã khiến nhiều khán giả ngớ người vì bất ngờ. Hơn nữa,
lại là một trong những bài ruột, làm nên tiếng tăm của họa mi núi rừng Siu Black. Cách ứng xử còn non kinh nghiệm này của Đỗ Quyên đã ít nhiều khiến đàn chị Siu Black nổi đóa.
Và ngay sau khi kết thúc bài hát, Siu Black đã lên lớp với Đỗ Quyên tại sân khấu với rất đông khán giả: “Đỗ Quyên à, khi em lên sân khấu, em chào khán giả tại sao em không chào chị, chị là người cùng hát với em mà. Em nên tôn trọng bạn diễn của mình”.
Chưa dừng lại, Siu Black xoáy sang chuyện “giành hát một mình”: “Và trong lúc hát, tại sao em chỉ biết hát một mình. Chị nhắc em, lúc em đi thi cũng vậy, em phải biết hòa quyện cùng bạn diễn”. Ngay sau khi dứt lời, Siu Black xin lỗi khán giả và rời sân khấu với vẻ mặt rất không vui.
Quá bối rối, Đỗ Quyên chỉ biết lẳng lặng xuống sân khấu theo mà không thể nói lời nào với khán giả. Dù sau đó, ban tổ chức đêm nhạc đã nhận lỗi về mình do sơ xuất trong việc sắp xếp tiết mục, song, rất đông khán giả trẻ đêm 14/9 đã không khỏi ngỡ ngàng trước sự cố lạ và cực hiếm gặp nói trên.
Trước đó, ở vòng Đối đầu trước đối thủ Kim Loan, Đỗ Quyên cũng ra sức gào thét, không chút nhường nhịn trong bài hát
của Nguyễn Hải Phong. Cuối cùng, cô đã phải dừng lại vì hét nhiều hơn hát.
Hành động của Đỗ Quyên mới đây thêm "bôi xấu" hình ảnh của các thí sinh
, bởi trước đó là những hành động làm "ngứa mắt" dư luận như giật micro từ tay phóng viên, hùng hổ phát biểu, gây náo loạn buổi họp báo...
Theo iHay
