LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-va-thu-minh-lai-khoc-loc-tai-the-voice-post273747.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà và Thu Minh lại... khóc lóc tại The Voice
THỜI GIAN: 16:45 16/09/2012
TAGS: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, The Voice, Hà Văn Đông, Thiều Bảo Trang, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: Phần thi của Hà Văn Đông hay Hương Tràm khiến hai vị huấn luyện viên xinh đẹp không thể kiềm chế nổi những xúc cảm đặc biệt của mình trong chương trình phát sóng tối 16/9.
NỘI DUNG: 
Hà Văn Đông khá may mắn khi được HLV Trần Lập đề nghị thể hiện ca khúc
khi cạnh tranh cùng đối thủ Nguyễn Văn Thắng. Chàng sinh viên khiếm thị của CĐ Nghệ thuật TP.HCM từng thể hiện rất thành công ca khúc
do chính Trần Lập sáng tác ở vòng
. Điều đó cũng ngầm chứng tỏ sở trường của Văn Đông chính là những bản rock mạnh mẽ, cá tính đã ăn sâu vào tâm hồn người yêu nhạc.
Nhưng Văn Thắng cũng không hề thua kém đối thủ của mình. Những quãng cao sở trường đã giúp anh chàng chinh phục trái tim Trần Lập và Thu Minh ở vòng
tiếp tục ghi điểm trong mắt bộ tứ HLV. Thu Minh lại một lần nữa điêu đứng bởi giọng ca sinh năm 1986 này: “Những câu phiêu cháy bỏng, đầy kinh nghiệm, xử lý dòng nhạc rock này của Văn Thắng thật sự đã thuyết phục tôi”.
Trong khi đó, lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng tỏ ý tiếc nuối khi đã không lựa chọn Văn Thắng ở vòng thi
: “Tôi tự hỏi tại sao không bấm chọn bạn, để 'giành giựt' bạn về đội mình. Tôi ngưỡng mộ và có lời khen ngợi bạn. Cách bạn ngân và rung ở những chữ cuối, không dư không thiếu điều gì hết. Rất tuyệt vời”.
Tuy nhiên, anh cũng dành cho Văn Đông nhiều lời ngọt ngào khi nhắc lại những kỷ niệm trong lần về thăm trường của chàng trai sinh năm 1992 này: “Tôi biết Đông còn nhiều khả năng khác nữa, không phải riêng rock. Bạn hát trữ tình rất hay. Đó là kỷ niệm không bao giờ quên khi tôi đến trường của em để thăm em, và em đã hát cùng tôi bài
Và tôi đã giấu em sử dụng cách luyến đó biểu diễn hàng đêm”.
Là người nhạy cảm, Hồ Ngọc Hà không hề giấu diếm xúc cảm về màn trình diễn mà cô cho là “rất tuyệt vời”: “Các bạn làm tôi đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Cả Đông và Thắng đã dìu nhau ra, cùng nhau hát và thắp lên một tinh thần rock, như chính HLV của hai bạn”.
Phần trình diễn của Văn Đông và Văn Thắng.
Tuy nhiều, điều khiến nhiều người bất ngờ nhất là việc Hà Hồ bật mí đã rơi lệ khi nghe bài rock này: “Tôi hào hứng với bài rock này, tôi thấy rất hay và khóc rất nhiều. Khóc vì nhìn thấy chính trái tim của các bạn hát. Hai bạn xuất sắc như nhau. Thắng rất bản lĩnh. Đông cũng rất tuyệt vời”. Chính bởi xúc cảm này, dù Trần Lập quyết định lựa chọn Văn Thắng, Hồ Ngọc Hà vẫn hăng hái chạy lên sân khấu bắt tay Văn Đông như muốn chúc mừng một người phải rời cuộc chơi nhưng không phải kẻ thất bại.
Luôn tỏ ra cứng rắn, mạnh mẽ hơn người đồng nghiệp duyên dáng nhưng Thu Minh hóa ra lại rất yếu đuối và đa cảm – đặc biệt là khi phải loại bỏ những thí sinh mà mình đã dày công rèn giũa, chăm bẵm suốt thời gian qua.
“Trận chiến” giữa "
" và đối thủ hơn mình tới 12 tuổi – Nguyễn Đức Quang là một ví dụ điển hình. Cùng thể hiện ca khúc
vốn đã quá quen thuộc qua giọng ca: Celine Dion, Andrea Bocelli… cả hai phải đối mặt với không ít khó khăn, áp lực. Nhưng khi bước ra sân khấu, bản thân Thu Minh và ba vị HLV phải đều phải thừa nhận Hương Tràm – Đức Quang không phải hai kẻ đang đối đầu với nhau. Trái lại, họ cùng hòa quyện, quấn quýt để tưng bừng thăng hoa trên sân khấu. Chính Hồ Ngọc Hà cũng không thể phủ nhận sự thật này khi chia sẻ: “Tôi nghĩ nếu hai bạn 'quăng' hai micro sang hai bên thì khán giả vẫn điên cuồng như thế. Đội tôi tinh thần thép, nhưng đội này chắc là giọng ca thép. Cả hai bạn đều làm rất tốt!”.
Cô khẳng định thêm: “Tôi nghĩ
sẽ tạo nên cơn sốt trong phần thi đối đầu này”. Và Trần Lập tán đồng ý kiến của Hà Hồ: “Tôi muốn ca ngợi tiết mục này. Tôi không phải là người quyết định hai giọng ca này. Do đó, tôi hoàn toàn thoải mái chọn hai bạn cùng lúc mà không hề phạm luật.”
Trong khi đó, Đàm Vĩnh Hưng thốt lên: “Phải dùng từ ngưỡng mộ. Chắc còn  lâu lắm mới có một đôi hát hay, đều và chính xác từng nốt và độ ngân như  vậy”. Giọng ca
từng nói
là một hiện tượng của vòng
và cô bé không hề ngủ quên trong chiến thắng còn Mr. Đàm thì ví: “Tuổi  17 người ta chọn điều gì đó ngây thơ, nhưng em lại sở hữu một nội lực  khủng khiếp để em có thể xử lý một bài hát nổi tiếng thế giới như vậy. Với tôi em là một tài năng trẻ hiếm có mà chương trình
sở hữu được”.
Tuy nhiên, cả hai vị giám khảo này đều dành những lời có cánh dành cho Đức Quang: “Em bước ra sân khấu với một áp lực rất lớn, nhưng em chưa có giây phút nào thua kém. Những tràng pháo tay khán giả dành cho em cũng chính là những tràn vỗ tay cho chính họ, những người có gu âm nhạc tuyệt vời” – Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ.
Cả ba vị giám khảo đều thống nhất lựa chọn… cả hai vì họ không phải đối mặt với bất cứ áp lực hay quy định nghiêm khắc nào từ cuộc thi. Thế nhưng là người cầm trịch, Thu Minh không thể làm vậy! Chính bởi thế, chị đã cần sự có mặt của Hồ Ngọc Hà cũng như Mr. Đàm ở ngay bên cạnh để đưa ra quyết định đau đớn tới mức tưởng như đứt từng khúc ruột. Nắm chạy tay hai người bạn đồng nghiệp mà mình tin cậy, chị thốt lên: “Đức Quang, em thấy bài hát này phù hợp với em như thế nào chưa? Bởi vì chị biết khi chị chọn bài hát này thì em có thể làm tốt. Chỉ cần em tự tin lên thôi. Em thấy đấy, ba HLV còn lại nếu không chọn em họ cũng phải tiếc…”.
Phần trình diễn của Hương Tràm và Đức Quang.
Lựa chọn Hương Tràm, Thu Minh khiến cho cả người ở lại bật khóc vì tiếc nuối, xót xa thay cho người đàn anh mà mình từng gắn bó suốt thời gian luyện tập. Bản thân vị HLV sexy này cũng không kiềm chế được xúc cảm của mình. Chị chạy lên sân khấu ôm chặt lấy Đức Quang thay cho lời xin lỗi và nuối tiếc thật nhiều. Tuy nhiên, Thu Minh tin rằng trên con đường âm nhạc tiếp theo, thành viên nhóm Artista sẽ làm được nhiều và nhiều hơn những gì mọi người vẫn tưởng tượng!
Thu Minh phải cần tới sự trợ giúp của Mr. Đàm và Hồ Ngọc Hà khi đưa ra quyết định lựa chọn thí sinh nào tiếp tục cuộc chơi cùng mình.
Thu Minh không hề giấu diếm sự tiếc nuối khi phải chia tay Đức Quang...
Dù được MC Phan Anh động viên nhưng Hương Tràm vẫn không thể cầm nước mắt.
Phần trình diễn khiến khán giả quan tâm nhiều nhất trong đêm Đối đầu cuối cùng là cuộc “so găng” của Lê Thị Lê Vy với
– người vẫn được đồn thổi là “tình yêu” của giám đốc âm nhạc Phương Uyên trong thời gian qua. Tất nhiên phần thắng đã thuộc về cô gái từng đoạt giải Triển vọng tại cuộc thi
cách đây vài năm nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc Lê Vy là dấu chấm nhỏ nhoi, mờ nhạt trên sân khấu.
Với bộ trang phục hệt như một quý ông nam tính, mạnh mẽ, cô giáo thanh nhạc sinh năm 1988 này khiến khán giả có mặt tại trường quay cũng như người xem truyền hình “điêu đứng” với màn trình diễn
bên cạnh Thiều Bảo Trang. Mr. Đàm khẳng định: “Cô giáo Vy ơi, em đã làm một điều mà tất cả giáo viên phải hãnh diện”. Còn rocker Trần Lập lại thiên về chuyên môn với lời nhận xét: “Quãng hát của em trong bài vừa rồi là phần trung và trầm là chính. Trong phần trầm của Vy, em đã khuấy đảo được khán giả bên dưới”. Hai vị giám khảo này cũng “chơi khó” Hồ Ngọc Hà khi quyết định lựa chọn cả hai thí sinh xinh đẹp chứ không nghiêng về bên nào. Tuy nhiên, dù rất rối bời nhưng được sự ủng hộ từ phía Thu Minh, cuối cùng Hà Hồ vẫn quyết định để Thiều Bảo Trang tiếp tục đồng hành với mình trên những chặng đường mới.
Thiều Bảo Trang chia sẻ: "Chị Vy là đối thủ đầu tiên trong đời Trang cảm thấy nề phục. Chị Vy mang đến cho Trang cảm xúc mà không ai có thế mang đến được cho Trang khi thể hiện bài hát này. Trang cảm ơn chị Vy rất nhiều".
Trong khi đó, Lê Vy khẳng định: "Em biết và rất hâm mộ các quãng giọng của Trang: rất tốt, rất chắc. Và ngày hôm nay cũng vậy, cũng không có gì thay đổi".
Hồ Ngọc Hà cho biết: "Các bạn trả lời xong làm tôi càng rối hơn. Khán giả đang nhìn các bạn ở khía cạnh là trong buổi tối hôm nay. Hãy tin rằng sự lựa chọn của tôi sẽ không làm các bạn thất vọng" và cô quyết định để Thiều Bảo Trang tiếp tục chặng đường
cùng mình.
Ngoài Hà Văn Đông và Nguyễn Văn Thắng, chỉ có cặp của Trúc Nhân và Hoàng Uyên cùng thể hiện nhạc Việt. Thu Minh lựa chọn một ca khúc nổi tiếng của… chính cô là
(sáng tác Võ Thiện Thanh) cho hai “chiến binh” của mình. Ban đầu, Trúc Nhân có phần lấn lướt nhưng đúng như Mr. Đàm nhận xét, Hoàng Uyên nhanh chóng lật ngược thế trận bởi tinh thần rực lửa Tây Nguyên của mình. Từ thời điểm đó, Trúc Nhân “hát như đang chọc cười mọi người, để họ yêu em nhiều hơn nữa. Trong đội có quá nhiều người “đình đàm”, thì cũng cần những “chú hề” dễ thương và đầy tài năng như vậy”.
Đàm Vĩnh Hưng quyết định lựa chọn chú hề ngộ nghĩnh và nhanh chóng nhận được sự đồng ý của tất cả các HLV còn lại – kể cả Thu Minh.
Chuyên tương tự cũng xảy ra ở trường hợp của Hoài Trinh và
(Hằng Bingboong). Sau phần trình diễn
, cả bốn vị HLV đều thống nhất cô gái gốc Hà thành xứng đáng đi tiếp vào vòng liveshow dù trước đó họ không tiếc lời khen ngợi nữ MC trẻ của TP.HCM.
Cặp thí sinh còn lại của đêm
cuối cùng là Đinh Hương và Hoàng Đức. Cùng sinh ra và lớn lên ở Quảng Trị, cặp đôi này được HLV Hồ Ngọc Hà yêu cầu thể hiện ca khúc
. Và ngay khi màn trình diễn vừa kết thúc, Thu Minh cùng Hồ Ngọc Hà đã thốt lên rằng Đinh Hương hệt như một sát thủ xinh đẹp và có nghề: “Người 'sát thủ' này lờn vờn quanh con mồi, và sau đó từ từ mới tóm lấy nó”. Tuy nhiên, với Trần Lập, cô gái trẻ lại giống như “một người đang đi săn”. Hoàng Đức đã “chống cự” đến cùng, và đáng được khâm phục. Thế nhưng thần may mắn lại không mỉm cười để anh có thể tiếp tục cuộc chơi.
Sau đêm này,
chính thức bước sang một giai đoạn mới là vòng liveshow. Đêm thi chung kết đầu tiên bắt đầu từ 21g30 ngày 23/9 tại Nhà thi đấu Phan Đình Phùng (TP.HCM), được truyền hình trực tiếp trên VTV3 và phát lại trên Zing TV một giờ sau đó.
Toàn bộ chương trình
phát sóng tối 16/9.

Nói về phần trình diễn của Trúc Nhân và Hoàng Uyên, Đàm Vĩnh Hưng nhận xét: "Quả thật đội Thu Minh là người có quá nhiều tài năng. Cái sở trường và dấu ấn dễ nhận ra nhất đó là cái cách hát phiêu. Tôi thấy bài hát này phần thắng thế lúc đầu tưởng là thuộc về Trúc Nhân, và sau đó người con gái của Tây Nguyên kia đã làm nó rực lửa, bản lĩnh và kiểm soát được tất cả mọi câu hát của mình. Thậm chí dư hơi, sợ “ăn hiếp” bạn mình phải đưa micro ra xa".
Trúc Nhân và Hoàng Uyên đã ôm chầm lấy nhau khi Thu Minh quyết định lựa chọn một trong hai người. Hoàng Uyên bị loại nhưng cô tâm sự mình rất mãn nguyện vì đã có hai lần lên TV, khiến con gái tự hào về mẹ.
Phần trình diễn của Đinh Hương và Hoàng Đức khiến HLV Hồ Ngọc Hà rất hài lòng.
Cô chia sẻ: "Đức bản lĩnh và vô tư, em chẳng cần biết đối thủ của mình là ai. Ai em cũng đấu, bài gì em cũng hát. Đó chính là những người nghệ sĩ đích thực. Không ngần ngại gì hết, cháy hết mình trên sân khấu. Còn cô gái tự nhận hơi “điên” của tôi, hôm nay em đã “điên” có tiết chế, và đến khúc cuối em không “điên” nữa mà là khán giả “điên” theo em".
Trước phần trình diễn của Vũ Thanh Hằng và Hoài Trinh, Thu Minh cho biết: "Tôi chỉ muốn nói Hoài Trinh rằng: Bạn là một MC biết cách khuấy động đám đông. Vóc dánh của bạn hôm nay rất dễ thương, sang trọng và lôi cuốn. Thật sự, Thanh Hằng chính là người kêu gọi đám đông bằng chính giọng hát của bạn ấy".
Gia An
Ảnh: Lý Võ Phú Hưng
Theo Infonet
