LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ba-chi-phu-nhan-tin-don-quyen-ru-chong-cu-post273788.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Bá Chi phủ nhận tin đồn quyến rũ chồng cũ
THỜI GIAN: 01:57 17/09/2012
TAGS: Trương Bá Chi, Tạ Đình Phong, Lucas, tái hợp, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên xinh đẹp người Hong Kong khẳng định không có chuyện tái hợp với Tạ Đình Phong.
NỘI DUNG: 
Tuần trước, Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong bị bắt gặp cùng cậu con trai 5 tuổi
tại câu lạc bộ Aberdeen Marina. Hình ảnh người đẹp Hong Kong mặc bikini và có những hành động thân thiết với chồng cũ đã ngay lập tức làm dấy lên tin đồn cặp đôi nổi tiếng này đang hàn gắn sau 1 năm ly hôn.
Tuy nhiên, tại sự kiện mới đây, Trương Bá Chi đã phủ nhận thông tin tái hợp.
"Bất kỳ người phụ nữ nào cũng mặc bikini. Chẳng lẽ điều đó nghĩa là họ cũng đang cố quyến rũ anh ấy?" - Bá Chi phát biểu.
Người đẹp
(The lion roars) cho biết cô và chồng cũ chỉ đang cố gắng tạo không khí gia đình cho hai con trai. Trương Bá Chi cũng khẳng định cậu con trai Lucas còn quá nhỏ nên không biết về chuyện ly hôn của bố mẹ, những thông tin cậu bé giúp mẹ níu kéo bố chỉ là sản phẩm tưởng tượng của báo chí.
Giải thích về chiếc bụng "béo" bị nghi là có bầu, Trương Bá Chi cũng lên tiếng phủ nhận thông tin này. Nữ diễn viên xinh đẹp này cho rằng đó là điều bình thường đối với một người phụ nữ 2 con.
Trương Bá Chi trong một chương trình festival văn hóa tối 15/9
Hồng Giang
Theo Infonet
