LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/van-hoa-xu-ly-scandal-gay-soc-cua-x-factor-my-post273702.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Văn hóa xử lý scandal gây sốc của X-Factor Mỹ
THỜI GIAN: 06:06 16/09/2012
TAGS: X-Factor, scandal, truyền hình thực tế, 
TÓM TẮT: Tại một cuộc thi có hàng trăm thí sinh tham gia, những scandal lớn nhỏ xảy ra là điều không thể tránh khỏi nhưng chính cách xử trí của ban tổ chức – những người đứng mũi chịu sào sẽ có vai trò “tôn lên” hay “dìm xuống” một chương trình.
NỘI DUNG: 
Mùa giải
đầu tiên trên đất Mỹ chứng kiến những tài năng âm nhạc ấn tượng nhưng cũng như những chương trình “thi thố” khác với sự tham gia của đông đảo thí sinh, cùng sự kỳ vọng của khán giải, những bàn luận xôn xao về hậu trường tổ chức cũng làm tốn bao “giấy mực” của báo chí bên cạnh những bình luận chuyên môn về tài năng của các thí sinh.
Đó là một trong những lý do tại sao các cuộc thi như thế này luôn thống trị mặt báo trong thời gian đang diễn ra. Từ việc thí sinh lừa dối khán giả cho tới những tiết mục điên rồ nhất trên sân khấu,
2011 phiên bản Mỹ đã chắp cánh cho tên tuổi ca sĩ bằng cả những lùm xùm trong quá trình dự thi của họ. Không thể phủ nhận, chất lượng chương trình là yếu tố chủ đạo nhưng chính những sự kiện gay cấn, hồi hộp, bất ngờ xảy ra phía sau sân khấu cũng khiến khán giả càng thêm quan tâm tới chương trình. Có điều sự quan tâm đó mang ý nghĩa tích cực hay tiêu cực lại nằm ở cách xử trí của nhà tổ chức.
Hãy điểm lại một số sự kiện chính tại
:
Hát nhép
Trong bài hát nhóm
của các thí sinh trong top 12, hàng triệu khán giả đã bị sốc khi phát hiện ra thí sinh Leroy Bell chưa kịp đưa mic lên miệng thì giọng hát đã phát ra to rõ, hoàn hảo từ hệ thống loa của chương trình.
Sai lầm ngớ ngẩn này đã làm nảy sinh nghi ngờ liệu những màn biểu diễn khác trước đây có phải hát nhép không?
Ngay khi sự việc này bị phát hiện, đại diện ban tổ chức đã chính thức nhận lỗi và khẳng định: “Tất cả các phần thi của thí sinh đều phải biểu diễn trực tiếp. Đối với màn biểu diễn nhóm, chúng tôi ghi âm trước để các thí sinh có thể tập trung vào bài thi trực tiếp của họ trên sân khấu. Đối với những cuộc thi như thế này, áp lực thời gian và sức khỏe lên các thí sinh là rất lớn và cách xử lý của chúng tôi chỉ xuất phát từ sự thông cảm với thí sinh và mong đem lại cho quý vị những tiết mục biểu diễn hoàn hảo nhất.”
Trong một show truyền hình có gắn mác “thực tế” như thế này, phần biểu diễn của mỗi thí sinh dù có nằm trong bài thi hay không cũng góp phần tạo nên hình ảnh của họ trong lòng khán giả, việc hát nhép là không thể chấp nhận. Nhưng lời giải thích rõ ràng, hợp tình hợp lý của nhà tổ chức đã nhanh chóng nhận được sự cảm thông từ phía khán giả và dư luận đã không còn dậy sóng.
Lộ clip sex
Cũng nằm trong hệ thống chương trình
, phiên bản
thứ 8 tại Anh đã xảy ra một vụ lùm xùm lớn và thậm chí phải viện tới luật pháp. Đó là việc nữ giám khảo Tulisa Contostavlos bị lộ clip sex. Việc này xảy ra ngay trước khi cô chính thức ngồi vào ghế giám khảo tại chương trình.
Rất nhiều luồng ý kiến dư luận nổi lên về việc có nên để Tulisa đảm nhận vai trò giám khảo tại một cuộc thi âm nhạc tầm cỡ quốc gia. Đại diện nhà sản xuất đã khẳng định việc Tulisa đảm nhiệm vai trò giám khảo tại cuộc thi sẽ không có gì thay đổi.
“Nếu chúng tôi đóng cửa cơ hội lần này với cô ấy, nó sẽ là một đòn giáng mạnh vào tương lai sự nghiệp của Tulisa. Thực sự cô ấy không làm gì phạm pháp. Cô ấy đã 24 tuổi rồi. Kẻ có lỗi ở đây chính là người đã đưa video clip đó lên mạng để phá hoại danh dự và sự nghiệp của Tulisa. Không ai có quyền đặt người khác vào một tình thế tệ hại như thế này. Khán giả là những người độ lượng và thấu hiểu. Nhưng lần này xin các vị đừng tha thứ. Đừng tha thứ cho kẻ đã làm hại Tulisa.”
Chính những lời lẽ đanh thép này của ban tổ chức đã cứu vãn hình ảnh, danh dự và sự nghiệp của cô ca sĩ – nhạc sĩ Tulisa Contostavlos. Hãy thử tưởng tượng khi sự việc đang trong giai đoạn “nước sôi lửa bỏng” và ban tổ chức quyết định quay lưng lại với cô gái, sự nghiệp của cô sau này sẽ trượt dốc tới như thế nào và nếu không có những ngôn từ đầy nhân đạo và công bằng kia, hình ảnh của Tulisa trong lòng công chúng đã trở nên méo mó.
Có thể thấy, cách xử lý của ban tổ chức chương trình đã mang tính định hướng dư luận xã hội và cách lập luận đầy thuyết phục đó đã khiến một cô gái ở thế yếu trở thành nạn nhân được xã hội thông cảm và bênh vực. Sau đó, Tulisa đã có đủ can đảm để đứng ra yêu cầu sự hỗ trợ pháp lý từ tòa án lật tẩy kẻ đứng sau video này.
Thí sinh gian lận
Trong cuộc thi này, bà mẹ đơn thân Stacy Francis vốn nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả Mỹ đã trở thành thí sinh gây phản cảm khi quá khứ hoạt động nghệ thuật chuyên nghiệp của cô bị “phát giác”. Từng là diễn viên của hãng Warner Bros, thành viên trong nhóm nhạc R&B Ex-Girlfriend, từng tham gia vào những vở nhạc kịch ở Broadway (Mỹ) và West End (Anh), từng biểu diễn trong dạ tiệc mừng sinh nhật Tom Cruise... ngần ấy thành tích đã hoàn toàn bị Stacy Francis giấu nhẹm và xuất hiện trước mặt khán giả như một người mới chân ướt chân ráo vào nghề. Tuy không phải một nghệ sĩ được nhiều người biết tới nhưng những thông tin này của cô vẫn được một số trang mạng thu thập lại và phát tán trên các trang như
.
Quy chế của cuộc thi hoàn toàn không ngăn cấm các thí sinh đã từng phát triển sự nghiệp ca hát, nghệ thuật trước đó tham gia nhưng việc Stacy Francis không công khai những thông tin cá nhân này khiến những tài năng trẻ bị loại trước đó dường như đã bị đánh giá thiếu công bằng trước một đàn chị kỳ cựu như cô.
Đứng trước vụ lùm xum này, ban giáo khảo của chương trình không có phát biểu gì. Họ giữ im lặng và dành quyền quyết định cho khán giả, quyền lực đó nằm ở lá phiếu bình chọn. Quả thực, ngay đêm trình diễn sau đó, Stacy đã phải dừng chân.
Thí sinh nghiện ngập
Chàng ca sĩ trẻ 18 tuổi Frankie Cocozza nhanh chóng giành được thiện cảm của giới trẻ từ sân chơi X-Factor cho tới khi chàng ta bị chính ban tổ chức loại khỏi cuộc thi với một tuyên bố ngắn gọn: “Frankie đã vi phạm một số quy định của cuộc thi và cậu ấy sẽ phải rời khỏi cuộc chơi này. Frankie có lẽ cần một khoảng thời gian để bình tĩnh lại trước khi tiếp tục bắt đầu lại sự nghiệp ca hát. Tất cả chúng tôi đều cầu chúc cho cậu những điều tốt đẹp nhất trong tương lai”.
Chi tiết sự việc được ban tổ chức giấu kín nhưng mọi người đều hiểu lý do thực sự ở đây là gì. Mọi cuộc chơi đều có quy định rất rõ ràng về hình ảnh của thí sinh trong suốt quá trình tham gia, trong đó họ phải đảm bảo hình ảnh của mình khi xuất hiện trước công chúng không làm xấu tên tuổi của chương trình. Frankie tuy rất được giới trẻ yêu thích nhưng việc cậu ta tiệc tùng thâu đêm suốt sáng, liên tục đốt thuốc, uống rượu tại nơi công cộng và thậm chí còn khoe khoang đã dùng cô-ca-in đã khiến cậu ngay lập tức bị trục xuất khỏi cuộc thi.
Chính Frankie sau khi nhận được quyết định này tuy rất buồn bã nhưng cũng đủ tính táo để phát biểu rằng sự phấn khích khi tham gia cuộc thi đã khiến cậu không đủ khả năng kiểm soát hành động của bản thân. Đối với một người trẻ chưa có đủ bản lĩnh như vậy, quyết định bất ngờ và gây sốc cho khán giả của ban tổ chức thực chất là một quyết định có ý nghĩa giáo dục và là bài học đầu đời cho Frankie.
Thí sinh... bệnh hoạn
đã từng gặp rắc rối với dư luận khi một thí sinh của cuộc thi, anh Geo Godly đã có màn múa hát thoát y kinh khủng khiến khán giả la ó và giám khảo Paula Abdul phải rời khỏi ghế giám khảo khi thí sinh vẫn đang biểu diễn trên sân khấu.
Ngay lập tức chương trình đã gặp phải vấn đề với Hiệp hội Phụ huynh Mỹ. Hội này đã yêu cầu Ủy ban truyền thông liên bang và Ủy ban kiểm duyệt nội dung cùng các bậc phụ huynh đặc biệt lưu tâm tới chương
Đại diện của Hiệp hội phát biểu rằng chương trình
được chiếu vào khung giờ vàng với lượng khán giả lớn, trong đó có cả thiếu nhi, việc chiếu những phần thi như vậy trên sóng quốc gia là không thể chấp nhận. Dù rằng chương trình đã dùng kỹ thuật để “đính” một chữ X lớn vào điểm nhạy cảm nhưng việc không thông báo trước về mức độ gây sốc của chương trình hôm đó đã khiến các bậc cha mẹ tin rằng chương trình vẫn diễn ra “an toàn” như mọi khi và để con cái cùng xem.
Đại diện ban tổ chức
đã thẳng thắn nhận lỗi và ngay lập tức nâng mức đánh giá của chương trình có phần dự thi của Geo Godly lên mức TV-PG DL (không dành cho trẻ em).
Theo Dân Trí
