LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngua-chien-cua-mr-dam-tan-tinh-ban-dien-tren-san-khau-post273746.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: ‘Ngựa chiến’ của Mr. Đàm tán tỉnh bạn diễn trên sân khấu
THỜI GIAN: 16:55 16/09/2012
TAGS: Đồng Lan, Kim Cương, Thu Minh, Đàm Vĩnh Hưng, The Voice, 
TÓM TẮT: Đồng Lan khiến không chỉ anh chàng Kim Cương mà nhiều quý ông khác điêu đứng bởi sự hoang dại nhưng rất tình tứ của mình khi thể hiện “Dream a little dream of me” trong vòng Đối đầu cuối cùng của chương trình "The Voice".
NỘI DUNG: 
Cái tên Đồng Lan thường xuyên được nhắc tới trong thời điểm gần đây bởi nhiều nguyên do. Có thể bởi cô thích hát nhạc Pháp – thứ âm nhạc khá lạ tai với người Việt, hoặc cũng có thể bởi nghi vấn tình cảm cùng nhạc sĩ Quốc Bảo… Mới đây, Đồng Lan lại gây xôn xao dư luận khi rộ lên
. Theo những gì mà
này tố cáo, Đồng Lan là một trong nhiều thí sinh đã viết thư tâm tình lãng mạn và cả… nhỏ nhẹ năn nỉ nữ nhạc sĩ
. Tuy nhiên, trước sóng gió dư luận, giọng ca tới Hải Dương vẫn tỏ ra rất bình thản và thoải mái.
Được coi là “gà cưng” của Đàm Vĩnh Hưng, kể từ khi tham gia cuộc thi
, Đồng Lan có nhiều cơ hội được đàn anh dìu dắt, giúp đỡ lấn sâu vào showbiz. Cô thậm chí còn được Mr. Đàm tạo cơ hội đứng cùng một sân khấu với anh trong đêm nhạc mang tên
với sự góp mặt của nhiều tên tuổi lớn như Hồ Ngọc Hà, Đan Trường… Tuy nhiên, trong vòng Đối đầu, dường như quý ông nhạc Việt lại không mấy chiều chuộng cô học trò vốn chơi rất thân với Mai Khôi khi lựa chọn một ca khúc tiếng Anh từng gắn liền với tên tuổi của những nghệ sĩ lớn như Ozzie Nelson, Wayne King & Ernie Birchill…
Không chỉ cùng hát...
Từng chia sẻ quan niệm của mình là “Sống là biết tạo niềm vui, âm nhạc là ngôn ngữ hiệu quả để giao tiếp”, Đồng Lan rất biết cách tung hứng, thổi sự vui vẻ vào từng lời ca tiếng hát khi sánh đôi cùng Vũ Kim Cương trên sàn đấu Đối đầu. Cô liên tục xoay vòng, di chuyển quanh Kim Cương và lả lướt như muốn tán tỉnh anh chàng lương y sinh năm 1980.
Trong khi đó, không chịu thua kém đối thủ, anh chàng từng theo học Nhạc viện nhưng lại bỏ dở để theo đuổi ngành luật kinh tế như một nhà ảo thuật tài ba khi tung hứng cùng những bông hồng khoe sắc. Chính huấn luyện viên của Kim Cương cũng phải bất ngờ với những gì anh thể hiện trên sân khấu. Mr. Đàm đã thốt lên trong ngỡ ngàng: “Tôi nhớ là tôi không dạy em bỏ hoa hồng trong túi áo, để mà 'nịnh đầm' một cách chuyên nghiệp như vậy”.
Phần trình diễn của Đồng Lan và Kim Cương.
“Cả chiếc áo em đang mặc cũng chính do em thiết kế. Em tự quyết định, và tôi tôn trọng điều đó. Em đã thể hiện rất tốt kịch bản mà em đã đặt ra”, anh khẳng định.
Cũng bị “choáng” như người đồng nghiệp, Thu Minh khôn khéo lái việc lựa chọn sang một hướng đi hoàn toàn khác: “Tôi suy nghĩ tôi nói làm sao để bạn Kim Cương tặng chiếc áo của bạn cho tôi. Đây tiết mục mà tôi cảm thấy thư giãn nhất trong buổi hôm nay. Một tiết mục rất đáng yêu!”.
... Đồng Lan còn lả lướt, đong đưa như muốn tán tỉnh Kim Cương, đem tới cho khán giả một màn trình diễn song ca ấn tượng.
Được thỏa mãn bằng bông hồng tươi thắm từ Kim Cương nhưng cô vẫn không quên nhắc lại sự ghen tỵ của mình đối với nét duyên dáng và sự gợi cảm của Đồng Lan: “Đồng Lan hôm nay rất đẹp. Tôi vẫn còn nhớ ở vòng Giấu mặt, tôi đã ganh tị với sự duyên dáng và gợi cảm của bạn. Ngày hôm nay, tôi phải nhắc lại câu này. Bạn rất đẹp. Cách bạn trang điểm, dát vàng cùng với chiếc váy rất phù hợp với bạn”.
Sự ngẫu hứng của Đồng Lan và Kim Cương khiến rocker Trần Lập phải thốt lên: “Tiết mục như một vở nhạc kịch”. Về phần mình, Hồ Ngọc Hà lại chọn cách ví von: “Một màn biểu diễn vô cùng thu hút. Một bên dát đầy kim cương, một bên dát đầy vàng”. Và cuối cùng, cả hai vị huấn luyện viên này đều thống nhất lựa chọn cô gái tới từ Hải Dương: “Sự màu sắc của Đồng Lan sẽ thu hút hơn. Chính vì điều đó, tôi tin rằng không chỉ tôi mà khán giả sẽ còn muốn khám phá bạn nhiều hơn nữa nếu bạn đi tiếp vào những vòng sau” – Hồ Ngọc Hà cho biết.
Nhắc tới Đồng Lan, Đàm Vĩnh Hưng khẳng định: “Em là một cơn gió đặc biệt, trong lành, để thổi mát các chiến binh trong đội chúng ta”. Và đó cũng là sự lựa chọn của Mr. Đàm! Anh cho rằng Vũ Kim Cương là bức tượng tuyệt đẹp nhưng để anh chỉ có thể đứng ở giữa để làn gió lãng mạn, nữ tính của Đồng Lan xô ngã.
Cô vô cùng bất ngờ khi Mr. Đàm lựa chọn mình. Hồ Ngọc Hà chia sẻ: "Chơi trên tiết tấu và giai điệu của jazz, tôi thấy Kim Cương có được sự điềm tĩnh của một người đàn ông, xử lý ca khúc jazz rất chuyên nghiệp. Nhưng trên sân khấu, sự màu sắc của Đồng Lan sẽ thu hút hơn. Chính vì điều đó, tôi tin rằng không chỉ tôi mà khán giả sẽ còn muốn khám phá bạn nhiều hơn nữa nếu bạn đi tiếp vào những vòng sau".
Gia An
Ảnh: Lý Võ Phú Hưng
Theo Infonet
