LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-next-top-model-gay-tranh-cai-khi-tu-choi-nhan-xet-thi-sinh-post273749.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giám khảo Next Top Model gây tranh cãi khi từ chối nhận xét thí sinh
THỜI GIAN: 16:00 16/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Nguyễn Hằng, Xuân Lan, 
TÓM TẮT: Nổi tiếng bởi sự khắt khe, và thậm chí là "hơi ác", nhưng câu nói “Tôi không có nhận xét gì về em” của Xuân Lan lại khiến nhiều người nhận xét là hơi quá so với một cuộc thi dành cho các thí sinh không chuyên.
NỘI DUNG: 
Khác với những phần thi photoshoot trong 3 tập trước, chủ đề của thử thách chụp hình trong tập 5 là
với yêu cầu từ stylist Nam Trung: “bình dị, tinh tế và quyến rũ chính trong tâm hồn”. Được trang điểm và làm tóc theo phong cách nhẹ nhàng, khoác lên lên mình những bộ trang phục trắng tinh khôi của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, 14 cô gái phải thể hiện được nét trong sáng, dịu dàng nhưng vẫn quyến rũ và tràn đầy năng lượng của ngày mới trước ống kính của nhiếp ảnh gia Phạm Hoài Nam.
Nghe có vẻ đơn giản, nhưng thật sự chủ đề cùng yêu cầu “diễn như không diễn” này lại đặt ra rất nhiều thử thách với các cô gái.
Kha Mỹ Vân, Cao Hà và Nguyễn Hằng có thể hiện không thuyết phục. Đây cũng là ba cô gái rơi vào nhóm nguy hiểm.
Trong phần nhận xét, nhiều thí sinh đã nhận phải lời đánh giá từ phía Xuân Lan: “Tôi không có nhận xét gì về em”. Dù đây chỉ là chi tiết khá nhỏ, nhưng nó cũng gây ra nhiều luồng suy nghĩ trái chiều. Câu nói “Tôi không có nhận xét gì về em” được ban giám khảo nói ra có thể hiểu rằng thí sinh này đã khiến họ bất lực, không còn gì để có thể góp ý và chỉ bảo thêm. Tuy nhiên, đây cũng chỉ là những shoot ảnh đầu tiên mà những cô gái này phải thực hiện, mặt khác thử thách này cũng không hề dễ nuốt, việc họ gặp khó khăn là điều không thể tránh khỏi. Vậy liệu đánh giá này có phải đã quá khắt khe và vội vã?
Những cô gái đang trong quá trình làm quen, học hỏi cũng như tự khai thác thế mạnh của mình, nên việc khiến ban giám khảo “không còn lời để nói” chắc chắn càng gây thêm nhiều áp lực cho họ. Tuy nhiên, đây cũng có thể là “chiêu” của bộ tứ quyền lực muốn thúc đẩy các cô gái nhận ra điểm yếu và cố gắng hơn trong các shoot ảnh sắp tới. Giám khảo Xuân Lan nổi tiếng với những lời nhận xét khá cay đắng, nhưng cuối cùng, cả thí sinh và khán giả đều nhận ra đây là thiện chí cũng như sự yêu thương của chị dành cho các cô học trò mới chập chững bước vào nghề.
Về phần thể hiện của mỗi thí sinh, do chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc tạo dáng, nên khi đứng trước ống kính máy ảnh, họ đều nghĩ phải làm sao cho thật ấn tượng, bắt mắt với những động tác tạo dáng “khác người” và khiến ban giám khảo phải bất ngờ trước sự sáng tạo của mình. Cũng với tâm lý đó, rất nhiều thí sinh đã không thể có được thể hiện tốt nhất vì thói quen cường điệu của mình, trong đó phải kể đến các thí sinh tiềm năng như Thiên Trang, Nguyễn Ngân, Kha Mỹ Vân… Nhưng đây cũng chính là cơ hội để các cô gái dường như đang lép vế có cơ hội được khẳng định mình.
Thanh Thảo và Dương Thanh bắt đầu bứt phá, giành vị trí đầu tiên và thứ hai.
Trong shoot ảnh của mình, mỗi thí sinh phải kể một câu chuyện với bạn diễn là gió, nắng, thác nước, thảm cỏ xanh, những bông hoa trắng, một ly cà phê, cọ trang điểm, thậm chí là bồn tắm, máy sấy tóc hay bàn chải răng. Chụp hình mà không được diễn thực sự là một thử thách mới, giúp giám khảo nhìn ra được thí sinh nào có cảm xúc thật để tỏa sáng và thí sinh nào chỉ đang diễn vô hồn. Qua thử thách này, các cô gái cũng hiểu được rằng nghề người mẫu không chỉ là nghề diễn, rằng để trở thành người mẫu chuyên nghiệp họ không chỉ cần học kỹ năng mà còn phải tự nuôi dưỡng tâm hồn.
Thanh Thảo – cô sinh viên trường Đại học Luật vốn chưa gây ra được bất cứ chú ý nào trong những tập trước. Lần này, trong vai một thiếu nữ tràn đầy sức sống trong khuôn hình với nước và hoa, cô đã sở hữu tấm ảnh đẹp nhất trong bộ ảnh này. Mai Giang, Nhã Trúc, Dương Thanh cũng có những tấm hình được đánh giá rất cao.
Ngược lại, Đỗ Hà và Kha Mỹ Vân lại khiến ban giám khảo chưa hài lòng vì còn “một màu”, chưa biết biến hóa để thực sự thể hiện được mình. Với bức hình rập khuôn phần tạo dáng do Xuân Lan làm mẫu và cả quá trình thi không hề có điểm sáng, Nguyễn Hằng là thí sinh tiếp theo phải rời khỏi ngôi nhà chung của VNTM 2012.
Nguyễn Hằng chia tay cuộc thi khá sớm.
Đây có lẽ cũng là kết quả có thể được đoán trước được, bởi Nguyễn Hằng ngay trong những tập đầu tiên đều không phải là một thí sinh có nhiều điểm nổi bật. Dù sở hữu chiều cao tốt và gương mặt duyên dáng, nhưng ở Nguyễn Hằng không có một cá tính thật sự nổi bật cũng như khán giả không cảm nhận được niềm khao khát chiến thắng của thí sinh này. Và đây lại là 2 điều quan trọng mà cuộc thi này đang tìm kiếm ở từng thí sinh. Sau những tranh cãi ở thứ tự gọi tên ở tập trước, lần này, quyết định của ban giám khảo đã nhận được nhiều sự đồng tình của người xem.
Điểm yếu của VNTM từng được nhắc đến trong những tập trước là biên tập quá vụn khiến người xem không có nhiều thời gian tập trung vào chủ đề chính là việc thực hiện thử thách chụp ảnh, tuần này đã khắc phục được nhiều phần.
Trong phần đầu tiên của chương trình, 14 cô gái đã có những giây phút thật vui vẻ và thoải mái với vũ điệu salsa mới mẻ này.
Bài học salsa mang lại nhiều tiếng cười và giây phút thoải mái.
Đối với một người mẫu, những chuyển động cơ thể là rất quan trọng. Nếu như ở mủa thứ 2, bài tập giải phóng hình thể của các thí sinh chỉ đơn giản là nhảy tự do theo nhiều điệu nhạc thì các cô gái của mùa thi năm nay có thử thách riêng với salsa.
Sau những mâu thuẫn tưởng như không thể giải quyết giữa 15 cô gái tại ngôi nhà chung, đặc biệt là xung đột giữa Nguyễn Châm và Thiên Trang, thì sự ra đi của Nguyễn Châm trong tập 4 được xem như một bài học, một liều thuốc hóa giải mọi áp lực và căng thẳng.
Cũng ở Ngôi nhà chung, thí sinh bị loại Nguyễn Hằng cũng đã kịp sống những ngày tràn ngập tiếng cười trước khi phải rời khỏi cuộc thi. Bữa tiệc sinh nhật bất ngờ và cảm động dành cho “Pé Heo” Lê Hằng đã kéo những cô gái lại gần nhau hơn. Giờ đây, họ đã thấy cần sống với nhau hòa thuận hơn, để lại trong nhau nhiều kỷ niệm tốt đẹp hơn vì bất cứ ai cũng có thể là người dừng bước ở tập tiếp theo.
Càng đi sâu vào cuộc chơi, các cô gái sẽ càng có thêm nhiều cơ hội khám phá bản thân, cũng như đẩy mình đi xa hơn với những giới hạn của bản thân. Sắp tới, những thử thách sẽ ngày càng khắc nghiệt, và chỉ những ai có đầy bản lĩnh mới có thể chinh phục đỉnh cao nhất.
Tập tiếp theo của
phát sóng lúc 20h chủ nhật ngày 23/9 trên kênh VTV3 và phát lại trên Zing TV sau đó 1 giờ đồng hồ.
Clip tập 5
chất lượng cao trên Zing TV.

Phương Giang
Theo Infonet
