LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-minh-hang-cung-dien-quan-sieu-ngan-post273803.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà - Minh Hằng cùng diện quần siêu ngắn
THỜI GIAN: 02:54 17/09/2012
TAGS: Minh Hằng, Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, 
TÓM TẮT: Trình diễn trên sân khấu của một sự kiện thời trang tổ chức tại TP.HCM tối 16/9, không hẹn mà cả hai nữ ca sĩ đều chọn những bộ trang phục cực ngắn khoe đôi chân thon thả, quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Vốn là một trong những ca sĩ teen đình đám cùng Bảo Thy, Khổng Tú Quỳnh, Thu Thủy... nhưng Minh Hằng nhanh chóng thay đổi hình ảnh và hướng tới sự sexy, quyến rũ.
Tuy nhiên, đó là chuyện trên sân khấu. Còn giữa đời thường, Minh Hằng vẫn luôn là bé Heo dễ thương: "Tôi vẫn là
với những gì gần gũi nhất. Đó là nụ cười, sự vui vẻ và vẫn yêu đời. Tôi  không bao giờ nhìn mọi thứ với con mắt khắc nghiệt. Tôi vẫn luôn nhìn  mọi thứ phóng khoáng và trong mọi hoàn cảnh khó khăn luôn có một câu:
".
Hiện tại, Minh Hằng đang âm thầm chuẩn bị nhiều dự án âm nhạc rất thú vị. Dự kiến cuối năm nay, cô sẽ liên tiếp xuất chiêu công phá showbiz Việt.
Tuy nhiên, Minh Hằng thẳng thắn cho biết, cô sẽ chỉ tập trung vào sự  nghiệp âm nhạc và tạm thời gạt bỏ chuyện diễn xuất sang một bên.
Khác với Minh Hằng, con đường chủ đạo kể từ khi chính thức bước vào âm nhạc của Hồ Ngọc Hà vẫn là sự sexy, nóng bỏng.
Cô khéo léo khai thác lợi thế của một người mẫu khi đứng trên sân khấu. Cộng với các động tác vũ đạo đẹp mắt, Hà Hồ luôn biết cách hâm nóng không khí sự cuồng nhiệt của khán giả ở bất cứ nơi nào cô dừng chân biểu diễn.
Là người từng trải qua nhiều sóng gió trong cuộc sống cũng như những scandal ở công việc, Hà vừa có một quãng thời gian không mấy vui vẻ khi cuộc thi
mà cô làm huấn luyện viên
.
Tuy nhiên, vẫn như mọi khi, trước mọi sóng gió, Hà Hồ thường chọn cách im lặng để vượt qua dư luận chứ không thường xuyên "đăng đàn" cãi cọ nhằm phân bua ai đúng ai sai.
Trong thời gian tới, Hà Hồ sẽ cùng Mr. Đàm "bay show" sang Nhật biểu diễn phục vụ kiều bào xa quê hương.
Cô cũng mới phát hành một single gồm 2 ca khúc mới với
là một sáng tác mới nhất của nhạc sĩ Phương Uyên và
sáng tác Lương Bằng Quang (song ca cùng Lệ Quyên). Bên cạnh đó single cũng tặng kèm ca khúc
, đây là phiên bản tiếng Anh của bài hát
(sáng tác Dương Khắc Linh - Thanh Bùi).
Chia sẻ về sản phẩm này, bà xã của
cho biết: "Tôi mong khán giả hãy để bản thân khám phá, tìm hiểu những điều mới lạ,  biết đâu 1 lúc nào đó sẽ tìm thấy được chính mình trong những bản tình  ca mà tôi hát. Đừng đi vào lối mòn cảm xúc cũng như gout âm nhạc".
Vũ Thu Phương
Quách An An
Huỳnh Bích Phương
Gia An
Theo Infonet
