LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-hang-cai-gi-bao-luc-mot-chut-la-sung-lam-post273855.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thanh Hằng: 'Cái gì bạo lực một chút là sung lắm'
THỜI GIAN: 06:46 17/09/2012
TAGS: Thanh Hằng, Quang Dũng, Mỹ nhân kế, 
TÓM TẮT: Vừa trở về Sài Gòn sau 3 tháng miệt mài ở Cam Ranh để hoàn thành vai diễn tú bà Kiều Thị trong phim mới "Mỹ nhân kế", với Hằng, đây là một vai diễn quý trong bộ sưu tập về lĩnh vực điện ảnh của cô.
NỘI DUNG: 
- Tôi đã dành thời gian gần 2 năm ròng rã tập võ để chuẩn bị cho vai diễn. Thời gian đó, lịch làm việc hàng ngày của tôi bắt đầu từ 4h sáng đến 6h tối, nghỉ ăn cơm một tiếng và 7h tối tiếp tục ôn luyện cho những cảnh quay của ngày hôm sau sao cho những thế võ được "ngọt hơn" để khi quay nhanh hơn và tiết kiệm được sức lực. Công việc cứ như thế kéo dài đến 3 tháng ở nơi chỉ có núi cao, nắng nóng và sóng biển. Trong phim, tôi chỉ toàn mặc yếm nên da bị cháy nắng là chuyện bình thường. Chưa kể, chuyện bầm tay tím chân vì đánh nhau.
- Điều đầu tiên tôi lo lắng là về thể lực, liệu mình có đủ sức khỏe không? Tôi cũng đã mua sâm và đầy đủ các loại vitamin để hỗ trợ sức khỏe, nhưng khi ra tới hiện trường thì sâm cũng chẳng đụng đến và đánh nhau tơi tả mà chẳng thấy mệt, ngược lại tôi rất phấn khích bởi tay cứ cầm lấy kiếm là đánh rất sung.
Vai diễn của tôi là một nữ sát thủ có võ nghệ cao cường, lại là một tú bà, phía sau có cả một đội sát thủ đội lốt kỹ nữ nên yêu cầu những pha hành động của tôi cũng hơi khác với mọi người. Điều này, khiến tôi cũng cảm thấy hơi áp lực.
Thú thực, hồi mới tập những cú bay nhào lộn là tôi bị choáng váng, thấy đom đóm hoài. Còn bây giờ, tôi nghiện mấy pha đó luôn! Đến nỗi nhiều lúc quay còn xin làm thêm vì bay đã quá! Với tôi, cảnh nào cũng đều thích hết nên đừng bắt tôi có sự lựa chọn vì như vậy là đang làm khó chính bản thân mình! (Cười).
- Tôi thấy môi trường quay phim rất thú vị, nó liên kết mọi người lại với nhau dù trước đó có thể nghe những điều không hay về nhau. Rõ ràng, showbiz đã phức tạp nhưng miệng đời còn kinh khủng hơn. Vì vậy, ở chung với nhau lâu mới hiểu nhau hơn. Tôi rất vui vì kết thúc phim mình có thêm bốn cô bạn là "kỹ nữ" vô cùng đáng yêu, biết quan tâm giúp đỡ lẫn nhau. Thậm chí, hôm đóng máy chia tay, ai cũng rưng rưng nước mắt.
- Hạn chế là không ai đóng thế tôi được khi tay chân tôi dài thòng, người gầy nhẳng. Vì vậy, tôi nghĩ tốt nhất tự làm cho nhanh. Hơn nữa, tính tôi cũng mạnh mẽ nên cái gì bạo lực một chút là sung lắm (cười)!
Lợi thế của tôi cũng là ở đôi chân dài vì khi đá mạnh và xa, mấy anh cascadeur cũng hơi ngại. Bởi vậy, sau khi quay xong cảnh đánh đấm là tôi lại xoa dịu "cứ đánh trúng và mạnh thì đó là một cảnh quay hoàn hảo". Cũng may! Phim quay xong tình bạn của tôi với mấy anh cascadeur không bị ảnh hưởng.
- Khi làm việc, tôi không ngại vất vả, nếu phục vụ cho cái đẹp và thực sự cần thiết, tôi luôn sẵn sàng. Chẳng hạn, trong phim có cảnh Kiều Thị ngồi trên nóc nhà và muốn nhảy xuống đất, tôi nói không cần lót nệm bảo hiểm phía dưới nhưng đạo diễn ngăn lại vì không muốn sau này phải quay cận mặt của tôi. Nhiều người hỏi sao tôi phải đánh đổi sự nguy hiểm đến tính mạng như vậy? Không hẳn, bởi đây là điều tôi thích làm, chứ không ai ép mình nên không thể gọi là đánh đổi. Tôi thích gọi đó là sự cống hiến ngọt ngào!
- Trả lời cho câu hỏi này, tôi xin mượn lời nhận xét của đạo diễn Dũng "Khùng": "Diễn viên nữ có sức chịu đựng dẻo dai hơn phái mày râu. Chúng tôi có thể làm việc nhiều ngày liền, kể cả quay đêm mà họ không bao giờ than mệt hay khó chịu". Thực ra, điều này phải đến khi phim quay xong đạo diễn mới dám nói ra.
- Mỗi người có một vị thế riêng, không ai giống ai để mình phải soán ngôi của người khác. Ai chẳng muốn được là chính mình và giá trị của người đàn chị luôn được trân trọng.
- Chuyện cá nhân của mỗi người tôi không bao giờ xen vào. Nếu bạn có mặt ở đó sẽ thấy tôi không có thời gian để suy nghĩ chuyện bên ngoài. Công việc đòi hỏi sự tập trung cao và có một sức khỏe tốt nên sau một ngày hết mình ngoài hiện trường tôi chỉ muốn ngủ để mai còn dậy sớm đi quay. Tôi thấy mọi người có vẻ thích quyết định cho chuyện cá nhân của mình? Tôi tin thời gian sẽ có câu trả lời nên trước sự việc này tôi thường không lên tiếng. Anh Dũng có tình yêu và hạnh phúc, tôi sẽ chúc mừng anh ấy. Mối quan hệ giữa chúng tôi hơn cả những người bạn!
Theo Thế giới điện ảnh
