LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-tinh-khoi-trong-bo-anh-chao-buoi-sang-post273812.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model tinh khôi trong bộ ảnh chào buổi sáng
THỜI GIAN: 03:19 17/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, photoshoot, 
TÓM TẮT: Khác hẳn với những thử thách cần sự sáng tạo và tạo dáng ấn tượng trước đây, phần photoshoot trong tập 5 lại đòi hỏi nét tinh tế và tinh khiết, "diễn như không diễn" của từng thí sinh.
NỘI DUNG: 
Do chưa có quá nhiều kinh nghiệm, nên dù được trang điểm, làm tóc và khoác lên mình những bộ cánh phù hợp với chủ đề nhất, nhưng không ít các cô gái đã gặp khó khăn và vất vả trong việc làm toát lên đúng tinh thần của chủ đề này. Cô sinh viên của trường Đại học Luật Thanh Thảo đã sở hữu tấm ảnh đẹp nhất do thể hiện được sự nhẹ nhàng và quyến rũ từ bên trong. Mai Giang, Nhã Trúc, Dương Thanh cũng có những tấm hình được đánh giá rất cao.
Ngược lại, Đỗ Hà và Kha Vân lại khiến Ban giám khảo chưa hài lòng vì còn “một màu”, chưa biết biến hóa để thực sự thể hiện được mình. Với bức hình rập khuôn phần tạo dáng do Xuân Lan làm mẫu và cả quá trình thi không hề có điểm sáng, Nguyễn Hằng là thí sinh tiếp theo phải rời khỏi ngôi nhà chung của
.
Cùng xem lại hình ảnh của 14 cô gái được sắp xếp theo thứ tự gọi tên:
Thanh Thảo.
Dương Thanh.
Mai Giang.
Nhã Trúc.
Ngọc Thúy.
Minh Nguyệt.
Kim Loan.
Đỗ Hà.
Lê Hằng.
Nguyễn Ngân.
Thiên Trang.
Cao Hà.
Kha Mỹ Vân.
Nguyễn Hằng.
Cùng xem qua một vài hình ảnh hậu trường:
Phương Giang
Theo Infonet

