LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-ngung-lam-giam-doc-am-nhac-the-voice-post273952.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên ngừng làm Giám đốc âm nhạc The Voice
THỜI GIAN: 12:44 17/09/2012
TAGS: Phương Uyên, The Voice, Giám đốc âm nhạc, Hoài Sa, 
TÓM TẮT: Nữ nhạc sĩ "Mẹ yêu" cho biết chị đã viết thư xin từ nhiệm ngay sau 
NỘI DUNG: 
Phương Uyên chính thức rút khỏi vị trí giám đốc âm nhạc
Thông tin cựu thành viên nhóm Ba con mèo rút khỏi chiếc ghế giám đốc âm nhạc của The Voice khiến nhiều người vô cùng ngỡ ngàng, bởi tưởng như mọi chuyện đã "đâu lại vào đấy" sau cuộc họp báo làm rõ về video clip tố chị dàn xếp kết quả. Theo nhiều đơn vị truyền thông, trong giải trình của Đài truyền hình Việt Nam gửi Cục Nghệ thuật biểu diễn hôm 17/9, lãnh đạo Đài đã đồng ý để Phương Uyên rời khỏi chương trình vì hiện chưa ai biết rõ thực hư về video clip gây chấn động kia như thế nào.
Trong khi đó, phía công ty Cát Tiên Sa lại đưa ra giải trình rằng dù Phương Uyên từng xin từ chức nhưng dựa vào nguyện vọng của các huấn luyện viên cũng như những thí sinh tham gia chương trình, nhà sản xuất vẫn đề nghị nữ nhạc sĩ này tiếp tục công việc.
Ông Nguyễn Thành Nhân, Trưởng phòng phụ trách Phòng Quản lý biểu diễn Cục Nghệ thuật Biểu diễn, cho biết từ những giải trình này, phía Cục đã góp ý với BTC chương trình nên đồng ý cho nữ nhạc sĩ này rút lui khỏi vị trí giám đốc âm nhạc The Voice. Ông Nhân đã nói: “Phương Uyên làm việc có trách nhiệm và năng lực nhưng dù muốn hay không muốn, những lùm xùm đều từ nhạc sĩ này mà ra. Có thể bản năng nghệ sĩ của Phương Uyên quá lớn, cô ấy nhận định được trình độ thí sinh nhưng việc khuếch trương suy nghĩ của Phương Uyên đã mang lại hình ảnh xấu cho chương trình. Hơn nữa, giai đoạn này sức khỏe Phương Uyên cũng không tốt. Sau khi chúng tôi góp ý, Cát Tiên Sa cũng thống nhất như VTV, cho Phương Uyên từ nhiệm. Đó là cách giải quyết hợp tình và hợp lý, tốt nhất cho các phía”.
Khi được hỏi về người thay thế Phương Uyên, ông Nguyễn Quang Minh - Giám đốc công ty Cát Tiên Sa - cho biết rất có thể sẽ để trống vị trí này. Lý do ông đưa ra cũng khá hợp lý: nếu đặt Hoài Sa thay thế Phương Uyên, rất có thể dư luận sẽ cho rằng anh ấy là con rối, bị đẩy hết từ chỗ này sang chỗ kia. Hơn nữa, bất cứ ai ngồi vào chiếc ghế này cũng chịu nhiều áp lực từ dư luận.
Bên cạnh đó, Phương Uyên tiết lộ chị đã gửi thư cho BTC và quyết định xin từ nhiệm ngay sau buổi gặp gỡ báo chí hôm 11/9. Chị chia sẻ thêm rằng ba mẹ ở Mỹ cũng rất ủng hộ quyết định này. Phương Uyên cho biết từ giờ, chị chỉ muốn tập trung cho công việc giảng dạy chứ không muốn tạo thêm nhiều lùm xùm trên mặt báo.
Trước đó, được các huấn luyện viên và thí sinh ủng hộ, BTC đã quyết định để Phương Uyên tiếp tục công việc giám đốc âm nhạc của mình.
Trong khi đó, nhạc sĩ Hoài Sa - người được cho là sẽ thay thế Phương Uyên, chưa hề nhậm chức đã phải đối mặt với khá nhiều luồng dư luận trái chiều. Mới đây, khi nói về vấn đề này, anh nhấn mạnh: "Thay
cùng lắm cũng chỉ là một “động tác giả” để làm dịu lòng dư luận thôi nhưng có đáng để “vắt chanh bỏ vỏ”? Sao không nghĩ nếu như chúng ta cho cô ấy một cơ hội và nếu quả thực cô  ấy sai, thì cô ấy sẽ phải nỗ lực gấp trăm lần để sửa sai? Còn nếu như cô  ấy bị oan, thì cô ấy cũng sẽ cố làm cho tốt hơn để minh oan bằng được  cho mình".
Bên cạnh đó, anh cũng tiết lộ mình đã động viên người đàn chị tiếp tục công việc của mình trước những sóng gió dư luận: "BTC có lời mời nhưng tôi vẫn nói là động viên Phương Uyên làm tiếp là tốt nhất. Theo tôi, chị ấy là người theo sát thí sinh và chương trình nên không ai có thể làm tốt hơn. Nếu chị ấy không làm được, tôi mới làm thay".
Sau vụ lùm xùm xảy ra hồi đầu tuần trước, đêm
cuối cùng được phát sóng vào tối 16/9 trên kênh VTV3 đã không còn nhận được sự quan tâm, chú ý đặc biệt của dư luận như những tuần trước. Báo chí vẫn đưa tin nhưng không thực sự sâu sắc, nổi bật. Trong khi đó, cư dân mạng gần như không còn bàn tán sôi nổi về từng tiết mục như những đêm trước đó nữa.
Gia An
Theo Infonet
