LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-my-next-top-model-an-tuong-voi-moi-xanh-post273934.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trà My Next Top Model ấn tượng với môi xanh
THỜI GIAN: 10:07 17/09/2012
TAGS: Trà My, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong đêm thời trang Rise Above Fashion 2012, cô người mẫu ngọt ngào cùng Hoàng Thùy, Lê Thúy, Quanh Đi đã trình diễn những BST hết sức độc đáo của 4 thí sinh lọt vào chung kết cuộc thi.
NỘI DUNG: 
Tuy mới diễn ra năm đầu tiên nhưng Rise Above Fashion 2012 được đánh giá là cuộc thi chuyên nghiệp và bài bản từ khâu tổ chức đến tính chuyên môn. Thành phần Ban giám khảo gồm những nhân vật nổi bật và kỳ cựu trong giới, gồm Nhà thiết kế Công Trí, Nhà thiết kế Hoàng Hải, Nhà thiết kế Vũ Thu Phương và Giám đốc sáng tạo Henri Hubert. Nét mới lạ ở cuộc thi là 2 nhân vật Đức Hải và Huỳnh Bích Phương, đóng vai trò truyền cảm hứng và hỗ trợ thí sinh thể hiện các sáng tạo của mình.
Diễn ra từ ngày 29/5/2012 đến 8/9/2012, cuộc thi đã thu hút gần 400 thí sinh khắp nước tham gia với 530
. Kết thúc vòng bán kết, Ban giám khảo đã chọn ra 4 gương mặt xuất sắc nhất, nổi bật với các bộ sưu tập nhiều ý tưởng, cá tính về đường nét, chất liệu, thiết kế, màu sắc, hoa văn… gồm Phạm Hữu Sang (TP.HCM), Võ Sơn Hoàng Tuân (TP.HCM), Vũ Thị Quyên (Hà Nội) và Ngô Khánh Vân (TP.HCM).
Tại đêm chung kết, mỗi thí sinh trình diễn bộ sưu tập gồm 8 bộ - 2 bộ nam (1 ấn tượng, 1 ứng dụng) và 6 bộ nữ (3 ấn tượng, 3 ứng dụng).
Kết quả cuộc thi, Phạm Hữu Sang giành 2 giải Nhà thiết kế thực hiện trang phục nam xuất sắc nhất và Bộ sưu tập được yêu thích nhất với 946 lượt bình chọn. Ngô Khánh Vân giành giải Nhà thiết kế thực hiện trang phục nữ xuất sắc nhất.
Ngoài cơ hội trở thành nhà thiết kế chuyên nghiệp, 2 thí sinh thắng cuộc sẽ giành giải thưởng lên đến 100 triệu đồng/giải cùng chuyến đi học hỏi, tìm hiểu hoạt động thời trang tại Paris (Pháp).
Những BST ấn tượng của các thí sinh:
N.Q
Theo Infonet
