LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nang-dae-jang-geum-2-sap-tai-ngo-khan-gia-post273969.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Nàng Dae Jang Geum 2' sắp tái ngộ khán giả
THỜI GIAN: 01:16 19/09/2012
TAGS: Nàng Dae Jang Geum, Lee Young Ae, phim Hàn Quốc, 
TÓM TẮT: Sau 8 năm với nhiều đồn đoán không chính xác, mới đây Hãng truyền hình Hàn Quốc MBC đã công bố kế hoạch thực hiện phần hai của bộ phim "Nàng Dae Jang Geum" vào tháng 7/2013.
NỘI DUNG: 
là bộ phim cung đình thành công nhất trong lịch sử phim truyền hình Hàn Quốc.
Năm 2004, khán giả Việt Nam từng thao thức cùng nàng Jang Guem trong bộ phim truyền hình có độ dài 54 tập. Theo số lượng thống kê của một công ty nghiên cứu thị trường, bộ phim
chiếm trên 30% số lượng khán giả xem truyền hình - con số cao nhất bấy giờ trong chương trình phim truyện VTV1 lúc 22h và là một trong những bộ phim có số lượng người xem cao nhất trong các chương trình phim truyện của VTV thời đểm ấy.

Câu chuyện về nàng Jang Geum từ một cung nữ trở thành quan tam thẩm trong triều đình đã cuốn hút không chỉ khán giả Việt Nam mà bộ phim cũng rất được yêu thích khi phát sóng tại nhiều nước châu Á. Đặc biệt, sự nghiệp diễn xuất của "người đẹp thuần khiết" Lee Young Ae đạt đến đỉnh cao khi đảm nhận vai nàng Jang Geum.
Sự nghiệp diễn xuất của "người đẹp thuần khiết" Lee Young Ae đạt đến đỉnh cao khi đảm nhận vai nàng Jang Geum. Tuy nhiên, vẫn chưa biết cô có trở lại với phần 2 hay không.
Ngay sau thành công của
, đã có nhiều thông tin cho rằng Hãng MBC sẽ thực hiện phần hai. Tuy nhiên, suốt 8 năm qua, tất cả chỉ là tin đồn, xuất phát từ mong muốn của khán giả. Báo chí Việt Nam cũng rất sốt sắng với những thông tin này, song tiếc rằng đều không chính xác. Thế nhưng mới đây, Hãng MBC đã tuyên bố họ sẽ bắt đầu làm
vào đầu năm 2013 và dự kiến lên sóng vào tháng 7.

Lee Young Ae có trở lại trong phần 2 của
không, đó vẫn là câu hỏi chưa thể giải đáp. Ngay đến đạo diễn Lee Byung Hoon, mặc dù từng chia sẻ rằng sẽ rất vui nếu MBC làm
, song vì đang bận rộn với những dự án khác nên chưa biết ông có sắp xếp thời gian để quay về thực hiện tiếp câu chuyện nàng Jang Geum hay không.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet.vn
