LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/iris-2-tim-ra-nguoi-the-cho-kim-tae-hee-post274097.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Iris 2' tìm ra người thế chỗ Kim Tae Hee
THỜI GIAN: 11:00 18/09/2012
TAGS: Iris, Lee Dae Hee, Kim Tae Hee, 
TÓM TẮT: Nhiều khả năng, "người đẹp nói dối" Lee Da Hae sẽ trở thành nữ chính trong phần tiếp theo của bom tấn hành động xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
Sau khi xác nhận Kim Tae Hee và Lee Byung Hun không tham gia phần tiếp theo của phim hành động
, đơn vị sản xuất nhanh chóng lên kế hoạch tìm người. Theo các nguồn tin hành lang, nhiều khả năng, Jang Hyuk và Lee Da Hae sẽ góp mặt với tư cách nam - nữ chính.
Một nhân vật trong cuộc tiết lộ, công ty quản lý của "người đẹp nói dối" đã nhận được lời mời tham gia
và họ đang tích cực xem xét đề nghị này. Nếu thương lượng giữa 2 bên diễn ra suôn sẻ, Lee Da Hae sẽ thế chỗ Kim Tae Hee, trở thành gương mặt nữ tình báo chủ chốt trong phần tiếp theo của bom tấn hành động xứ Hàn.
của đài KBS sản xuất năm 2009 đã thu về thành công vang dội khi cán đích với mức rating kỷ lục là 39,9%. Trước tỷ suất người xem cao ngất ngưởng, nhà sản xuất bèn lên kế hoạch thực hiện phần tiếp theo cho bộ phim và dự kiến phát hành ngay trong năm 2011. Tuy nhiên vì rất nhiều lý do không tên, dự án này đã bị treo vô thời hạn đến ngày hôm nay.
có kinh phí đầu tư lên đến 20 tỷ won (gần
) và sẽ ra mắt khán giả trong nửa đầu 2013.
Theo TTVN
