LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-nac-thang-len-thien-duong-ngay-ay-bay-gio-post274223.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'Nấc thang lên thiên đường' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 03:42 19/09/2012
TAGS: Nấc thang lên thiên đường, Choi Ji Woo, Kwon Sang Woo, Kim Tae Hee, 
TÓM TẮT: Dàn diễn viên tham gia trong phim ngày nào, giờ đây ai cũng có những bước tiến mới trong sự nghiệp diễn xuất của mình.
NỘI DUNG: 
Nằm trong top những bộ phim truyền hình buồn nhất xứ Hàn,
đã lấy đi không biết bao nhiêu nước mắt của người  xem, khi trước mắt họ là câu chuyện phim đầy cảm động của một chuyện tình buồn nhưng cũng thấm đẫm chất thơ.
"- Anh có biết điều này không, người ta nói sống tức là đi.
- Đi đâu?
- Đến thiên đường, đó là nơi không có nỗi buồn, không có chia ly. Bây giờ em đang đi đến đó.
- Em đến đó trước rồi sẽ chờ anh nhé, giống như anh đã từng chờ em".
Câu thoại cảm động của hai nhân vật chính nói với nhau ấy, ắt hẳn sẽ đọng mãi trong tâm trí của những ai đã từng dõi theo
.
Thuộc thể loại phim tình cảm lãng mạn,
là một câu chuyện buồn, xoay quanh cuộc sống của bốn người trẻ trong quá trình đi đến thiên đường hạnh phúc của đời mình. Đó là một Han Jung Seo hiền lành, thánh thiện như một thiên thần. Cô có bên mình một tuổi thơ bình yên hạnh phúc với cuộc sống đầy đủ vật chất, cùng sự yêu thương của người bạn trai thân thiết từ thuở nhỏ.
Hay đó là một Cha Song Joo sinh trưởng trong một gia đình giàu có, đánh đàn piano giỏi và luôn dành tình cảm ấm áp, chân thành đối với người con gái anh yêu. Là một Han Yoo Ri đầy toan tính với một tuổi thơ bất hạnh.
Sự đố kị, tham lam của cô được bao bọc bởi lớp ngoài đẹp đẽ cùng những cử chỉ ân cần, quan tâm để lấy lòng mọi người xung quanh. Đó là Han Tae Hwa với một "cái tôi" mạnh mẽ ẩn bên trong vẻ lầm lỳ, ít nói, nhưng lại rất tình cảm. Anh vẫn luôn chân thành và hết mực bảo vệ người anh thương.
Các diễn viên trong phim
.
Vốn là bạn thân từ thuở nhỏ, Han Jung Seo (Baek Sung Huyn) và Cha Song Joo (Park Shin Hye) đã dần yêu nhau, khi những rung động đầu đời mà cả hai dành cho nhau thật sáng trong và dịu ngọt. Ngỡ tưởng đó là bước khởi đầu làm nền tảng cho một kết thúc có hậu của một tình yêu tuyệt đẹp. Nhưng bi kịch đã ập đến, kéo dài những chuỗi ngày chia cách và bi thương khi Cha Song Joo lên đường du học và bố của Han Jung Seo quyết định tái hôn lần hai với nữ diễn viên Tae Mira.
Với vẻ ngoài tử tế của một minh tinh màn bạc, nhưng thực ra bà Tae Mira là một con người tàn độc, đầy xảo trá và lắm mưu mô. Bà đã cùng cô con gái riêng của mình là Han Yoo Ri (Park Ji Mi) ra tay chèn ép và nhiều lần hãm hại Jung Seo, khiến cô không thể cùng Song Joo đi du học. Bi kịch cùng những khổ đau không dừng lại ở đó, mà dường như càng tăng dần theo sự vận động của thời gian.
Ngày Cha Song Joo (Kwon Sang Woo) từ Mỹ trở về, Han Jung Seo (Choi Ji Woo) đã bị Yoo Ri (Kim Tae Hee) cố ý tông xe vào người, trong lúc đến sân bay đón gặp người yêu sau bao năm xa cách. Tai nạn khiến Han Jung Seo mất trí nhớ, trong khi đó Yoo Ri đã tráo đổi chứng minh thư của Jung Seo với một người chết cháy khiến ai cũng tin rằng Jung Seo đã chết.
Tuy nhiên, cuộc đời của Han Jung Seo vẫn còn một chút may mắn khi bên cạnh cô luôn có sự quan tâm, chăm sóc tận tình của Tea Hwa (Lee Wan/ Shin Hyun Joon) - con trai mẹ kế. Anh âm thầm bảo vệ và yêu cô.
Sau khi Han Jung Seo mất trí nhớ, anh đã đưa cô đến sống tại một thành phố mới và sống với một thân phận khác bằng cái tên Kim Ji Soo. Có lẽ người đau khổ nhất trong
là Cha Song Joo, khi không có nỗi đau nào xót xa bằng, khi thấy người mình yêu thương nhất phải gánh chịu những khổ đau, bất hạnh. Quặn lòng biết bao, sau bao năm xa cách, háo hức được gặp lại Han Jung Seo - người con gái anh thương, thế nhưng chưa kịp nhìn mặt đã buộc anh phải tin là cô đã chết.
Kwon Sang Woo và Choi Ji Woo.
Vẫn luôn sống trong những kỷ niệm của mối tình đầu, luôn nhớ về Han Jung Seo trong từng hơi thở. Và ký ức ngọt ngào cùng nỗi nhớ mong chợt ùa về mạnh mẽ, khi Cha Song Joo một lần tình cờ gặp Han Jung Seo trên phố, lúc này với thân phận là Kim Ji Soo. Anh đã đuổi theo cô trong tuyệt vọng để cố gắng tìm gặp thứ quý giá nhất của đời mình.
Sự chân thành của Song Joo đã khiến cho Jung Seo phải động lòng. Anh đã cố gắng tìm lại ký ức cho Jung Seo vì ngọn lửa tình trong anh dành cho cô vẫn chưa bao giờ tắt. Cuối cùng, Jung Seo đã hồi phục trí nhớ. Vượt qua bao nhiêu trắc trở và éo le của số phận, tưởng rằng họ sẽ được ở bên nhau trọn đời khi tìm thấy nhau, khi công lý đã được đòi lại (Yoori phải đi tù, còn bà Mira phải vào viện tâm thần). Thay vào đó, định mệnh lại tiếp tục trêu ngươi đôi tình nhân, khi cô gái đáng thương Jung Seo lại mắc phải căn bệnh hiểm nghèo và sự sống của cô trên đời này chỉ còn đếm được từng ngày.
Trước khi chết, cô đã cùng Song Joo đến bãi biển, nơi hai người từng có những kỷ niệm đẹp với nhau. Cô muốn cùng anh nhìn lại nó, cô muốn đi đến tận cùng của bến bờ bên kia, nơi ấy sẽ là thiên đường - một nơi mà không có khổ đau, không có nước mắt và không có chia ly.
Góp phần truyền tải trọn vẹn và sâu sắc câu chuyện phim cảm động, đầy xót xa ấy đến người xem, đó chính là nhờ vào sự diễn xuất tuyệt vời của Choi Ji Woo, Kwon Sang Woo,Kim Tae Hee, Shin Hyun Joon, Baek Sung Huyn, Park Shin Hye, Lee Wan, Park Ji Mi.
Cùng tìm lại những dấu ấn của các nhân vật chính trong phim
ngày nào và những hình ảnh cùng các dự án mới nhất của họ.
Bắt đầu sự nghiệp bằng nghề người mẫu thời trang, Kwon Sang Woo đã đến với bộ môn nghệ thuật thứ 7 khá muộn, khi 25 tuổi anh mới chạm ngõ điện ảnh qua một số vai diễn trong các phim như
,
…
Hai năm sau đó, tên tuổi của Kwon Sang Woo mới thật sự nổi bật, khi anh thể hiện khá thành công vai diễn một cậu học sinh trung học hay gây rắc rối nhưng cuối cùng lại phải lòng cô giáo dạy kèm cùng tuổi với mình (Kim Ha Neul thủ vai), trong phim điện ảnh
.
Sau sự thành công vang dội của
như tạo tiền đề vững chắc Kwon Sang Woo tham gia
, một lần nữa tên tuổi của anh lại vụt sáng thành sao, khi phim trở thành "tâm bão" với tỉ xuất người xem cao nhất Hàn Quốc năm đó (2004).
Đảm nhận vai Cha Song Joo, Kwon Sang Woo đã để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng khán giả xem truyền hình, khi anh thể hiện khá thành công một chàng trai ngọt ngào và chan chứa tình yêu thương. Từng ánh mắt, cử chỉ, hành động của anh như dồn hết tình thương cho người con gái anh yêu. Anh luôn tỏ ra mạnh mẽ để cô nương tựa vào, luôn nở nụ cười để tạo cho cô cảm giác yên bình mỗi khi bên cạnh, mặc dù trong lòng anh cũng đang đớn đau và dậy sóng.
Diễn xuất chân thật, nhất là những trong trường đoạn diễn tả sự đớn đau, khóe mắt lúc nào cũng rưng rưng, có lẽ những giọt nước mắt của Kwon Sang Woo sẽ ám ảnh, lay động sự cảm thương trong lòng người xem.
Khi không kiềm chế được nỗi đau của một tình yêu gặp nhiều sóng gió, anh chỉ biết dùng nước mắt để thay cho những lời tâm tình tận sâu trong cõi lòng đang dậy sóng. Với những cảnh khóc diễn ra hầu hết trong mạch phim
, Kwon Sang Woo đã được mệnh danh là "hoàng tử nước mắt" của màn ảnh xứ Hàn.
Sau thành công vang dội của
, Kwon Sang Woo đã tham gia vào những dự án phim ảnh tiếp theo như
(Điện ảnh - 2004),

,
nhưng hầu hết đều không mang lại thành công như mong đợi.
Sau khoảng thời gian sự nghiệp không mấy khởi sắc và có phần tuột dốc, vào năm 2010, Kwon Sang Woo đã tham gia vào dự án phim truyền hình về đề tài chính trị  -
. Lấy lại được phong độ, diễn xuất của Kwon Sang Woo trong "bom tấn"
nhận được rất nhiều sự yêu quý từ người xem, cũng như đánh giá cao của các nhà chuyên môn.  Anh đã nhận được hai giải thưởng:
,
tại Liên hoan phim của đài SBS vào năm 2010.
Phim truyền hình
là dự án mới nhất Kwon Sang Woo sẽ tham gia vào năm 2012. Trong phim, anh sẽ đóng cặp cùng mỹ nhân Soo Ae và dự định lên sóng vào tháng 1/2013.
Trải qua 8 năm sau thành công của
, giờ đây Kwon Sang Woo đã sở hữu cho mình một sự nghiệp phim ảnh cùng hơn chục giải thưởng danh giá, khiến nhiều người phải ngưỡng mộ. Tuy sự nghiệp có đôi lúc thăng trầm, nhưng không thể phủ nhận Kwon Sang Won vẫn là một mỹ nam đầy tài năng của nền điện ảnh xứ sở kim chi.
Trước khi đến với vai diễn Han Jung Seo trong
, Choi Ji Woo đã là cái tên khá quen thuộc của màn ảnh nhỏ khi đã gặt hái khá nhiều thành công từ các phim cô tham gia như:
.
Chuyên đảm nhận các vai diễn hiền lành, trong sáng nhưng có số phận bi kịch, tên tuổi của Choi Ji Woo một lần nữa lại lên như diều gặp gió khi cô tham gia vào
. Đảm nhận vai nữ chính Han Jung Seo khi 29 tuổi, Choi Ji Woo đã thể hiện khá thành công một Jung Seo thánh thiện nhưng lại gặp trắc trở trong tình yêu và sóng gió trong cuộc đời.
Với một gương mặt đẹp đượm buồn, cùng kinh nghiệm diễn xuất qua các vai diễn theo mô-típ hiền lành, đáng thương, Choi Ji Woo không quá khó để lột tả nét đặc trưng của nhân vật Jung Seo. Tuy nhiên, có lúc khán giả cảm thấy bức xúc khi tại sao cô quá yếu đuối trước những thử thách ập đến cuộc đời mình, tại sao cô không dùng hành động hay thủ đoạn tương tự để đáp trả lại, chỉ biết dùng nước mắt để khóc như một cách giải quyết.
Sau đó, khán giả cũng cảm thông và xót thương, khi cô vốn hiền hậu và yếu đuối trước những mưu những mô khó đoán của con người. Cô gái thánh thiện ấy lại tiếp tục khóc, khóc cho câu chuyện tình bất hạnh, khóc cho số phẫn cuộc đời... Nhìn Ji Woo khóc, người ta vừa thấy toát lên nỗi buồn cực độ vừa thấy một vẻ đẹp trong sáng của tâm hồn. Vì lẽ đó, khán giả gọi cô là "người đẹp khóc".
… là các bộ phim Choi Ji Woo đã tham gia kể từ sau thành công của
.
Năm 2012, Choi Ji Woo sẽ tái trong một bộ phim truyền hình của Trung Quốc có tự đề
. Đây là dự án mới nhất của người đẹp sinh năm 1975. Giờ đây, khi đã bước sang tuổi 37, Choi Ji Woo đã có cho mình sự nghiệp vững chắc, cùng một nhan sắc chín muồi. Hy vọng, hạnh phúc sẽ sớm đến với cô trong một ngày không xa, để không còn lẻ bóng.
Kim Tae Hee là cái tên khá quen thuộc với công chúng, khi cô là một mỹ nhân sở hữu nét đẹp hút hồn cùng một thành tích học tập đáng nể. Khởi nghiệp là một người mẫu ảnh, Kim Tae Hee đã chạm ngõ điện ảnh qua vai diễn đầu tiên trong phim
.
Sau đó 3 năm, Kim Tae Hee đã mở cho mình một bước ngoặt mới trong sự nghiệp của mình, khi tham gia
. Đảm nhận vai phản diện Yoo Ri, một cô gái đầy mưu mô và ghanh ghét được bao bọc bởi vẻ ngoài giả tạo.
Trong phim, cô luôn tìm cách tranh dành những thứ thuộc về Jung Seo, Yoo Ri đã ra tay hãm hại khi lái xe đâm Jung Seo, để được sở hữu vật chất cùng tình yêu thương của Song Joo. Từng ý nghĩ, từng ánh mắt đều làm cho người xem cảm thấy ghét cay ghét đắng một Yoo Ri xấu xa. Nhưng xét cho cùng, cô cũng là một cô gái đáng thương. Sự mù quáng của cô đó là kết quả của một tuổi thơ bất hạnh, thiếu thốn tình thương và sự đố kỵ đời thường của con gái.
Diễn xuất của Kim Tae Hee khi thể hiện Yoo Ri trong những phân đoạn lột tả nội tâm tuy chưa thật sự sâu sắc và đôi chỗ có hơi cường điệu. Nhưng với vai phản diện đầu tiên trong sự nghiệp này, Kim Tae Hee được đánh giá là khá thành công.
Sau tiếng vang từ
, Kim Tae Hee đã tham gia những bộ phim mới như
Mỗi phim đều đã đạt được thành công nhất định. Và với
, Kim Tae Hee đã nhận được khá nhiều lời khen về khả năng diễn xuất, thay vì sự chê bai cách diễn một màu mà trước đây cô từng gánh chịu.
Sinh ngày 28/10/1968, Shin Hyun Joon đã để lại ấn tượng mạnh mẽ trong lòng khán giả về một hình tượng người đàn ông mạnh mẽ, lạnh lùng. Gây được tiếng vang lớn trong bộ phim điện ảnh
, Shin Huyn Joon đã khó thoát khỏi cái bóng quá lớn của nhân vật người thanh niên Nhật dữ dội lạnh lùng. Sau đó, anh phải tìm hướng rẽ sang phim truyền hình để làm mới mình qua các vai diễn.
Nhận lời tham gia
qua lời mời của người em kết nghĩa - Choi Ji Woo. Bằng kinh nghiệm diễn xuất dày dặn, Shin Hyun Joon đã không quá khó thể hiện khá thành công  một nhân vật Lee Hwa - một  con người yêu cuồng nhiệt và biết hy sinh hết mình vì tình yêu, chiếm được tình cảm của đông đảo khán giả.
Sau thành công của
, Shin Huyn Joon cũng đã tham gia vào các phim mới như
. Và năm 2012, anh quay trở lại màn ảnh nhỏ với ba dự án mới
.
Giờ đây bước sang tuổi 44, Shin Huyn Joon đã có được cho mình một sự nghiệp đáng nể trong hơn 20 tham gia vào lĩnh vực điện ảnh. Anh còn là một diễn viên rất được kính trọng bởi khả năng diễn xuất chuyên nghiệp và tính nghiêm túc trong công việc của mình.
Tạo được ấn tượng tốt đẹp trong lòng người hâm mộ qua vai diễn Hai Jung Seo lúc nhỏ, Baek Sung Huyn đã chinh phục được khán giả khó tính nhất bằng sự diễn xuất chân thực của mình, tạo tiền đề để cho Kwon Sang Woo nhập vai thuận lợi lúc trưởng thành sau đó. Giờ đây, chàng trai sinh năm 1989 vẫn theo đuổi sự nghiệp diễn xuất và cũng đã gặt hái được một số thành công nhất định.
Sinh năm 1990, Park Shin Hye là cái tên khá quen thuộc với khán giả, khi cô đã để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp qua một số phim mà cô tham gia như
…
So với 8 năm trước, nét mặt của Park Shin Hye không mấy thay đổi và có phần đẹp cuốn hút hơn của một nhan sắc thời thiếu nữ.
Là em trai ruột của diễn viên Kim Tae Hee, Lee Wan đã có bước chạm ngõ thành công qua vai diễn Lee Hwa lúc nhỏ trong
. Thành công của phim, đã tạo tiền đề cho Lee Wan tham gia vào các dự án sau đó và luôn nỗ lực phấn đấu hết mình vì không muốn núp sau bóng chị gái xinh đẹp và nổi tiếng.
Trước khi đến với vai diễn Yoo Ri trong
, Park Ji Mi đã sở hữu cho mình một gia tài phim ảnh lên đến con số 7. Sau thành công của phim, cô vẫn tiếp tục sự nghiệp diễn xuất và
) là dự án mới nhất mà nữ diễn viên này tham gia.
Có thể nói,
là bộ phim đã ghi đậm dấu ấn vào nền điện ảnh xứ sở kim chi bằng một bản tình ca trầm buồn, sâu lắng. Dàn diễn viên tham gia trong phim ngày nào, giờ đây ai cũng có được sự thành công cùng những bước tiến đáng ngưỡng mộ trong sự nghiệp riêng.
Theo 2Sao - Vietnamnet
