LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-loi-duoi-kheo-thi-sinh-cua-truyen-hinh-thuc-te-post274224.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những lời ‘đuổi khéo’ thí sinh của truyền hình thực tế
THỜI GIAN: 02:36 19/09/2012
TAGS: Survivor, truyền hình thực tế, Project Runway, America’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Truyền hình thực tế nước ngoài có khá nhiều show nhưng đặc điểm chung là đều có những thí sinh thành công và có những người phải ra về. Với mỗi thí sinh bị “out”, họ được từ chối như thế nào?
NỘI DUNG: 
là chương trình khá ăn khách của kênh CBS, trong đó các thí sinh được đưa vào những hoàn cảnh, tình huống là cùng sống trên một hòn đảo hoang và họ phải chiến đấu với những điều kiện khắc nghiệt ấy để sinh tồn. Với những ai phải ra về sớm, người host (chủ xị) sẽ dập tắt ngọn đuốc và nói: “Bộ tộc đã tuyên bố, đã đến lúc bạn ra đi”.
là show truyền hình thực tế khá hữu dụng cho các doanh nhân muốn tiến thân trong con đường sự nghiệp. Sẽ có 16 tới 18 thí sinh tham gia để cùng nhau giành lấy hợp đồng làm việc một năm với mức lương khởi điểm
tại một trong những công ty kinh doanh của ông trùm Donald Trump – người đồng thời là host của show.
Với mỗi tập,
sẽ loại bỏ một thí sinh với câu nói: “Bạn đã bị sa thải”.
Nếu Next Top Model dành để tìm kiếm gương mặt người mẫu hàng đầu thì
là nơi khám phá những tài năng thiết kế thời trang.
do siêu mẫu nổi tiếng Heidi Klum dẫn dắt. Những thí sinh nào là người thua cuộc, người host sẽ thông báo: “Bạn phải rời khỏi cuộc thi”. Cho tới nay,
đã được 11 mùa giải.
là một chương trình vô cùng hấp dẫn với những ai bị thừa cân, mong muốn lấy lại vóc dáng thon thả. Khi tới đây,
sẽ giúp các thí sinh giảm bớt những kg thừa không đáng có trên cơ thể. Tuy nhiên, giảm cân không phải là một điều dễ dàng và có khá nhiều người nếu phải nghe câu nói: “Bạn không phải người giảm cân vĩ đại”, họ biết mình đã thua cuộc.
Những thí sinh có niềm đam mê với nấu ăn của cuộc thi
hẳn đều khá sợ vị giám khảo khó tính, lạnh lùng Gordon Ramsay – một đầu bếp nổi tiếng, cá tính, đặc biệt là khi anh nói gỏn lọn: “Cởi áo khoác của bạn và rời khỏi
ngay”.
Không lạnh lùng như
cũng là cuộc thi giữa các bếp trưởng, giám khảo của
sẽ nhẹ nhàng hơn với thí sinh thua cuộc bằng cách nói: “Vui lòng đóng gói dao của bạn và đi ra”.
Địa điểm diễn ra show truyền hình thực tế ăn khách của Anh Quốc Big Brother là một Căn nhà chung, tại đây, các thành viên là những thí sinh tham gia sẽ sống cùng nhau trong 3 tháng, mọi hoạt động của họ sẽ bị camera ghi lại. Mỗi một tập sẽ có người bị loại, khi đó họ sẽ nhận được lời thông báo: “Bạn bị đuổi khỏi ngôi nhà chung”.
Show truyền hình thực tế có tuổi đời khá trẻ Shear Genius là cuộc thi tìm kiếm những tay kéo, nhà tạo mẫu tóc tài năng do siêu mẫu Camila Alves hiện đang làm chủ xị. Tay kéo phải ra về trước trận chung kết là những người được nhận xét: “Đây là lần cắt cuối cùng của bạn”.
“Bạn không còn tham gia hành trình để trở thành người mẫu hàng đầu Mỹ nữa” – đó là câu nói quen thuộc của chủ xị Tyra Banks khi cô phải tiễn đưa những thí sinh bị loại khỏi chương trình nổi tiếng này.
Khôi Ngô
Theo Infonet
