LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-the-voice-cung-nathan-lee-mung-sinh-nhat-thu-minh-post274265.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thí sinh The Voice cùng Nathan Lee mừng sinh nhật Thu Minh
THỜI GIAN: 02:57 20/09/2012
TAGS: Thu Minh, Nathan Lee, The Voice, 
TÓM TẮT: Tiệc âm nhạc đón tuổi mới của giọng ca "Đường cong" diễn ra vào tối 21/9, tại TP.HCM sẽ có sự góp mặt của các học trò cưng và người bạn thân thiết trong nghề.
NỘI DUNG: 
2012 đánh dấu một năm rất thành công của Thu Minh khi cô liên tiếp trở thành tâm điểm trong nhiều chương trình lớn nhỏ. Sở hữu phong cách bốc lửa cùng giọng hát cao vút đầy nội lực, Thu Minh đã chinh phục được cả khán giả lẫn giới chuyên môn khó tính với các bản hit như
... và gần đây nhất là
- một sáng tác của Nathan Lee. Bên cạnh đó, cô còn nhận được nhiều phản hồi tích cực khi làm huấn luyện viên cho cuộc thi
.
Chính bởi những lý do này, Thu Minh quyết tâm biến sinh nhật năm nay thành một trong những đêm nhạc ấn tượng nhất trong sự nghiệp của mình. Chị cũng hy vọng đây là dịp để các thí sinh trong đội của mình cọ sát với ánh đèn sân khấu và đám đông khán giả trước khi vòng liveshow chính thức bắt đầu.
Đúng như những gì Thu Minh từng hứa hẹn, các thí sinh dưới bàn tay "nhào nặn" của chị đều nhận được sự mến mộ và ủng hộ nhiệt tình của người yêu nhạc. Thậm chí, đôi khi người phải chia tay cuộc chơi còn được khán giả yêu mến nhiều hơn cả người đi tiếp. Trong đêm nhạc 21/9 tới, ngoài việc hứa hẹn sẽ quậy tưng bừng để mừng sinh nhật huấn luyện viên, các thí sinh của Thu Minh còn tiết lộ sẽ thể hiện các ca khúc đã từng gây ấn tượng lớn với công chúng thông qua chương trình
cũng như những bài hát mà cả đội đang luyện tập chuẩn bị cho những vòng thi sắp tới.
Khách mời đặc biệt của chương trình chính là Nathan Lee. Kể từ khi lấn sân sang con đường ca hát, Nathan nhận được nhiều sự ủng hộ, cổ vũ từ Thu Minh nên tình cảm chị em của cặp đôi này ngày càng khăng khít, gắn bó hơn. Anh thường xuyên có mặt hỗ trợ Thu Minh trong các dự án nghệ thuật và ngược lại. Thế nên chẳng có lý do gì để Nathan Lee vắng mặt trong đêm nhạc mừng tuổi mới của đàn chị sexy này!
Bộ ảnh được thực hiện bởi ê-kíp nhiếp ảnh Tee Le , make-up: Cindy Thái Tài và trang phục: Chung Thanh Phong.
Gia An
Theo Infonet
