LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-hoan-chieu-resident-evil-vi-xung-dot-voi-nhat-post274248.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc hoãn chiếu 'Resident Evil' vì xung đột với Nhật
THỜI GIAN: 04:38 19/09/2012
TAGS: Resident Evil, Lý Băng Băng, 
TÓM TẮT: Bộ phim Hollywood đầu tiên của Lý Băng Băng có thể sẽ không được chiếu ở quê nhà với lý do được cho là do "Resident Evil" vốn được chuyển thể từ một trò chơi nổi tiếng của Nhật.
NỘI DUNG: 
Có kế hoạch công chiếu tại Trung Quốc vào ngày 14/9 nhưng cho đến nay,
vẫn chưa được ra rạp.
"Hiện tại, tất cả những gì chúng tôi biết là bộ phim có thể sẽ được chiếu ở Trung Quốc vào khoảng giữa tháng 10 hoặc đầu tháng 11. Nó sẽ không bị cấm. Nếu
không được chiếu ở đại lục thì hẳn là vì một lý do nào khác chứ không phải vì nó được chuyển thể từ một trò chơi video của Nhật" - người quản lý của Lý Băng Băng phát biểu.
Tuy nhiên, ai cũng biết rằng tất cả những gì liên quan đến Nhật vào thời điểm này đều trở thành vấn đề nhạy cảm ở Trung Quốc. Cuộc xung đột giành chủ quyền đảo Điếu Ngư/Senkaku giữa hai quốc gia đang ngày càng gay gắt. Cuối tuần qua, hàng loạt vụ biểu tình chống Nhật đã diễn ra trên khắp Trung Quốc. Người dân nước này đã đập phá trụ sở, cửa hàng của các công ty Nhật, thậm chí là tàn phá cả những chiếc xe trên đường mang nhãn hiệu Nhật.
Ngày 17/9, Hiệp hội Truyền hình và Phát thanh Trung Quốc (CRTA) đã ra một bản thông cáo báo chí bày tỏ sự ủng hộ đất nước trong cuộc chiến giành chủ quyền biển đảo. CRTA cũng công bố một bản danh sách 255 nghệ sĩ ủng hộ chính phủ Trung Quốc, trong đó có một số cái tên như Lý Băng Băng, Châu Kiệt Luân, Vương Phi, Dư Văn Lạc, Phạm Băng Băng... Dù đứng về phía nước nhà nhưng khi được hỏi, những nghệ sĩ này đều nói không biết gì về nội dung và tại sao tên mình lại xuất hiện trong bảng danh sách mà CRTA đưa ra. Chỉ có Dương Mịch khẳng định sẽ ủng hộ mọi hoạt động của CRTA.
là phần 5 trong serie phim
ăn khách trên toàn cầu. Đây là bộ phim Hollywood đầu tiên của Lý Băng Băng. Trong phim, nữ diễn viên Trung Quốc vào vai sát thủ Ada Wong - người có khả năng sử dụng thành thạo mọi loại vũ khí.
Ngay khi ra mắt vào cuối tuần qua,
cũng đã có được vị trí đứng đầu về doanh thu ở khu vực Bắc Mỹ.
Lý Băng Băng trong
Hồng Giang
Theo Infonet
