LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gu-thoi-trang-doc-cua-giam-khao-next-top-model-post274315.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gu thời trang 'độc' của giám khảo Next Top Model
THỜI GIAN: 08:17 19/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Nam Trung, Đỗ Mạnh Cường, Phạm Hoài Nam, 
TÓM TẮT: Là giám khảo của một cuộc thi tìm kiếm người mẫu hàng đầu Việt Nam, bộ tứ quyền lực luôn xuất hiện trước ống kính với gu thời trang lạ lùng.
NỘI DUNG: 
Mỗi lần xuất hiện trước ống kính máy quay, bộ tứ quyền lực gồm siêu mẫu Xuân Lan, nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, nhiếp ảnh gia Phạm Hoài Nam và chuyên gia trang điểm Nam Trung đều gây ấn tượng với những bộ trang phục được khoác lên người. Luôn đề cao tiêu chí "tông xuyệt tông", tuy nhiên, ngoài những bộ cánh sang trọng, cá tính và duyên dáng, bộ tứ này vẫn đôi khi khiến khán giả phải bất ngờ vì sự sáng tạo không hợp lý của mình.
Chọn tông màu đỏ và đen tương phản, bộ tứ vừa thể hiện được sức mạnh, vừa chứng tỏ gu thẩm mỹ của mình.
Hai màu đen - trắng cũng tôn lên được sự nghiêm túc và chững chạc của ban giám khảo.
Tông màu đen cũng thường xuyên được 4 vị ban giám khảo chọn khi xuất hiện. Không hề nhàm chán hay quá kính cẩn, ngược lại phong cách này đã đem đến một sự chỉn chu và sang trọng.
Trong những buổi quay ngoài trời, những bộ trang phục thoải mái, gọn gàng nhưng không kém phần tinh tế như thế này đã giúp bộ tứ giám khảo "ghi điểm" và thể hiện được sự gần gũi với các thí sinh của mình.
Jeans không có tuổi - nhưng để kết hợp "cả cây jeans" thì không phải ai cũng làm được. Nhìn 4 vị ban giám khảo như thế này, khán giả không giấu được sự nóng nực và bức bối.
Colorblock đôi khi không phải là sự lựa chọn hợp lý, nhất là đối với những người đã bước qua tuổi thanh thiếu niên.
Xuân Lan diện đầm như đầm bầu, 3 nhân vật nam còn lại bỗng dưng hóa nữ tính vì "hoa hòe hoa sói". Không ai cấm họ xì tin, nhưng quá đà thế này thì cần phải xem lại.
Phương Giang
Theo Infonet
