LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tiet-lo-chuyen-tinh-10-nam-cua-phuong-uyen-post274491.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tiết lộ chuyện tình 10 năm của Phương Uyên
THỜI GIAN: 03:34 20/09/2012
TAGS: Lê Minh, Phương Uyên, Lý Mỹ Dung, The Voice, scandal dàn xếp kết quả, 
TÓM TẮT: "Từ xưa chị Uyên vẫn được xem là người rất đào hoa. Dù sống với Dung nhưng vẫn không ít người khác tự nguyện đến với chị", nam ca sĩ Lê Minh, bạn thân của Mèo chị nói.
NỘI DUNG: 
Thông báo mới nhất của Cục Nghệ thuật biểu diễn cho biết, nhạc sĩ Phương Uyên đã chính thức
của chương trình truyền hình
. Mặc dù vậy, cho đến bây giờ, dư luận vẫn chưa thực sự thấy thỏa đáng trước cách giải quyết của Ban tổ chức (BTC) chương trình đang "nổi như cồn" bởi tai tiếng này!
Mối quan tâm lớn hơn cả của đông đảo khán giả đó là kết luận cuối cùng về thủ phạm đã tung clip "động trời" gây sửng sốt cho những người hâm mộ chương trình
tuần qua vẫn chưa được tiết lộ. Hiện tại, tất cả những nghi ngờ về "thủ phạm" tung clip là Á hậu HH T.HCM 1989 Lý Mỹ Dung - người đã gắn bó với Phương Uyên 10 năm vẫn chỉ là những đồn đoán.
Ca sĩ Lê Minh - cựu thành viên ban nhạc MTV chia sẻ những thông tin hết sức bất ngờ về chuyện tình cảm kéo dài 10 năm của Phương Uyên và Lý Mỹ Dung. Qua những tâm sự này, bạn đọc sẽ hiểu hơn về ngọn nguồn câu chuyện và tự đưa ra cho mình một lời giải đáp về những nghi ngờ liên quan đến thủ phạm tung clip "tố"
.
- Những việc ồn ào liên quan đến chương trình
vừa qua, đặc biệt là diễn biến cụ thể cuộc họp báo của BTC chương trình này, tôi không được nghe kể lại từ chị Phương Uyên mà chỉ theo dõi qua báo chí. Tuy nhiên, theo nhìn nhận của tôi, trong cuộc họp báo hôm đó, chị Uyên xin rút khỏi vị trí giám đốc âm nhạc là hợp lý. Nhưng không hiểu sao cuối cùng chị lại thay đổi ý định và dây dưa cho đến bây giờ? Chính vì sự dây dưa này, hình ảnh và cả
không nhỏ.
- Trong quá trình quen biết và làm việc với chị Uyên, tôi hiểu con người chị như thế nào. Ở giai đoạn đó, không phải ai cũng có đủ sáng suốt để có thể quyết định mọi việc một cách hợp lý nhất. Chúng ta cũng không nên vội vàng phán xét hoặc trách cứ chị Uyên bởi chị ấy làm như thế hẳn cũng có những lý do riêng. Chúng ta là người ngoài, không đứng ở vị trí của chị ấy nên không thể hiểu được thế "tiến thoái lưỡng nan" mà chị ấy đang vấp phải.
Theo tôi được biết, chị Uyên đã lên kế hoạch cho việc nghỉ ngơi bên gia đình ở Mỹ sau khi hoàn thành phần quay hình tập cuối cùng của
trước khi diễn ra cuộc họp báo. Nhưng đến phút cuối, chị lại hủy bỏ dự định riêng để tiếp tục với chương trình. Trong suy nghĩ của tôi, có lẽ việc rút lui lần này vẫn chưa được đúng như cái tâm thật sự chị Uyên muốn. Việc chị ấy lung lay quyết định hẳn là do những tác động từ bên ngoài.
- Tôi nghĩ không hẳn là vậy. Thực tế ai cũng biết là chị Uyên đã dành rất nhiều tâm huyết cho chương trình này ngay từ những ngày đầu. Không phải bỗng dưng nhà sản xuất lại mời và trao gửi niềm tin của họ cho chị Uyên ở vị trí Giám đốc âm nhạc. Bây giờ, khi mọi thứ đang đơm hoa kết trái,
đang trở thành một chương trình "hot" trên truyền hình thì lại xảy ra sự cố.
Tôi suy nghĩ đơn giản rằng, muốn hay không muốn, bây giờ mọi việc cũng đã xảy ra. Hãy coi những việc đã làm như một "canh bạc" lớn, đã là canh bạc, người chơi phải có may rủi, hên xui... nên phải chấp nhận mọi việc. Tôi biết, trong thời điểm này, quyết định rút khỏi chương trình
là một quyết định khó khăn với chị Uyên. Vì chị ngoài việc sống rất tình cảm,  còn là một người có trách nhiệm với công việc. Rõ ràng bây giờ ai vào thay vị trí của chị đều không thể bằng, bởi chị ấy đã gắn bó với chương trình này từ khi nó mới "phôi thai".
- Chị ấy đã rút được khỏi chương trình, đó là một hành động dũng cảm. Vì quả thật, khi xem đoạn clip được tung lên mạng kia ai cũng bị sốc. Và chuyện khán giả bất bình lên án chị ấy cũng là điều dễ hiểu. Nhưng đó mới chỉ là bề nổi. Nếu ai từng làm việc chung với chị hoặc nếu chúng ta nhìn sâu hơn có thể đã có những cái nhìn khác.
Có thể, do áp lực công việc và một phần là do con người chị sống giản dị, không "hoa lá cành" như người khác nên lời ăn tiếng nói không được khéo léo. Bên cạnh đó, chị cũng đã có một thời gian dài không hoạt động trong showbiz. Thế nên, tôi hy vọng mọi người mở lòng hơn với chị ấy, bỏ qua những gì không hay vừa qua.
Thực ra, trong cuộc sống, ai cũng có những điểm yếu. Khi điều hành một cuộc thi lớn như
, chị hay ai đứng vào vị trí đó cũng nên có sự cẩn trọng, dè chừng nhất định.
-
- Nếu xét về góc độ chuyên môn với những công việc cụ thể như biên tập, dàn dựng, định hướng cho HLV và thí sinh, chị Uyên là người có nhiều sáng kiến đúng đắn nhất.
Không phải ai cũng có cái tầm đó nếu không hoạt động âm nhạc, có sự nhạy bén cao trong chuyên môn. Nhà sản xuất đã sáng suốt khi mời chị vào vị trí này. Tuy nhiên, điều chưa được của chị đó là dễ mềm lòng, dễ bị lung lay quá. Trong đời sống thường nhật cũng như trong công việc chị luôn là người sống tình cảm, rất hay mủi lòng vì người khác. Đó là những điều tôi hiểu về chị khi có một quá trình dài cũng làm việc cùng nhau.
Trong cuộc sống, không ai có thể làm vừa lòng tất cả mọi người được. Chúng ta có quyền nghĩ, đánh giá hoặc nhận xét về hành động của một ai đó. Nhưng xin hãy nhìn nhận toàn bộ sự việc trong tương quan với bản chất con người thật của họ.
- Gần đây chúng tôi ít gặp gỡ nhau, nhưng trước khi diễn ra cuộc họp báo chính thức về những lùm xùm của
, tôi có gửi cho chị tin nhắn động viên tinh thần. Sau đó khi biết chị tiếp tục đảm nhận cương vị cũ,  tôi có cảm giác hơi bị bất an. Không phải tôi không tán đồng với quyết định ở lại của chị mà tôi chỉ nghĩ là chị ấy làm như thế là chưa được sáng suốt cho lắm.
- Đến bây giờ, BTC vẫn chưa có kết luận cuối cùng về người đã tung đoạn clip gây náo loạn kia; nên tất cả những nghi ngờ của chúng ta vẫn chỉ là suy đoán. Và bây giờ có tìm ra thủ phạm là ai, cái tên Phương Uyên cũng đã gắn liền với một vết nhơ khó gột rất lớn rồi.
Bây giờ, lôi việc này ra ánh sáng lại tạo thêm những ân - oán mới. Và làm như thế cũng chẳng giải quyết được việc gì, cái gì đã xảy ra đã xảy ra, cái gì tiếp tục vẫn tiếp tục. Đó cũng có thể là suy nghĩ khiến chị Uyên không muốn truy cứu trách nhiệm hình sự hoặc nhất nhất phải tìm ra người đã tung clip hãm hại mình.
Chị Uyên bây giờ đã quyết định rũ bỏ tất cả nghĩa là chị cũng muốn sớm quên đi mọi chuyện. Mọi người hãy nhìn nhận chị ấy nhân ái hơn, không nên bới móc chuyện cũ, hãy cho nó trôi qua đi. Suy cho cùng, có đào xới lại, chị vẫn là người có nhiều khổ tâm nhất trong chuyện này.
- Đối với tôi, chị Uyên và chị Lý Mỹ Dung đều là những người đáng trân trọng. Nói về mặt tình cảm, cả hai đã có cả một quãng đường dài hơn 10 năm sống bên nhau. Cho nên, khi sự việc xảy ra và những gì chị Uyên chia sẻ, xâu chuỗi tất cả lại chắc chắn người ta sẽ nghĩ đến Mỹ Dung. Khi mọi việc xảy ra trầm trọng và kinh khủng như thế, hẳn phải có những nguyên nhân. Một khi chị Uyên chấp nhận bỏ "cái này" để được "cái kia" cũng là chuyện bình thường của cuộc sống. Quan trọng là chị đã lường trước được những hậu họa sẽ xảy đến với mình hay không?
Đó cũng là lý do khiến tôi nói chị Uyên bị tác động bởi rất nhiều thứ bên ngoài khi chính thức nhận lời hợp tác với chương trình này. Đây là một thay đổi rất lớn của chị. Chị là vậy, khi yêu sẽ yêu hết mình, khi làm cũng làm hết mình, khi nào cũng dành trọn tình cảm của mình cho người mình yêu, và khi có sự cố xảy ra, phải giải quyết điều đó như thế nào chỉ có những người thân cận bên chị mới hiểu được.
Một khi mọi việc đã phơi bày trước bàn dân thiên hạ như vậy, tôi có cảm giác chị Uyên rất đau xót. Tôi không muốn đưa ra bất kỳ nhận định nào cụ thể về họ vì tôi hiểu rất rõ hai con người này. Và chắc chắn, chị Uyên sẽ không bao giờ nói ra hay có động thái trả thù nào đối với người được cho là đã hại chị. Thôi coi như đây là một bài học lớn trong cuộc đời. Qua sự việc này, mong những người trong cuộc sẽ có thời gian để suy nghĩ lại và buông bớt những hận thù không đáng có.
- Tôi nghĩ, một khi Phương Uyên và Mỹ Dung quyết định không tiếp tục ở bên nhau nữa, giữa hai người đã có một vấn đề rất trầm trọng. Chắn chắn họ đã suy nghĩ rất kỹ mới tính đến chuyện chia tay bởi hai người không còn trẻ. Họ đã đi với nhau một chặng đường dài, có với nhau không biết bao nhiêu tình nghĩa, kỷ niệm... và đặc biệt là quá hiểu rõ con người của nhau.
Tôi hiểu rõ về họ nhưng có những lý do riêng tôi không thể nói ra. Đó cũng là điều tôi thấy tiếc cho họ, tôi không nghĩ mọi chuyện lại xảy ra như vậy. Tôi chỉ mong một điều, khi đã không còn ở bên nhau nữa đừng làm gì để khiến người kia phải khổ đau.
- Tôi không trả lời câu hỏi này vì nó hơi riêng tư. Tôi chỉ có thể nói rằng, khi chúng ta đặt hy vọng quá lớn vào một người nào đó và bị sụp đổ niềm tin thì chúng ta sẽ bị sốc. Cho nên, nếu có hành động đáp trả lại điều đó cũng bình thường. Quan trọng là chúng ta có thể chấp nhận bỏ qua mọi việc được hay không thôi?
Tuy nhiên, trong tình yêu khó nói lắm, có thể khi chúng ta nói là vậy, nhưng đối diện với tình huống đó chúng ta lại không thể điều chỉnh được hành động của mình như lời nói ban đầu.
- Tôi và Thanh Duy Idol khi còn ở công ty của chị Uyên, chúng tôi hay gọi chị Uyên và chị Dung là "bố" và "má". Chúng tôi vừa là người nhà vừa là học trò của họ. Sự quan tâm của Uyên và Dung đối với chúng tôi khác với mọi người rất nhiều. Điều đó nói lên rằng, họ rất khao khát có một gia đình, gia đình nhỏ thôi nhưng trong đó có những đứa con, đứa em luôn bên cạnh họ.
Thời điểm đó, ai trong chúng tôi cũng có cảm giác hạnh phúc vì được sống trong một tập thể mà ai cũng thương yêu nhau, chăm sóc, sẵn sàng che chở, bao bọc lẫn nhau. Ai có tâm sự gì cũng tìm nhau để chia sẻ và giãi bày. Mỗi buổi tối, sau những giờ chạy show diễn, mọi người lại tụ tập cà phê, ăn tối hoặc tìm đến một nơi nào đó trò chuyện cho đến tận khuya. Có thể nói, đó là thời kỳ đẹp nhất trong tình yêu của họ.
Sau này, khi công ty giải thể, mỗi người về một hướng, chúng tôi không có nhiều cơ hội gắn bó với nhau như trước. Chị Uyên vốn là người dễ bị căng thẳng, có vấn đề gì, chị rất hay bị stress. Lúc này không có người thân bên cạnh, chị ấy dễ rơi vào khủng hoảng. Sau này, thỉnh thoảng liên lạc, thấy chị nói công việc rất tốt, tôi cũng mừng cho chị.
Tuy nhiên, một tuần trước khi xảy ra scandal clip, tôi vô tình gặp chị. Trước đó, tôi đã nghe được đôi chút thông tin về lý do chia tay của hai người. Nhưng khi gặp chị, thấy chị vui vẻ nên tôi cũng không lo lắng lắm. "Đùng một cái", khoảng mấy ngày sau scandal xảy ra. Tôi chỉ mong rằng, khi đã không còn tình cảm với nhau nữa thì cũng đừng làm gì gây tổn thương cho nhau, bởi ai đau khổ cũng đều xót xa như nhau cả.
- Khi gặp Uyên, tôi cũng không hỏi kỹ về chuyện này vì đó là chuyện riêng tư. Tôi cho rằng khi tình yêu đã đến thời điểm không còn mặn nồng, cả hai người đều nghĩ chia tay sẽ tốt hơn thì nghĩa là họ đã cân nhắc rất kỹ.
Chị Uyên như tôi chia sẻ là một người đã yêu thì yêu hết mình nhưng cũng lại rất đa tình. Nghệ sĩ lại là nhạc sĩ nên khó tránh khỏi chuyện đó. Chính vì sự đa tình này mà nảy sinh không ít sự ghen tuông, hờn giận.
Thực sự, tôi cảm thấy rất tiếc cho sự chia tay này. Ban đầu tôi cũng không tin nó là sự thật, chỉ nghĩ nó là một scandal phù phiếm của showbiz. Nhưng đúng như Uyên có nói "duyên đã hết" nên chuyện chia tay nhau không tránh được.
- Đối với một người đa tình như chị Uyên không chỉ có một người thứ ba mà là rất nhiều người thứ ba. Từ xưa đến giờ chị Uyên vẫn được xem là người rất "đào hoa". Dù sống với Dung rồi nhưng vẫn có không ít người khác tự nguyện đến với chị. Tính của chị Uyên lại không muốn khiến ai bị buồn, ai chị cũng muốn che chở và bao bọc. Tôi không xem đó là một thói xấu, chỉ nghĩ rằng chị làm thế là vì không muốn đánh mất tình cảm của mình. Bản thân chị Dung và chị Uyên không muốn tiếp xúc với thế giới bên ngoài nhiều là vì như vậy.
Và chị nhìn bên ngoài có vẻ "manly" thế thôi, đôi khi cũng nhút nhát lắm. Chị rất e ngại khi đến những nơi đông người. Sự thay đổi trong cách nói năng của chị phần nhiều cũng từ sự thay đổi của hoàn cảnh sống. Tôi không bình luận xem sự thay đổi đó là xấu hay tốt. Tôi chỉ nghĩ đơn giản rằng, bây giờ chúng ta sống hết mình, làm hết mình, yêu hết mình... có thể đã đến thời điểm chúng ta không thể sống trong vỏ bọc của mình nữa.
Chị Uyên đã sống trong vỏ bọc của mình bao nhiêu năm, chấp nhận rời bỏ showbiz, suốt ngày sống với phòng thu âm và sáng tác nhạc... đã đến lúc chị phải bứt ra ngoài. Điều quan trọng là chị phải chọn được cho mình một nơi an toàn để sống. Đối với một người hơi bị yếu đuối như chị Uyên, bước ra thế giới showbiz đầy những sự phức tạp như bây giờ quả là rất khó để đứng vững.
Tất cả mọi người thân của Uyên đều mong muốn chị có một thời gian nghỉ ngơi. Vào thời điểm này, không ai có thể là điểm tựa vững chắc cho chị Uyên bằng chính gia đình.
Theo Gia đình & Xã hội
