LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-vat-nam-gia-nu-bi-an-tai-next-top-model-post274414.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhân vật nam giả nữ bí ẩn tại Next Top Model
THỜI GIAN: 01:57 20/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong tập 6 phát sóng vào chủ nhật tuần này, một nhân vật kỳ lạ bất ngờ xuất hiện khiến tất cả thí sinh phải sửng sốt. 
NỘI DUNG: 
Khác với những chuyên gia đã từng đến với chương trình, nhân vật kì lạ này khiến tất cả thí sinh đều ngạc nhiên và ngỡ ngàng. Không hề hào nhoáng và sang trọng, nhân vật bí ẩn đến với chương trình một cách rất  bình dị, nếu không muốn nói là quá bình dân với xe đạp mini và bộ trang phục dành riêng cho các bà nội trợ.
Chưa thể đoán trước đây là ai, nhưng chắc chắn nhân vật này sẽ mang đến cho các cô gái những thử thách cực kỳ thú vị.
Nhân vật bí ẩn xuất hiện trong bộ cánh khá bình dân.
Khi danh tính của nhân vật này được tiết lộ, các cô gái không giấu được sự bất ngờ.
Trong những tập trước, các cô gái cũng nhiều phen phải kinh ngạc vì những điều bất ngờ mà chương trình đem lại. Ngay trong ngày đầu tiên, 30 cô gái đã có cơ hội gặp gỡ tại Hà Nội và di chuyển đến Hạ Long mà không có bất cứ một sự báo trước nào. Tại đây, họ tiếp tục trải qua những cảm xúc hoàn toàn khác nhau khi ban giám khảo công bố không có thí sinh nào bị loại. Và cũng ngay trong tập tiếp theo, một nửa thí sinh đã phải dừng chân.
Tiếp đó, các thí sinh lại bị dựng dậy lúc nửa đêm để tham gia một buổi huấn luyện kĩ năng biểu cảm với giám khảo Nam Trung và Xuân Lan. Trong suốt chặng đua và quá trình sinh sống tại ngôi nhà chung, những buổi tiệc sinh nhật bất ngờ cũng đã khiến vài cô gái phải rơi nước mắt.
Cảm xúc đặc biệt của 30 cô gái khi không bị loại ở ngày thi đầu tiên.
Có thể nói, mỗi ngày trôi qua của VNTM là sự tiếp nối của bất ngờ và những câu chuyện mà không một ai có thể đoán trước được. Được biết, để có thể giữ được cảm xúc của những cô gái, tất cả thành viên trong êkíp phải ký vào một bản cam kết không được tiết lộ bất cứ diễn biến nào cho các thí sinh. Và điều này đã giúp ghi lại những hình ảnh chân thật và đáng yêu nhất của các cô gái.
Phương Giang
Theo Infonet

