LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-lan-dau-lo-dien-sau-khi-tu-chuc-tai-the-voice-post274457.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên lần đầu lộ diện sau khi từ chức tại The Voice
THỜI GIAN: 02:00 20/09/2012
TAGS: Phương Uyên, Hồ Ngọc Hà, The Voice, 
TÓM TẮT: Đến tham gia buổi gặp gỡ của team Hồ Ngọc Hà dưới hàng ghế khán giả, cựu giám đốc âm nhạc của "Giọng hát Việt" bất ngờ được mời lên sân khấu để trình diễn.
NỘI DUNG: 
Sau khi bất ngờ  rút khỏi vai trò giám đốc âm nhạc của
vì lý do sức khỏe, tưởng chừng như Phương Uyên sẽ tạm rút khỏi sân khấu để có thể tĩnh tâm và dành nhiều thời gian riêng tư cho mình. Nhưng đêm qua - 19/9, trong show diễn giới thiệu sản phẩm mới
, nhạc sĩ này đã xuất hiện dưới hàng ghế khán giả trong tâm trạng khá thoải mái và vui vẻ. Lắng nghe những giọng ca được chính cô lựa chọn từ những ngày đầu, không khó để bắt gặp nụ cười tự nhiên xuất hiện trên gương mặt của "Mèo chị".
Đến giữa chương trình, khi Hồ Ngọc Hà được mời lên sân khấu để trình diễn, huấn luyện viên này lập tức ngỏ lời mời Phương Uyên lên để cùng kết hợp cho một ca khúc khá quen thuộc là
. Tiết mục không nằm trong kịch bản này nhận được rất nhiều sự cổ vũ của khán giả và tất cả 14 thành viên trong đội.
Phương Uyên và Hồ Ngọc Hà
Ai cũng biết rằng những thí sinh của
dành rất nhiều tình cảm cho đàn chị - người từng giúp họ bước chân vào cuộc thi này, nên dù không còn trực tiếp hướng dẫn trong chặng đường tới, Phương Uyên vẫn luôn được mọi người kính nể và quý mến.
Trong cuộc họp báo xung quanh scandal dàn xếp kết quả của
diễn ra vào đầu tuần trước, Phương Uyên ngay từ đầu đã xin chính thức rút khỏi vị trí mà cô đang đảm nhận. Tuy nhiên, trước nguyện vọng của Cát Tiên Sa, các huấn luyện viên và thí sinh, Phương Uyên đã đồng ý ở lại.
Tuy nhiên, cách đây 2 ngày, phía Cục Nghệ thuật Biểu diễn đã góp ý và thống nhất với VTV, đơn vị Cát Tiên Sa chấp nhận quyết định
Giám đốc âm nhạc
của cô. Hiện tại, ghế giám đốc âm nhạc tại chương trình này để trống. Quyết định này được đánh giá là "muộn còn hơn không".
Cùng xem những hình ảnh của Phương Uyên và Hồ Ngọc Hà trên sân khấu:
Vượt qua những áp lực của scandal, nữ nhạc sĩ đã tươi tắn hơn rất nhiều.
Màn trình diễn bất ngờ nhận được nhiều sự cổ vũ của khán giả.
Có lẽ khán giả vẫn thích thú hơn với hình ảnh của một Phương Uyên bên cây đàn guitar.
Nụ cười đã trở lại trên môi.
Phương Giang
Theo Infonet
