LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-che-trach-do-quyen-the-voice-ngao-man-post274518.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siu Black chê trách Đỗ Quyên The Voice ngạo mạn
THỜI GIAN: 07:17 20/09/2012
TAGS: Siu Black, Đỗ Quyên, The Voice, hát đôi, 
TÓM TẮT: Giọng ca núi rừng thẳng thắn chia sẻ cảm xúc thật của mình khi được hỏi về trường hợp bị thí sinh "The Voice" 
NỘI DUNG: 
- Tôi không trốn tránh, khoảng hai tháng nay tôi không lên báo nhiều. Có người hỏi quan điểm của tôi về
quả chương trình
, nhưng tôi cũng từ chối trả lời vì không hiểu sự việc đó và cũng không quan tâm lắm. Không biết thì không nên nói bậy, hơn nữa nghệ sĩ với nhau tôi cũng chẳng muốn gây hấn.
- Tôi không muốn cuộc sống gặp sóng gió hay sự cố gì hết. Tôi cũng không bao giờ tạo cho mình sóng gió mà toàn là người ta đưa đẩy tới, nhưng cuối cùng, việc gì cũng sẽ qua. Nói thật, trước nay mọi người đều biết Siu Black vậy rồi, bây giờ muốn gây sóng gió tôi cũng không biết phải gây bằng cách nào. Thật ra, đôi lúc tôi cũng thích sóng gió ập đến coi thử sức chịu đựng của mình đến đâu (cười).
Siu Black nổi tiếng là nghệ sĩ thẳng tính trong làng nhạc Việt.
- Vô tình ngày hôm đó phòng trà mời tôi cùng với Kim Loan và Đỗ Quyên (thí sinh
) tới hát. Kim Loan lớn tuổi hơn nên còn biết cách hát và chào hỏi. Nếu hát cặp như cô này chưa được, vì người này hát còn người kia phải nương và phân chia bè phối. Đằng này không được tập nên hát hoàn toàn theo dạng tự do, ai thích thì hát. Trước đó, trong buổi cố vấn cho thí sinh của đội Trần Lập tôi có nói không biết cả hai đang hát hay cãi nhau, ai cũng "rống" như thế, ai là người chịu đựng để nghe. Sau những lời góp ý của tôi mấy bạn cũng sửa đổi được chút ít nhưng thói quen khó sửa lắm.
- Tôi chuẩn bị hát trước nhưng Đỗ Quyên... đớp mất, đến lời hai tôi định hát, cô ấy cũng... đớp luôn, tôi để yên. Khi tôi hát được một chữ, Quyên lại đớp tiếp. Lúc đó tôi nghĩ: "Cô này muốn hát gì đây?".
Ngay từ đầu Đỗ Quyên tự coi mình là nghệ sĩ lớn và không thèm chào tôi. Cô ấy phải hiểu khi lên sân khấu phải chào đàn chị hát chung trước rồi mới đến khán giả, nhưng Đỗ Quyên không làm được điều này. Tôi định bỏ qua hết, nhưng khi giang tấu xong, mình định hát thì cô ấy lại cất giọng nên đành đứng im chứ biết làm sao. Mấy người ngồi dưới họ khó chịu lắm, phần lên cao hát bị phô chứ có hay ho gì đâu.
Tôi nghĩ cô ấy thất bại trong vòng
vì hát thế thì sao người ta chọn được. Nhiều người hỏi sao tôi không hát to hơn, tôi bảo làm thế sẽ loạn hết, tôi muốn hát chứ không phải chửi lộn. Tôi nói vui là mình hát với một cô bé nhí nhảnh và... vô duyên (cười).
- Khi tham gia
, tôi hướng dẫn cho hai thí sinh nữ, một bạn giọng rất cao nên tôi bảo nên hát bè cho người kia. Bạn ấy bảo: "Từ trước đến giờ em chưa hát bè cho ai". Tôi nghe thấy buồn cười nhưng sau khi phân tích, bạn ấy hiểu và từ đó sửa đổi, hát rất tốt.
Hát cặp khó lắm vì phải tìm giọng hợp nhau. Đỗ Quyên có giọng khỏe và rất cao nhưng chưa biết xử lý thế nào cho cân xứng. Thú thật lúc đó tôi thấy bức xúc vì cô bé này không biết xem trên nhìn dưới, ngay từ cách bước ra đã làm tôi khó chịu. Tính cách và xã giao cô bé này còn cần học nhiều lắm. Cô ấy phải hiểu là sau này còn gặp nhiều người chứ đâu phải một mình tôi. Đừng để cứ gặp người nào đó họ lại nhắn nhủ thì không hay, ca sĩ không lễ phép sẽ khó được mời tiếp lắm.
Chị Siu trở thành "nhân vật phụ" trong màn song ca với thí sinh Đỗ Quyên.
- Tôi có lấn át gì đâu, khi hát, Phương Anh Idol còn quên lời nữa (cười). Chúng tôi thể hiện bài hát mới và Phương Anh chưa thuộc lời nên người ta nghĩ cô ấy hát bè cho tôi. Họ không biết Phương Anh chưa tự tin, nên tôi phải làm chủ hết, không lẽ hai người đều trơ ra trên sân khấu.
Nếu cả hai cùng hát, với sức "hét" của Đỗ Quyên và giọng của tôi, khán giả làm sao nghe nổi. Mới đầu cô này làm người ta sôi nổi nhưng sau đó làm họ mất hứng. Tôi hát cặp với ai đều biết trước sau. Tôi từng hát với Phương Thanh, Đàm Vĩnh Hưng hay Tuấn Hưng, tất cả đều rất tốt. Còn các bạn trẻ chưa hiểu đâu, con đường ca hát còn rất dài. Mong sau này cô ấy ngẫm nghĩ về những góp ý này để rút ra kinh nghiệm.
- Các bạn trẻ bây giờ rất hiếu thắng nhưng họ không hiểu khi làm như thế sẽ bị ghét nhiều hơn thương. Bạn mới bước vào nghề, chưa có fan và cần tạo lượng fan cho mình, nhưng những hành động thái quá sẽ làm người ta quay lưng ngay.
Có thể cơ hội cọ xát trong cuộc sống cô ấy chưa nhiều, có được sự nâng đỡ của gia đình và được nhờ độ hot của
nên cô ấy nghĩ con đường đi lên quá nhẹ nhàng, nhưng cô ấy không biết tất cả đều ảo. Thật ra Đỗ Quyên không hiểu là cầm dây leo cực lắm chứ không đơn giản như bước từng bậc thang một, càng hot thì càng phải cố gắng hoàn thiện chứ không thể nhởn nhơ vui chơi từ từ được đâu.
Nếu làm chương trình, Siu Black sẽ mời Đỗ Quyên để kiểm tra sự tiến bộ trong giao tiếp của thí sinh này.
- Khi nói nhiều người ta nghĩ bà này già rồi nên khó chịu nhưng không phải thế. Cách đây mấy năm tôi đi hát gặp chị Bảo Yến, chị ngồi đó mà mấy bạn trẻ không chào, chỉ tôi bước tới hỏi han. Chuyện này không khó khăn gì nhưng rất quan trọng vì họ là đàn chị. Tôi cảm thấy hình như việc xã giao lịch thiệp với các nghệ sĩ trẻ là khó lắm hay sao ấy, họ ngạo mạn và tự cao quá đáng.
- Rất tiếc vì ngay ở Nhạc viện TP.HCM, khi dạy học viên người ta cũng không để ý đến điều này. Đó là phép lịch sự tối thiểu, khi học văn hóa ở trường mình cũng cần phải biết cách chào hỏi rồi.
Học để trở thành ca sĩ thì mấy cái đó càng phải nắm vững, tại sao ra sân khấu chào khán giả còn nghệ sĩ với nhau thì không? Mình cần phải bắt đầu làm quen bất kỳ ai bằng chào, thế mới có câu "lời chào cao hơn mâm cỗ".
- Nếu sợ, tôi đã không nói và đã nói rồi không sợ. Tôi đang thẳng thắn góp ý chứ không nói xấu nên chẳng việc gì phải ngại ngần. Tôi đang cố gắng nói sự thật để các bạn trẻ tự hoàn thiện mình hơn, còn nếu muốn nói xấu thì tôi đã sau lưng rồi!
Tôi xem đây là một sự cố với cả hai và sự cố này không nên xảy ra bất cứ lần nào nữa. Lúc đó tôi có thể đợi cô ấy vào cánh gà và nói sẽ tốt hơn, nhưng tôi bộc trực quá đâm ra cũng không kiềm chế được. Sau này nếu làm show, tôi sẽ mời Đỗ Quyên để kiểm tra lại xem cô ấy tiếp thu những lời góp ý của mình ra sao.
Làm ca sĩ, từ cách ăn mặc đến đi đứng, nói năng đều bị săm soi rất kỹ, vì thế cô ấy cần phải học thật nghiêm túc từ bây giờ. Còn nếu một thời gian sau Đỗ Quyên vẫn không thay đổi, tôi nghĩ cô ấy nên hát đơn ca, đừng bao giờ hát cặp với ai.
- Mỗi người phải hiểu vị trí của bản thân, đừng quá ảo tưởng, có những tờ báo họ nâng mình lên trên mây xanh nhưng khi có gì đó sai họ sẵn sàng dập không thương tiếc đâu, là nghệ sĩ phải hiểu điều đó. Tôi đã trải qua và nói vô tư chứ không ám chỉ hay nói khích ai đâu nhé (cười)
- Tháng 10 và 12 này tôi đi show ở nước ngoài, vừa qua, tôi cũng vừa từ Đài Loan về. Những không phải đi show nhiều tiền hơn nên bỏ
đâu, lý do chính là vì tôi không muốn nhắc đến chuyện cũ. Tính tôi rất rõ ràng nên người ta thoải mái thì mình đối xử lại như thế, còn không thì thôi. Tôi nghe nói năm nay
người xem ít vì
quá nổi, chứ có phải vì tôi (cười).
Siu Black được xem là linh hồn của
các mùa trước.
- Nhớ chứ, được làm cái mình thích nên tôi rất vui. Bây giờ, tôi xem chương trình thấy hơi nhạt nhẽo. Hồi đó mình tung hứng tự nhiên, vui lắm!
- Đó là ý kiến nhiều người chứ không phải của tôi. Đi đâu ai cũng hỏi sao tôi bỏ
thế? Họ còn bảo mở tivi lên không thấy tôi là tắt luôn.
Tôi thấy đã đến vòng gala mà chưa có gì nổi trội, thí sinh xuất sắc cũng chưa thấy đâu. Sắp tới, tôi sẽ làm giám khảo trong một chương trình mới nhưng tôi là giám khảo dễ thương nên đâu sợ gì (cười). Tôi nghĩ giám khảo là người đem tới cho thí sinh sự công bằng, vì sao không làm. Tôi cũng rất thương thí sinh, những áp lực vô hình họ gặp phải trước khán giả, trên sân khấu tôi đều hiểu được. Làm giám khảo cũng là để giúp cho các bạn trẻ mà!
Theo Thebox
