LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-sao-quoc-te-thu-suc-lam-vedette-post274560.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khi sao quốc tế thử sức làm vedette
THỜI GIAN: 03:11 24/09/2012
TAGS: vơ đét, người mẫu, thời trang, vồ ếch, trượt ngã, ngôi sao, ca sĩ, diễn viên, 
TÓM TẮT: Là diễn viên điện ảnh hay ca sĩ nổi tiếng, nhưng Đổng Khiết, Phạm Băng Băng hay Lady Gaga vẫn không thoát được sức cám dỗ mãnh liệt của sàn thời trang.
NỘI DUNG: 
Vóc dáng mi nhon, cũng không phải là gương mặt quen thuộc trong giới thời trang, nhưng Đổng Khiết vẫn đảm nhận vai trò người mẫu chính trình diễn những thiết kế mới
Kim Hee Sun xinh đẹp và ấn tượng trên sàn diễn thời trang. Ngoài thể hình đẹp, cô còn biết đưa khả năng diễn xuất lên sàn catwalk. Kim Hee Sun là người mẫu yêu thích của nhà thiết kế thời trang nổi tiếng xứ Hàn Andre Kim
Q.N
Theo Infonet
