LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-anh-thi-sinh-thu-7-cua-next-top-model-o-new-york-post274520.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lộ ảnh thí sinh thứ 7 của Next Top Model ở New York
THỜI GIAN: 06:34 20/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Nguyễn Ngân, Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Ngọc Thúy, Dương Thanh, Mai Giang, scandal, 
TÓM TẮT: Một bức ảnh của Nguyễn Ngân được truyền thông nước ngoài đăng tải cho thấy con số top 5 hay 6 mà báo chí trong nước đăng tải trong thời gian qua đều chưa chính xác.
NỘI DUNG: 
Trái ngược hẳn với những đăng tải của giới truyền thông từ tuần trước, rằng có
(gồm Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Ngọc Thúy, Dương Thanh và Mai Giang) được đến Mỹ để tham gia
(NYFW), mới đây, hình ảnh một thí sinh khá quen thuộc cũng xuất hiện tại sự kiện này. Đó là Nguyễn Ngân – cô gái 22 tuổi đến từ Hà Nội.
Nguyễn Ngân (đứng giữa) cùng Kha Mỹ Vân, Thiên Trang, Mai Giang và Ngọc Thúy trong một sự kiện thời trang ở New York.
Những hình ảnh của Nguyễn Ngân tại Mỹ được chụp khi cô cùng các thí sinh khác tham gia một show diễn của
– một sự kiện diễn ra song song với
vào ngày 15 vừa qua.
Ngoài ra, một số thông tin không chính thức cũng cho biết, Nguyễn Ngân là cô gái duy nhất được mời góp mặt trong show diễn xuân - hè của nhà thiết kế Zang Toi, trong khuôn khổ
bên cạnh những người mẫu nổi tiếng thế giới.
Sở hữu chiều cao chuẩn (1,79m) cùng gương mặt góc cạnh, ngay từ đầu diễn ra chương trình VNTM, Nguyễn Ngân đã nổi lên như một thí sinh có tiềm năng cho ngôi vị cao nhất. Trong những bộ ảnh đã thực hiện, Nguyễn Ngân chưa hẳn luôn được xếp ở vị trí cao, nhưng cũng chưa bao giờ lọt vào top cuối. Theo như nhiều khán giả dự đoán, thí sinh này chắc chắn sẽ ngày càng tiến bộ trong những tập sau theo kiểu “chậm mà chắc”. Việc có mặt tại New York cũng phần nào chứng tỏ khả năng của cô gái này.
Tuy nhiên, Nguyễn Ngân cũng là thí sinh có tính cách mong manh, dễ xúc động. Trong những tập đầu, cô luôn rơi nước mắt ở mọi hoàn cảnh. Và khi đến Mỹ, Nguyễn Ngân sẽ đánh mất nhiều cơ hội nếu không hạn chế được điều này.
7 cô gái
(hàng trên) chụp cùng các người mẫu nước ngoài.
Tuần trước, hình ảnh 6 thí sinh của
trình diễn tại buổi trình diễn bộ sưu tập xuân - hè 2013 của Edwing D'Angelo xuất hiện, kèm theo nghi án lộ kết quả, ban tổ chức đã khẳng định con số 5 thí sinh hay 6 thí sinh đều không phải là những con số chính xác. Và với diễn biến mới nhất này, đã có đến 7 thí sinh có được cơ hội quý báu này. Tuy nhiên, có thể đây vẫn chưa phải là con số chính xác cuối cùng.
Nói về việc những hình ảnh liên tục bị lộ này, ban tổ chức cho biết: "VNTM là một chương trình truyền hình thực tế, đặc biệt là khi chúng tôi đưa thí sinh đến những nơi được giới truyền thông thế giới cực kỳ quan tâm như
, nên những tác động của yếu tố khách quan là không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn luôn cố gắng trong việc bảo mật thông tin để giữ được sức hút của chương trình đến với khán giả.
Đồng thời hy vọng khán giả hãy tiếp tục ủng hộ bằng cách theo dõi chương trình vì càng về sau, cuộc đua sẽ càng hấp dẫn và có nhiều điều không thể đoán trước được”.
Phương Giang
Theo Infonet
