LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngua-chien-hai-doi-thu-minh-tran-lap-cung-khoe-tai-post274592.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Ngựa chiến' hai đội Thu Minh, Trần Lập cùng khoe tài
THỜI GIAN: 10:18 20/09/2012
TAGS: Thu Minh, Trần Lập, The Voice, 
TÓM TẮT: 14 thí sinh của hai đội Trần Lập và Thu Minh sẽ cùng có mặt trong đêm liveshow đầu tiên của chương trình "The Voice".
NỘI DUNG: 
Để nâng cao chất lượng cho từng tiết mục dự thi của đội mình, các huấn luyện viên đã sắp xếp các buổi luyện thanh và xử lý ca khúc với những công sự thân tín của mình cho các thí sinh trong đội. Đội Hồ Ngọc Hà luyện tập cùng ca sĩ Thanh Bùi, đội Thu Minh thì tìm đến nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong để học hỏi thêm về cách xử lý ca khúc, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh là người đồng hành cùng các thí sinh đội Trần Lập, còn những “đứa con” của Đàm Vĩnh Hưng được luyện thanh với ca sĩ - giảng viên Hoài Nam.
Ngoài ra, các thí sinh chọn ca khúc tiếng Anh để thể hiện trong vòng thi sắp tới cũng được Ban tổ chức sắp xếp tham dự các lớp luyện phát âm tiếng Anh nhằm tăng hiệu quả bài thi của các bạn. Trước mỗi liveshow, bản thu demo bài dự thi của các thí sinh được gửi sang tập đoàn truyền thông Talpa ở Hà Lan (đơn vị giữ bản quyền format
) để các chuyên gia âm nhạc tại đây thẩm định và tư vấn, nhằm tối ưu hóa chất lượng các ca khúc trình diễn trong đêm thi.
Thủy Đặng hăng say tập luyện trước thềm đêm liveshow đầu tiên.
Không dừng ở đó, các huấn luyện viên cũng chủ động đăng ký lớp vũ đạo với vũ công chuyên nghiệp của những vũ đoàn nổi tiếng như Hoàng Thông, ABC, Bước Nhảy… cho các thí sinh của mình, bên cạnh những buổi tập giải phóng hình thể với vũ công Alexander Vachev (bạn nhảy của diễn viên Thanh Thúy trong chương trình
2011) do BTC sắp xếp, nhằm nâng cao hiệu quả biểu diễn của các thí sinh.
Bên cạnh đó, sức khỏe và thể lực của các thành viên trong đội cũng được các huấn luyện viên quan tâm không kém, ngoài lịch tập vũ đạo và thanh nhạc ra, các bạn thí sinh được sắp xếp một số khung giờ nhất định để tập thể dục, chạy bộ, rèn luyện thể lực tại một số trung tâm thể dục thể thao lớn tại TP.HCM.
Chiều ngày 19/9, sau những buổi tập luyện với giáo viên thanh nhạc, cố vấn và huấn luyện viên, 14 thí sinh của hai đội Trần Lập và Thu Minh đã có một buổi ráp với ban nhạc tại phòng trà We - TP.HCM. Tại đây, mỗi bạn, sau khi trình bày ca khúc của mình, đều được nghe những lời góp ý thêm từ phía BTC, nhạc sĩ Hoài Sa, đạo diễn chương trình để không những phần hát được tốt hơn, mà còn tăng thêm hiệu quả phần biểu diễn, dàn dựng trên sân khấu trong đêm thi.
Trong đêm thi
đầu tiên, bên cạnh một vài thí sinh vẫn tiếp tục chọn ca khúc tiếng Anh để phát huy sở trường, gout nhạc và chất giọng của mình thì có đến hơn phân nửa thí sinh đã chọn ca khúc nhạc Việt.
Đặc biệt, từ ngay từ đêm đầu tiên của vòng
, BTC sẽ công khai tin nhắn bình chọn để đảm bảo tính minh bạch của kết quả chương trìn. Theo nhiều người, đây chính là động thái để chứng minh sự trong sạch, không gian dối hay dàn xếp kết quả của
giữa tâm bão của dư luận.
Bảo Anh say sưa luyện tập...
Thủy Đặng luôn khẳng định được cá tính của mình trên sân khấu.
Hương Tràm rất nghiêm túc nhưng luôn... phiêu hết mình khi thả hồn vào ca khúc mình đã lựa chọn.
Huỳnh Anh Tuấn gây ấn tượng bởi giọng hát đầy nội lực.
Kiên Giang không nổi trội về ngoại hình nhưng giọng hát chẳng thua kém ai.
Bà nội trợ Kim Loan rất nổi bật.
Trong khi Ngân Bình dịu dàng...
Nguyễn Khánh Phương Linh rất cá tính.
Thảo Nguyên, Trúc Nhân, Xuân Sơn, Thùy Linh hứa hẹn sẽ để lại trong khán giả nhiều ấn tượng đẹp trong đêm
đầu tiên.

Gia An
Theo Infonet
