LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/soi-nhung-bo-canh-dung-hang-cua-hlv-the-voice-post274618.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Soi những bộ cánh 'đụng hàng' của HLV The Voice
THỜI GIAN: 15:00 20/09/2012
TAGS: The Voice, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, ghế nóng, đụng hàng, bộ cánh, váy, đối đầu, Đông Nhi, Trang Trần, Hoàng Oanh, 
TÓM TẮT: Theo dõi chương trình, khán giả không chỉ được thưởng thức những ca khúc hay, nhận xét hóm hỉnh, vui nhộn của huấn luyện viên, mà còn rất quan tâm đến phong cách thời trang của bốn nghệ sĩ.
NỘI DUNG: 
Ở vòng
, các HLV chỉ được mặc duy nhất một bộ trang phục. Hồ Ngọc Hà diện trang phục của nhà thiết kế Công Trí. Chiếc váy đen tuyền giúp nữ ca sĩ
trở nên sang trọng trên ghế nóng. Song bộ cánh này từng được Hoàng Oanh - cựu thí sinh
- diện trong cuộc thi
.
Thu Minh cũng liên tục làm mình trẻ trung trên ghế nóng bằng những bộ cánh sexy và quyến rũ. Chiếc váy lấp lánh ánh kim cô diện ở đêm thi thứ 2 vòng
lại "đụng hàng" với Trang Trần khi người mẫu này mặc nó dự chương trình
vừa qua.
Các đường cắt cúp ở cổ và phần ngực ở hai bộ váy không khác gì nhau, ngoại trừ màu sắc ở trang phục Thu Minh có phần lấp lánh hơn.
Chiếc áo nữ ca sĩ
diện trong tập phát sóng cuối cùng của vòng Đối đầu khiến khán giả lại thấy quen quen. Nếu là tín đồ của thời trang, đặc biệt là dòng nhạc teen thì không khó nhận ra chiếc áo này đã được Đông Nhi diện trước đó.
Không biết ở những vòng thi sau, hai HLV nữ có lặp lại tình trạng “đụng hàng” trong khi chương trình đang bị đánh giá là nhạt dần sau scandal dàn xếp kết quả?
Theo iHay
