LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-ngan-gop-mat-trong-show-dien-danh-gia-o-new-york-post274732.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Ngân góp mặt trong show diễn danh giá ở New York
THỜI GIAN: 06:51 21/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Nguyễn Ngân, Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Ngọc Thúy, Dương Thanh, Mai Giang, scandal, 
TÓM TẮT: Không được đánh giá quá cao từ những ngày đầu của "Vietnam's Next Top Model 2012", nhưng những gì mà cô gái này làm được đang khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Nguyễn Ngân –
được đến Mỹ để tham gia các buổi trình diễn xung quanh sự kiện
(NYFW) đã bất ngờ có mặt trong dàn người mẫu trình diễn trong buổi ra mắt bộ sưu tập Zang Toi Spring Summer 2013.
Đây có thể được xem là bước tiến khá lớn trong sự nghiệp của cô gái 21 tuổi này, vì Zang Toi là nhà thiết kế rất có tiếng nói cũng như sức ảnh hưởng đến làng thời trang thế giới. Để có cơ hội trình diễn cho BTS của Zang Toi, các người mẫu đều phải trải qua nhiều đợt casting gắt gao. Được biết, Nguyễn Ngân là thí sinh duy nhất của VNTM 2012 được chọn để trình diễn ở show này.
Nguyễn Ngân sải bước catwalk tại Zang Toi 2013 (phút 8:24)
Sở hữu chiều cao lý tưởng, gương mặt góc cạnh đậm góc châu Á, không có gì bất ngờ khi Nguyễn Ngân lọt vào mắt xanh của nhà thiết kế đến gốc Malaysia này. Trong những buổi trình diễn của Zang Toi, ông cũng thường dành rất nhiều ưu ái cho những người mẫu da màu.
Trước đó vài ngày, Nguyễn Ngân cùng một vài cô gái khác cũng đã tham gia vào một show diễn thuộc
(một sự kiện thời trang diễn ra song song với NYFW).
Đến thời điểm hiện tại, đã có 7 cô gái được xác định đã sang New York. Điều này đã làm phá vỡ những lời khẳng định lộ top 5, hay top 6 trong tuần trước. Trong số các cô gái
đã xuất hiện ở sàn diễn New York, có vẻ như Nguyễn Ngân đã có được show diễn “đắt giá” nhất.
Những người mẫu nước ngoài tại show diễn này.
Nhà thiết kế Zang Toi.
Zang Toi bắt đầu sự nghiệp như một nhà thiết kế chuyên nghiệp vào năm 1989 tại Mỹ bằng những bộ sưu tập mang phong cách tươi sáng và mạnh mẽ. Bắt đầu từ đó, ông đạt được nhiều giải thưởng lớn về thời trang và góp mặt thường xuyên trong những sự kiện thời trang nổi tiếng trên toàn thế giới. Những thiết kế của ông thường được các ngôi sao danh tiếng như Sharon Stone, Ivana Trump, Kirstie Alley, Meg Ryan, Fergie…lựa chọn khi tham gia các sự kiện quan trọng.
Tuyết Lan và Hoàng Thùy cùng nhà thiết kế Zang Toi trong chuyến làm việc tại New York đầu năm nay.
Đầu năm nay, trong thời gian lưu trú tại New York, Tuyết La và Hoàng Thùy cũng đã tham gia trình diễn tại show thời trang của nhà thiết kế nổi này.
Phương Giang
Theo Infonet

