LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cai-gia-cua-giam-khao-ngoi-sao-post274720.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cái giá của 'giám khảo ngôi sao'
THỜI GIAN: 04:51 21/09/2012
TAGS: American Idol, The Voice, X Factor, 
TÓM TẮT: Nối gót "American Idol", mới đây, "The Voice" phiên bản Mỹ cũng rục rịch thay đổi thành phần huấn luyện viên, càng làm tăng nhiệt chuyện giám khảo trong các show truyền hình tìm kiếm tài năng.
NỘI DUNG: 
Sự cạnh tranh giữa các chương trình tìm kiếm tài năng đang ngày càng trở nên khốc liệt với hàng loạt cuộc thi như
… đã khiến việc lựa chọn ban giám khảo từ những người nổi tiếng trở thành một trong những yếu tố quyết định thành bại của chương trình.
Chương trình trải qua khá nhiều lần thay đổi thành viên ban giám khảo chính là
- thuộc hàng "lão làng" nhất trong các chương trình tìm kiếm tài năng với 11 mùa giải và đang phát sóng mùa thứ 12.
khởi đầu với bộ ba gồm nhà sản xuất chương trình Simon Cowell, ca sĩ nhạc pop Paula Abdul và nhà sản xuất âm nhạc Randy Jackson.
Cuộc "chia tay" mới nhất là của Jennifer Lopez và Steven Tyler, và được thay thế bởi ba gương mặt hoàn toàn mới Nicki Minaj, Keith Urban và Mariah Carey để cùng ngồi "ghế nóng"
với Randy Jackson (vị giám khảo duy nhất đã gắn bó với chương trình từ mùa đầu tiên đến giờ).
Tuy nhiên, cho dù thay ra đổi vào, khán giả vẫn không thể nào quên độ "hot" của giám khảo trong những mùa đầu tiên. Đặc biệt là "gã khó tính" Simon Cowell, người đã tạo nên phong cách riêng với những nhận xét thẳng tuột, có lúc gay gắt nhưng lại rất được yêu thích.
Trong khi đó,
(Mỹ) lại chọn lối khen nhiều hơn chê. Vì thế, ban giám khảo đều là những ca sĩ trình diễn Christina Aguilera, Cee Lo Green, Adam Levine và Blake Shelton.
là chương trình có sự cân đối giữa các gương mặt mới - cũ, giữa thành phần ca sĩ - nhà sản xuất trong dàn giám khảo.
Nếu giám khảo của
phiên bản Mỹ gồm Britney Spears, Demi Lovato, Simon Cowell và LA Reid, thì
phiên bản Anh cũng gồm Tulisa Contostavlos, Louis Walsh, Kelly Rowland và Gary Barlow.
Trish Kinane - Giám đốc các chương trình giải trí của FremantleMedia North America, kiêm điều hành sản xuất của
và
, cho biết: "Dù sao đi nữa, đây vẫn là các chương trình giải trí. Đó là lý do vì sao chúng tôi luôn mời người nổi tiếng làm giám khảo".
Trong quyển

, tác giả Richard Rushfield nhận xét: "Khi bắt đầu, thành phần giám khảo của
chỉ dành một chỗ cho sao, còn lại phải là những giám khảo giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực âm nhạc. Nhưng dần dà, "ghế nóng" được lấp đầy bởi toàn những ngôi sao. Đặc biệt, cả những ngôi sao của báo lá cải hoặc những ca sĩ có những bài hit đang nổi".
Liệu người “cầm cân nảy mực” trong các chương trình tìm kiếm tài năng chỉ cần nổi tiếng thôi là đủ?
"Ông trùm truyền thông" Simon Cowell nhận định: "Muốn một chương trình nổi bật, hãy thuê những người nổi tiếng nhưng để chương trình thành công, người nổi tiếng còn phải có khả năng nhìn ra những tài năng tiềm ẩn".
Nhà sản xuất Mark Burnett của
(Mỹ) nêu quan điểm người mà ông muốn mời làm giám khảo trong chương trình của mình phải là những ngôi sao trẻ nhưng phải đáng tin cậy.
"Tôi muốn các huấn luyện viên đều phải thật lôi cuốn và hấp dẫn đối với giới trẻ Mỹ. Chẳng hạn như Christina. Cô ấy trẻ trung, xinh đẹp nhưng lại có cả một sự nghiệp vững vàng. Đó là người thích hợp để dìu dắt những giọng ca chập chững vào nghề", Mark Burnett nói.
Thực tế cho thấy, để thành công trên "ghế nóng", chỉ "hot" thôi chưa đủ, các vị giám khảo còn phải đưa ra được những nhận xét thông minh, xác đáng và biết tạo không khí hài hước, thân thiện.
Mariah Carey chưa chính thức ngồi vào ghế giám khảo
nhưng đã bị chê nhạt nhẽo sau nhiều lần xuất hiện trên truyền hình.
Việc Steven Tyler và Jennifer Lopez xuất hiện trong
hay Britney Spears và Demi Lovato trong
cũng không làm tăng khán giả cho chương trình.
Theo
, nếu vài năm trước đây, các nghệ sĩ không mấy mặn mà với việc làm giám khảo thì ngày nay, đó là vị trí thèm muốn của nhiều người.
Trang
gọi đây là "cuộc chiến giữa các vì sao".
Hơn ai hết, các nghệ sĩ hiểu rằng ngồi "ghế nóng" của một chương trình tìm kiếm tài năng đồng nghĩa với việc tần số xuất hiện của họ trên truyền hình rất cao. Còn gì hiệu quả hơn cho việc quảng bá hình ảnh của họ.
Tham gia
khiến sự nghiệp của Jennifer Lopez, Chistina Aguilera lên như diều gặp gió.
Giám khảo Blake Shelton của
(Mỹ) cũng thừa nhận: "Kể từ khi tham gia chương trình, các show diễn của tôi tăng gấp ba lần, kéo theo đó là hàng loạt hợp đồng ghi âm và quảng cáo. Đây là một bước ngoặt rất lớn trong sự nghiệp của tôi".
Với
, ngôi sao trẻ Demi Lovato lại tìm được mối lợi khác. "Đây là chương trình không chỉ nhắm vào đối tượng trẻ mà tất cả mọi lứa tuổi. Vì thế, tôi rất vui mừng khi có thêm người hâm mộ", Demi cho biết.
Tuy nhiên, không phải ai cũng muốn gắn bó lâu dài với những chương trình thực tế này vì một khi đã "vào guồng", các giám khảo sẽ phải hy sinh rất nhiều thời gian và công sức.
đã tăng lên hai số trong một năm. Điều đó đồng nghĩa với việc các huấn luyện viên không thể thực hiện những dự án riêng và mất đi khá nhiều cơ hội.
Do đó, dù hợp đồng làm giám khảo cho các chương trình thường lên đến bạc triệu - ca sĩ Christina Aguiler lĩnh
để gắn bó với
mùa thứ ba,
cho Britney Spears với chương trình
,
cho Nicki Minaj và
cho Mariah Carey trong
- nhưng cái giá mà họ phải trả khi tham gia cũng không hề nhỏ.
Đó chính là dễ dàng trở thành công cụ cho nhà sản xuất hoặc hứng "đá" khi có những phát ngôn thiếu kiềm chế.
Nữ ca sĩ Pink từng tiết lộ, cô đã từ chối vai trò giám khảo của cả X
và
. "Tham gia chương trình thực tế, bạn không thể nào phát biểu một cách trung thực được. Vì bạn còn phải… "diễn". Vì thế, tôi e rằng công chúng sẽ ghét tôi hơn nếu tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình khi làm giám khảo", cô nói.
Không ít giám khảo đã bị chỉ trích vì những nhận xét quá gay gắt và thẳng thắn trên "ghế nóng", trong đó có cả những giám khảo được nhiều người yêu mến như Simon Cowell, Britney Spears… Tuy nhiên, điều đó chưa khiến họ bị "mất ghế".
Trong khi đó, ngôi sao hip hop Angie Martinez chỉ vì không chịu nổi áp lực khi phải loại các thí sinh, đã tự động rút lui khỏi
vào mùa thứ hai.
Trường hợp đặc biệt hơn là nữ giám khảo Cheryl Cole. Chỉ vì "sở hữu" giọng Anh quốc, cô đã bị "sa thải" khỏi vị trí giám khảo trong chương trình
phiên bản Mỹ sau 4 ngày làm việc.
Việc đó đã gây tai tiếng cho chương trình ngay khi vừa bắt đầu mùa giải năm 2011 và dẫn đến việc Cheryl Cole "cạch mặt"
dù trước đó cô làm rất tốt vai trò giám khảo trong phiên bản Anh.
Đáng chú ý nhất có lẽ là scandal "ghế nóng" của
(Anh). Hồi tháng 3, dư luận một phen chấn động khi clip sex của nữ giám khảo Tulisa Contostavlos bất ngờ lan truyền trên mạng và được bày bán công khai ở khắp các… vỉa hè. Ngay lập tức, Tulisa Contostavlos lên tiếng phủ nhận, cho rằng đó là sản phẩm của công nghệ. Tuy nhiên sau đó, chính cô đã làm một clip khác để xin lỗi khán giả và thú nhận mình chính là nhân vật trong đoạn clip trần truồng trên.
Sau scandal chấn động này, những tưởng Tulisa Contostavlos sẽ phải rời
nhưng cô vẫn được ban tổ chức giữ lại. "Nếu chúng tôi không cho cô ấy cơ hội nghĩa là tương lai, sự nghiệp của cô ấy sẽ khép lại tại đây. Khách quan mà nói, cô ấy đã trưởng thành và không hề vi phạm pháp luật. Cô ấy chỉ bị người ta tung clip hãm hại. Khán giả hãy luôn là những người độ lượng, cho cô ấy một cơ hội", ban tổ chức lý giải về quyết định của mình.
Và kết quả là sau bao nhiêu ồn ào, tranh cãi, Tulisa Contostavlos vẫn tiếp tục vai trò giám khảo trong mùa giải mới đang diễn ra ở Anh.
Đầu năm 2010, Simon Cowell chính thức tuyên bố rời khỏi chương trình này để tập trung cho
phiên bản Mỹ. Sau đó là sự xuất hiện của Jennifer Lopez và Steven Tyler trong thành phần giám khảo và sau hai mùa giải, cả hai đều nói lời chia tay. Thế vào chỗ trống là Keith Urban và Nicki Minaj.
Ngoài ra, chương trình còn có một số giám khảo khách mời, cố vấn như Lionel Richie, Robin Gibb, Summer Donna , Quentin Tarantino...
(Mỹ) chỉ mới hai mùa nhưng đã nhanh chóng thay đổi thành phần ban giám khảo: Demi Lovato, Britney Spears thế chỗ Paula Abdul, Nicole Scherzinger bên cạnh hai vị giám khảo Simon Cowell và LA Reid.
Có những trường hợp giám khảo… đắt show như Paula Abdul, người từng là giám khảo yêu thích của
sau đó được mời làm giám khảo khách mời của
(Anh) và là giám khảo chính thức của
(Mỹ) mùa đầu tiên.
Nam ca sĩ đồng quê Keith Urban sau khi rút khỏi vai trò huấn luyện viên trong chương trình
phiên bản Úc với lý do bận rộn với các dự án riêng lại nhận lời làm giám khảo
mùa thứ 12.
Theo iHay
