LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-den-viet-nam-vao-dau-nam-2013-post274777.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara đến Việt Nam vào đầu năm 2013
THỜI GIAN: 08:36 21/09/2012
TAGS: T-ara, 
TÓM TẮT: Việt Nam sẽ là một trong những điểm dừng chân của nhóm nhạc nữ xứ Hàn trong chuyến lưu diễn vòng quanh châu Á.
NỘI DUNG: 
Truyền thông Hàn Quốc cho biết đầu năm tới, T-ara sẽ tổ chức đêm diễn tại Việt Nam, Indonesia, Hong Kong, Nhật Bản, Singapore, Thái Lan và Philippines. Thành công của liveshow của nhóm tại Hong Kong ngày 18/9 vừa qua đã tiếp thêm sức mạnh cho các cô gái quyết định đi tour khắp châu Á.
Sau một tháng đối mặt với scandal và làn sóng phản đối gay gắt - thậm chí, có hàng chục ngàn fan yêu cầu T-ara tan rã - nhóm nhạc nữ xứ Hàn đã có một sự trở lại chật vật hồi đầu tháng 9 với
. Tuy nhiên, các hàng ghế trong show diễn của nhóm ở Hong Kong đã được phủ kín với hơn 3.000 khán giả, thậm chí, còn có hàng ngàn người không có vé vào xem vì số lượng ghế có hạn. Điều này giúp các cô gái tự tin hơn với những gì mình đang làm.
T-ara ăn mừng thành công sau đêm diễn ở Hong Kong.
Hàng ngàn fan Hong Kong đã đến xem liveshow của T-ara
Hồng Giang
Theo Infonet
