LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-bach-phuong-uyen-la-mot-nguoi-dang-tran-trong-post274827.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Bách: 'Phương Uyên là một người đáng trân trọng'
THỜI GIAN: 13:38 21/09/2012
TAGS: Phương Uyên, Hoàng Bách, thay tã, cát-xê, em bé, hát, đồng nghiệp, trân trọng, đi diễn, The Voice, 
TÓM TẮT: "Cảm giác chung là tôi hơi buồn. Bởi với những gì mà tôi và anh em đồng nghiệp biết thì sẽ rất vô lý khi đổ hết mọi thứ lên đầu một người như vậy. Với tôi, về cả khía cạnh nghề nghiệp lẫn con người, chị Phương Uyên luôn là một người đáng trân trọng..."
NỘI DUNG: 
- Thật tuyệt vời! Từ trước đến giờ, tôi nghĩ chắc mình chỉ có được con trai thôi nên cảm giác khi có thêm một cô con gái thật là lạ và có phần rất háo hức. Cũng may, nhờ Trời Phật phù hộ nên em bé sinh ra mạnh khoẻ và ngoan ngoãn. Em bé giống anh trai như đúc nên cả nhà rất vui… Và còn vui hơn nữa là lần này tôi không ở xa nên đã có được những cảm xúc thật lạ khi chứng kiến giây phút con chào đời.
- Tất nhiên là xáo trộn nhiều chứ, cả tuần nay nói chung đi đâu cũng chỉ cố gắng nhanh nhanh chạy về với con. Ngay cả việc đi diễn xa, nếu như mọi lần tôi hay đi trước nửa ngày hoặc nán lại thêm để trò chuyện với bạn bè thì bây giờ xong việc tôi về luôn, nhớ cái khuôn mặt “thấy ghét” ấy lắm.
Việc chăm sóc em bé, thật ra tôi cũng không phải đụng tay vào vì nhà cũng có nhiều người phụ giúp nhưng tôi ngủ rất tỉnh nên em bé ọ ẹ một tiếng là thức dậy ngay. Vì thế, nếu hôm nào buổi sáng không được ngủ bù là tôi lơ tơ mơ lắm. Nói ra chắc nhiều người không tin, nhưng hiện tại, việc thay tã hay cho con uống sữa, tôi làm thành thạo hết (cười).
Hôm nọ, tôi để lên trang cá nhân của mình status: "thú vui tao nhã, thay tã cho con" bạn bè và fan chọc quá trời, nhưng tôi thấy vui lắm. Nhân đây, cũng xin cho Hoàng Bách gửi lời cám ơn bạn bè và khán giả khắp nơi đã gửi lời chúc mừng, vì nhiều quá nên tôi không thể hồi đáp được tất cả.
- Tất nhiên là có nhiều lo lắng chứ, dù mình đang ở trong hoàn cảnh kinh tế như thế nào thì cũng phải lo thôi. Nhưng tính tôi từ trước đến giờ không thích để người khác phải lo lắng cho mình nên cũng không cần bàn cụ thể lắm. Nếu có thì chắc cũng như tất cả mọi người đàn ông có con khác thôi.
- Vậy à! Tôi thấy gần đây mình đi diễn đều hơn vài năm trước đấy chứ. Mà thật ra, trong thời điểm này có mấy show diễn nào lớn ngoài mấy gameshow truyền hình đâu? Tôi hay tham gia các liveshow ở phòng trà, hát event nên chắc mọi người ít gặp. Tôi thấy nếu không có gì mới thì mình cũng chẳng muốn PR lên báo chí làm gì nên bạn ít thấy cũng đúng thôi.
Tất nhiên, từ trước tới nay tôi có bao giờ chạy show ồ ạt đâu, kể cả thời đi hát với nhóm cũng thế. Bây giờ, nếu tính trong thời điểm mùa mưa như thế này, 1 tuần hát 3-4 show cả ở Sài Gòn hay tỉnh với tôi là tốt rồi. Tôi thấy thà hát ít mà đáng còn hơn xuất hiện nhiều ở những chương trình được PR thật hoành tráng mà cả cát-xê cũng như chất lượng rất vớ vẩn thì thà đi hát karaoke còn vui hơn.
- Vâng, vẫn là ca hát và những hoạt động quanh âm nhạc, tôi thấy mình vẫn rất ổn.
- Khó khăn hơn trước nhiều chứ, nhưng tôi đã có kinh nghiệm diễn lâu năm, lại từng tham gia tổ chức chương trình nên tôi rất hiểu khó khăn của những người tổ chức chương trình. Việc bớt cát-xê nếu chương trình không bán được vé hoặc nhà sản xuất có kinh phí tổ chức thấp đó là chuyện bình thường. Mặc dù không ai thích như vậy nhưng vì đây là tình hình chung nên tôi cũng thông cảm chấp nhận nếu có sự bàn bạc và nói chuyện với nhau một cách hiểu biết.
- Tôi vẫn sẽ hát song song các sáng tác của mình và phát hành các album nhạc xưa. Trong tháng 10 tôi sẽ ra mắt album nhạc xưa, sau album đầu tiên tôi đã làm cách đây 2 năm. Tôi thấy mọi việc đang tốt dần lên và mình không việc gì phải vội vì con đường đi còn rất dài. Quan trọng là mình đã qua được những thời gian khó khăn nhất rồi và bây giờ cứ tiếp tục bước đi tiếp thôi.
- Tôi thấy cũng đúng thôi, cái gì cũng có thời của nó và bây giờ đang là thời của các gameshow ca nhạc, thế giới cũng thế mà. Cá nhân tôi cũng làm giám khảo cho khá nhiều chương trình lớn nhỏ rồi và thấy rất vui. Năm nay tôi cũng nhận được lời mời làm giám khảo cho một chương trình khá hot nhưng vì có nhiều điều chưa thỏa thuận được với nhau nên tôi từ chối, cũng hơi tiếc nhưng vì mình thấy bất hợp lý nên từ phải từ chối.
- Tôi cũng có xem nhưng không quá quan tâm. Cuối tuần, nếu không đi hát, hoặc đi diễn về sớm mà TV không chiếu bóng đá thì tôi xem.
- Cũng vì mấy cái scandal có liên quan đến bạn bè đồng nghiệp mà toàn những người mà tôi tôn trọng, tôi quý nên mới để ý đến
như vậy. Cảm giác chung là tôi hơi buồn. Bởi với những gì mà tôi và anh em đồng nghiệp biết thì sẽ là rất vô lý khi đổ hết mọi thứ lên đầu một người như vậy.
Với tôi, về cả khía cạnh nghề nghiệp lẫn con người, chị Phương Uyên luôn là một người đáng trân trọng. Chỉ mong những gì vừa xảy ra chỉ là một tai nạn không may mắn với chị Phuơng Uyên, hy vọng sẽ không vì thế mà chị ngừng cống hiến cho nghề. Làng ca nhạc Việt Nam sẽ nhận một tổn thất rất lớn nếu Mèo chị dừng lại trong sự nghiệp của mình.
- Tôi biết những lùm xùm này, tôi nghĩ nó sẽ không đi quá xa và làm mất đi những mối quan hệ cá nhân rất đẹp nếu những người trong cuộc giải quyết với nhau một cách trực tiếp. Thay vì nghe “tam sao thất bản” và phản ứng ngược lại qua truyền thông. Còn chuyện anh chị em trong nghề góp ý, la mắng hay thậm chí chê nhau là rất bình thường.
- Phải nghe họ nhận xét thế nào đã. Tôi cũng đã từng nhận một số điều không hay từ một số người, nhưng cách của tôi từ trước tới giờ là giải quyết trực tiếp và đến giờ thì vẫn chưa có gì quá đáng tiếc cả. Vì thật ra, tôi cũng thích vui, thích ồn ào nhưng lợi dụng nó thì không, như vậy hèn lắm. Với lại, những gì đã xảy ra với mình tôi thấy không đáng. Tôi cũng không mong nó xảy ra nhưng nếu chuyện đến lúc “quá đáng” thì... tính tiếp thôi.
- Tôi nghĩ là tốt, rất tốt. Tôi tin là 90% anh em đồng nghiệp nếu không quý thì cũng chẳng ghét tôi. 10% còn lại, có thể sẽ có những người không ưa mình, nhưng chẳng ai làm vừa lòng tất cả được. Và tôi hài lòng, rất hài lòng với những mối quan hệ trong cuộc sống của mình. Tôi thích những chỗ ồn ào náo nhiệt, nhưng vẫn muốn giữ cuộc sống của mình thăng bằng.
- Cũng có, nhưng ít thôi vì thật ra bản năng của người nghệ sĩ là vậy. Dù trong một cuộc vui rất hoành tráng và náo nhiệt, vẫn ít nhiều cảm thấy cô đơn trong 1 phút nào đó. Nếu trước đây tôi khá hoang mang về điều đó thì bây giờ tôi lại thấy cái cảm giác đó cũng hay hay vì nó giữ cho mình những điều riêng không ai biết. Nhưng nói chung, tôi khá hoà đồng nên người kiểu gì tôi cũng chơi được, cũng hoà nhập và tôn trọng được, chỉ cần không hại nhau thôi.
Theo Tinnhanh
