LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-co-gai-next-top-model-khoc-thet-vi-ran-post274837.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Các cô gái Next Top Model khóc thét vì rắn
THỜI GIAN: 01:00 22/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Hơn 50 chú rắn đã được huy động để góp mặt trong buổi chụp hình khá căng thẳng trong tập 6 VNTM 2012 .
NỘI DUNG: 
Trong buổi chụp hình ở tập 6, các cô gái phải trải qua một thử thách vô cùng khó khăn, đó là chụp hình với rắn. Để thực hiện chủ đề của buổi chụp hình này, ê-kíp sản xuất đã mất rất nhiều công sức để tìm đủ số lượng rắn cần thiết lên đến hơn 50 chú rắn theo yêu cầu của giám khảo - giám đốc sáng tạo Nam Trung.
Không khí của buổi chụp trở nên vô cùng căng thẳng khi Nam Trung vừa mở chiếc khăn phủ số rắn ra. Ngay lập tức, các cô gái đều hét toáng lên vì hoảng sợ. Cầm thử chú rắn trên tay, một vài cô gái đã run bần bật và không thể cầm được nước mắt.
Còn nhớ, ở mùa trước, các cô gái cũng từng phải vượt qua nỗi sợ tương tự trong concept chụp hình với chuột và nhện. Đây cũng chính là thử thách về sự đam mê, bản lĩnh và dám hy sinh với nghề của các cô gái.
Để chuẩn bị cho concept này, ê-kíp của VNTM đã gặp không ít khó khăn trong việc tìm kiếm đủ số lượng này. Tìm kiếm khắp các đầu mối lớn khác tại TP.HCM rồi liên hệ với khắp các tỉnh miền Tây, hơn 2 ngày sau, mới tập hợp số lượng vừa đủ với yêu cầu. Ông chủ của 50 chú rắn này phải đích thân mang từ Cà Mau lên để kịp cho buổi chụp hình quan trọng này.
Tất nhiên là 50 chú rắn lục lá (roi xanh) này đều đã được kiểm định là hoàn toàn vô hại nhưng với tất cả các thí sinh đây là một thử thách không hề đơn giản.
Tập 6 là tập có rating người xem cao nhất trong các mùa giải, vì ngoài buổi chụp hình mang tính thử thách này các thí sinh còn được thay đổi diện mạo (makeover) hoàn toàn mới.
Cũng từ đây, họ sẽ có những bước tiến quan trọng khi bước vào chặng hành trình này khi mà sức cạnh tranh giữa các thí sinh và những thử thách của chương trình sẽ ngày càng khó khăn hơn, với những kĩ năng quan trọng cần thiết mà những người mẫu chuyên nghiệp sẽ đối mặt trong tương lai, đòi hỏi các thí sinh phải nỗ lực không ngừng mới mong giành lấy những tấm vé bước tiếp vào vòng trong và tiến gần hơn với danh hiệu quán quân VNTM 2012.
Cùng xem một vài hình ảnh trong buổi chụp hình với rắn này.
Hàng chục chú rắn lục được lấy ra từ trong bao để bắt đầu buổi chụp ảnh cùng các cô gái.
Ngay lập tức, các cô gái đã không giấu được sự e ngại và lo sợ.
Kim Loan và Mai Giang là 2 cô gái rơi nhiều nước mắt nhất.
Với sự động viên của các thí sinh khác, cô gái đến từ Long Anh đã cầm thử "bạn diễn" này lên nhưng vẫn chưa thể bình tĩnh.
Mai Giang thậm chí không dám mở mắt nhìn.
Cô phải nấp sau các thí sinh khác để tránh nhìn vào những chú rắn.
Một lúc lâu sau, hai cô gái này vẫn chưa vượt qua được nỗi sợ hãi.
Lần lượt các cô gái đến làm quen với những "bạn diễn" đáng sợ.
Tuy nhiên, cũng có một vài cô gái tỏ ra rất gan dạ và cứng rắn.
Phương Giang
Theo Infonet
