LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noi-vat-va-cua-sao-khi-lam-vedettle-post274861.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nỗi vất vả của sao khi làm vedettle
THỜI GIAN: 23:50 24/09/2012
TAGS: vedette, thời trang, Phạm Băng Băng, Trương Bá Chi, 
TÓM TẮT: Sàn diễn quốc tế vẫn dành "đất" cho những sao muốn "lấn sân", nhưng để bước chân ở vị trí vedette, Phạm Băng Băng, Trương Bá Chi hay Jessica Simpson đều phải tập luyện để có hình thể và bước đi chuẩn của một người mẫu. 
NỘI DUNG: 
Làng thời trang châu Á thích mời các sao làm người mẫu
Đế trở thành một vedette trên sân khấu chữ T, nhiều người mẫu phải phấn đấu trong một thời gian dài. Nhưng với các diễn viên, ca sĩ, khi lấn sân sang lĩnh vực thời trang, họ nhanh chóng chiếm được vị trí quan trọng nhất trong một buổi trình diễn, bên cạnh xự suất hiện của các nhà thiết kế. Sự xuất hiện của một ngôi sao trong làng giải trí giúp cho các show diễn thời trang gây được sự chú ý hơn. Đó là lý do vì sang trong vài năm trở lại đây, những diễn viên, ca sĩ thường xuyên được mời đến tham dự các tuần lễ, sự kiện ở những kinh đô thời trang nổi tiếng thế giới.
Tuy nhiên, xuất hiện trong vai trò vedette mới là điều thực sự đáng nói. Không có thân hình chuẩn như người mẫu, không có nhiều kinh nghiệm catwalk, nhưng những ngôi sao này vẫn gây được sự chú ý mỗi khi xuất hiện trên sàn diễn. Dù vậy, không phải ngôi sao nào cũng có thể trở thành vedette. Trước khi trở thành người mẫu chính trong một đêm diễn, ca sĩ – diễn viên này phải ít nhiều khẳng định được gu thời trang của mình trong lòng công chúng, phải đạt được một mức độ nổi tiếng cũng như tầm ảnh hưởng nhất định. Họ cũng sẽ phải trải qua một vài ngày luyện tập trên giày cao gót cũng như học hỏi những kỹ năng cần thiết, tối thiếu cho một người mẫu, để có thể tự tin sải bước. Một người mẫu bình thường có thể “vồ ếch”, nhưng một ngôi sao thì không thể trượt ngã khi đã đảm nhận vai trò vedette.
So với các làng nghệ châu Á, việc đưa sao lên trên sàn diễn catwalk tại làng giải trí phương Tây lại ít hơn nhiều, đó là bởi sự chuyên nghiệp và phát triển hơn. Nếu như ở châu Á, người mẫu, dù nổi tiếng ở cấp độ nào thì người mẫu cũng phải xếp sau những ngôi sao phim ảnh, ca hát. Một vedette hàng đầu cũng không đủ sức hút như một diễn viên, do đó, mời các nghệ sĩ lên sân khấu thời trang là sự lựa chọn thông minh của giới thời trang châu Á. Trong khi đó, ở châu Âu hoặc châu Mỹ, nơi tọa lạc của nhiều kinh đô thời trang thế giới như Milan, London, New York, làng thời trang cũng có sức mạnh ngang ngửa làng nhạc hay nghệ thuật thứ 7. Họ sở hữu những chân dài tài năng, với mức độ nổi tiếng không kém gì các ngôi sao là ca sĩ hoặc diễn viên. Những gương mặt đình đám như các siêu mẫu Mirranda Kerr, Heidi Klum, Gisele Bundchen… đều có khả năng thu hút khán giả trên khắp thế giới chứ không riêng gì khán giả tại các sân khấu thời trang mà họ tham gia biểu diễn.
Đặc biệt, trong những buổi lễ quan trọng, như những tuần lễ giới thiệu các thiết kế mới tại những kinh đô thời trang nổi tiếng bậc nhất thế giới, đại đa phần các nhà thiết kế không cần nhờ đến các minh tinh xuất hiện trong tư cách người mẫu, vedette để quảng bá cho bộ sưu tập của mình. Họ muốn mọi chuyện phải được diễn ra một cách chuyên nghiệp.
Với nhiều nhà thiết kế, việc những nhân vật nổi tiếng ngồi kín những hàng ghế danh dự cũng đã đủ để thu hút sự chú ý. Hơn nữa, cát-xê cho mỗi lần sải bước của những nhân vật này cũng tương đương như các ngôi sao trong ngành giải trí, do đó, nếu xét bài toán kinh tế và hiệu quả, những nhà thiết kế sẽ không ngại ngần chọn những gương mặt siêu mẫu nổi tiếng để thể hiện thiết kế của mình.
Không dễ dàng trở thành vedette trong những fashion show lớn, nhưng các ngôi sao vẫn xuất hiện trong vai trò người mẫu chính trên sàn catwalk. Có thể rất nổi tiếng và tài giỏi trong lĩnh vực của mình, nhưng đại đa phần khi đá sân ngoài, các nghệ sĩ phải học lại từ đầu. Nếu như ai đó nói chỉ bước đi trên một con đường phẳng quá dễ dàng so với luyện thanh để hát hay tập để diễn thì sẽ phải suy nghĩ lại sau những bước đi đầu tiên trên sàn catwalk.
Phạm Băng Băng là gương mặt diễn viên khá quen thuộc, nhưng không vì vậy mà cô có thể một bước lên làm vedette. Để trở thành người mẫu chính trong đêm diễn của Stephane Rolland tại Paris, mỹ nhân của làng nghệ Hoa ngữ đã phải lên kế hoạch giảm cân cho vừa vặn với trang phục thiên nga của cô. Đang trong thời kỳ hơi mập mạp vì vừa đảm nhận vai diễn Dương Quý Phi, từ 57 kg, người đẹp đã tập luyện để xuống còn 52 kg trong 2 tuần. “Tôi đã từng nhiều lần làm người mẫu tại Trung Quốc, nhưng bước đi trên sàn diễn tại Paris là một trải nghiệm hoàn toàn khác lạ. Tôi phải trở thành một người mẫu thực thụ, đặc biệt là cách biểu cảm trên khuôn mặt. Tôi đã phải tập luyện liên tục trước đó một ngày, một mình trên một sàn diễn, với trang phục diễn thật, chỉ để học cách đi thăng bằng trong chiếc váy có đuôi dài đến hơn 4m. Thật không đơn giản và dễ dàng, nhưng thật xứng đáng khi bạn có thể trình diễn tốt như người mẫu thực sự, dù chỉ là trong vài phút ngắn ngủi”.
Trương Bá Chi thì ngược lại. Để khoác lên mình trang phục của Gucci trong đêm diễn, cô lại phải tăng cân. Bà mẹ 2 con vẫn bị chê là quá gầy guộc, là người đẹp thích “khoe xương”. Do đó, cô đã phải có kế hoạch tăng cân cấp tốc, và dù chưa đạt được thể hình chuẩn thì Trương Bá Chi trong đêm diễn cũng được đánh giá là có xương có thịt hơn rất nhiều.
Trong khi đó, dù có thể hình không thật chuẩn, nhưng các nhà thiết kế không yêu cầu Jessica Simpson phải luyện tập theo chế độ đặc biệt để có dáng người thon thả. Thử thách lớn nhất của cô là nét mặt biểu cảm khi đi trên sàn diễn. “Một người mẫu chuyên nghiệp không được phép đánh mắt quá nhiều với khán giả. Họ cần nhìn thằng vào ống kính. Nhưng là ca sĩ, tôi thường có thói quen sử dụng ánh mắt để diễn tả nội dung ca khúc, tâm trạng biểu diễn và giao lưu với khán giả ngồi bên dưới. Tập luyện thói quen nhìn thắng khi đi trên sàn catwalk, biểu diễn bằng ánh mắt như người mẫu là điều thực sự mới mẻ và khó khăn với tôi” – nữ ca sĩ tóc vàng chia sẻ. Dẫu biết chẳng phải dễ dàng, nhưng được sải bước trên sàn catwalk, trong sự ngưỡng mộ của những khán giả ngồi bên dưới, là một trải nghiệm tuyệt vời mà hầu như ai cũng mong muốn mình có được.
Q.N
Theo Infonet
