LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-cac-ca-si-tre-de-bi-lang-giai-tri-danh-lua-post274895.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung: 'Các ca sĩ trẻ dễ bị làng giải trí đánh lừa'
THỜI GIAN: 03:19 22/09/2012
TAGS: Hồng Nhung, ca sĩ, Bống Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Dù đã là giọng ca đã có “thương hiệu” nhưng chưa bao giờ Hồng Nhung thôi khám phá con đường nghệ thuật. Với “cô Bống” mọi thứ vẫn còn mới mẻ, càng đi ra ngoài lại càng thấy bản thân bé nhỏ, cần phải học hỏi thêm.
NỘI DUNG: 
Chưa bao giờ là ca sĩ thị trường!
- Có thể vì vắng bóng khá lâu nên khi trở lại, tôi nhận được nhiều lời mời tham gia các chương trình khác nhau. Điều may mắn là tôi được làm việc với các ê kíp chuyên nghiệp nên hầu hết các tiết mục biểu diễn luôn được dàn dựng công phu, tạo hiệu quả tốt, gây cảm tình với khán giả.
- Chưa bao giờ là ca sĩ thị trường, tôi tập trung vào chuyên môn và cùng các đồng nghiệp tạo ra tác phẩm âm nhạc hay, có nội dung sâu sắc. Nếu đem tôi đặt ở sân của các “chiêu trò” thì tôi hoàn toàn không có chỗ đứng chứ đừng nói là lép vế!
- Tôi không chán showbiz Việt và cũng không cạn cảm hứng sáng tạo. Với tôi, một khoảng lặng là bước đi cần thiết trong sự nghiệp ca hát. Thời điểm im lặng, tôi cũng hưng phấn với nhiều dự định, nhiều kế hoạch âm nhạc, chỉ là chưa ra mắt mà thôi. Đó là lúc để nghỉ ngơi, để tái tạo năng lượng và sáng tạo, biến những điều ấp ủ của mình thành hiện thực.
- Một ca sĩ nổi lên như một hiện tượng thì công việc khó khăn mà họ đối mặt là làm sao xây dựng và duy trì hình ảnh đó trong lòng công chúng. Việc này không phải dễ dàng. Nhiều người không duy trì được và ánh hào quang dễ đến nhưng cũng dễ đi. Với kinh nghiệm bản thân, tôi nghĩ, đến giờ mình vẫn được khán giả đón nhận là vì âm nhạc của mình theo đuổi, dù được thể hiện ở phong cách nào, vẫn bắt nguồn từ cảm xúc, những câu chuyện gần gũi trong đời sống.
Tuy vậy, mình ít khi hài lòng với bản thân vì nhận ra rằng dẫu thành công cũng vẫn có sai sót, không ở điểm này thì điểm khác. Thuở mới vào nghề, tôi hay đau đáu chuyện làm sao cho mọi thứ hoàn hảo đến mức tuyệt đối. Nhưng bây giờ, tôi có đủ kinh nghiệm để hiểu rằng không có sự hoàn hảo nào trong đời, càng làm nhiều càng gặp những lỗi mới phát sinh mà đôi lúc mình không thể lường trước được. Mình nhận những lỗi này như bài học và càng nghiêm túc hơn trong công việc, cẩn trọng hơn mỗi lần lên sân khấu.
- Mình may mắn đi qua nhiều giai đoạn khác nhau của thị trường âm nhạc Việt Nam. Âm nhạc hiện tại đang trở lại đầy màu sắc sau thời gian bão hoà từ mấy năm trước. Nhiều chương trình truyền hình thực tế, thi hát khuyến khích các bạn trẻ phô diễn khả năng của mình trong điều kiện khá chuyên nghiệp, điều mà khi tôi mới vào nghề mơ cũng chẳng có. Khán giả dần quay lại với giá trị thật, giọng hát và cá tính nghệ sĩ, không còn quan tâm tán thưởng những trình diễn bề ngoài gây hiếu kỳ lúc trước.
- Mình thấy có nhiều giọng ca thực sự tốt nhưng điều làm nên một nghệ sĩ đích thực, ngoài giọng hát, còn cần cả tố chất bên trong nữa. Đó là tinh thần học hỏi không ngừng, sự kiên trì rèn luyện và cả cách ứng xử khiêm tốn, kính trên nhường dưới. Các ca sĩ trẻ đôi lúc dễ bị làng giải trí hào nhoáng đánh lừa, có thể nhầm tưởng các giá trị... mà buông lơi sự rèn luyện. Tôi nghĩ, các em còn trẻ, còn nhiều thời gian để chiêm nghiệm và làm giàu bản thân bằng kiến thức và kinh nghiệm.
Hạnh phúc hơn khi làm mẹ
- Tôi muốn được làm thêm một "nghề" mới nữa là người nội trợ! Thật ra, người mẹ cũng cần có cuộc sống lành mạnh, tươi vui thì mới đem lại không khí hạnh phúc trong gia đình. Mình mong rằng các con sau này có thể phần nào tự hào về mẹ của chúng.
- Làm mẹ cũng dạy cho mình tính tổ chức cao hơn. Mọi chuyện nếu được sắp xếp khoa học, sau trước rõ ràng thì thực hiện dễ dàng bội phần. Nhờ vậy, hiện tại mình không cần phải tất bật, vừa có thể dành nhiều thời gian ở nhà vừa tham gia các chương trình biểu diễn. Hẳn nhiên, mình đã giảm cường độ làm việc một chút so với trước đây.
- Cuộc sống trở nên hạnh phúc và ý nghĩa hơn. Khi được làm mẹ, tôi càng nâng niu những gì mình đang có. Những đứa trẻ làm cho gia đình thêm gắn bó. Khối trách nhiệm lớn lao sẽ theo mình đến hết cuộc đời cũng cho mình niềm vui và tự tin hơn về bản thân.
- Chúng tôi giữ nếp nhà luôn ấm áp, đông vui với cả ba thế hệ ông bà, bố mẹ, con cái, song cũng áp dụng cách nuôi nấng dạy dỗ kiểu phương Tây với kỷ luật, theo thời gian biểu điều độ, tự lập cao từ nhỏ. Con đường phía trước còn rất dài. Tôi không dám tự tin mình luôn đúng nhưng cuộc sống tự nhiên sẽ dạy cho cả hai cách tốt nhất để quan tâm, yêu thương các con
Nấu ăn là cách “thiền” của tôi!
- Ngày trước, nấu ăn vốn là sở đoản, giờ lại là một trong những cách hưởng thụ, cách “thiền” của tôi trong đời sống hằng ngày. Thỉnh thoảng bạn bè kéo đến nhâm nhi cùng nhau, thưởng cho lời khen có cánh, mình không khỏi "phổng mũi"! Nhà hàng thì lại là chuyện làm ăn, tôi không nghĩ cứ nấu ăn được là có thể mở nhà hàng thành công.
- Gia đình nhỏ của tôi.
- Đời sống dù tốt đẹp tới đâu, vẫn có điều khó khăn, ví như hai mặt của tấm huân chương vậy. Tôi tập sống với tinh thần yoga, tập trung vào những gì mình có, xây dựng và giữ gìn. Còn cứ cho mặc sức ước ao thì ba điều chắc là chưa đủ!
Theo Người Lao Động
