LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lap-lanh-anh-kim-anh-bac-trong-bst-cua-kelly-bui-post274976.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lấp lánh ánh kim, ánh bạc trong BST của Kelly Bùi
THỜI GIAN: 02:40 23/09/2012
TAGS: Kelly Bùi, Elle Fashion Show, 
TÓM TẮT: Những mẫu thiết kế cho mùa thu - đông năm nay của NTK này đã mang đến những trải nghiệm thú vị bởi sự lung linh và biến ảo với sắc ánh kim, ánh bạc.
NỘI DUNG: 
Phần lớn thiết kế của Kelly Bùi đều mang phong cách táo bạo, trẻ trung và đầy ngẫu hứng. Những mẫu thiết kế vừa trình làng trong chương trình
cũng vậy, nhà thiết kế từng tốt nghiệp Học viện Thời trang London mang đến cho khán giả những cảm xúc bay bổng như lạc giữa ngân hà với vẻ đẹp lung linh và đầy biến ảo của sắc ánh kim cùng những phá cách độc đáo ở những đường xẻ, khoét sâu giữa ngực.
Kelly Bùi từng được biết đến với vai trò nhà thiết kế, tài trợ trang phục cho nhiều sự kiện văn hóa nổi bật như
,
... Cô cũng là người thiết kế trang phục cho Thùy Dương tại cuộc thi
.
Ngắm những mẫu thiết kế ấn tượng của Kelly Bùi trong
Trương Quốc Phong
Photo: Huy Tân VMA
Theo Infonet
