LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-canh-chong-tay-sap-cuoi-cua-ca-si-thu-minh-post274922.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cận cảnh chồng Tây sắp cưới của ca sĩ Thu Minh
THỜI GIAN: 06:00 22/09/2012
TAGS: Thu Minh, chồng sắp cưới của Thu Minh, HVL The Voice, Sinh nhật Thu Minh, 
TÓM TẮT: Tối qua, người yêu đại gia “trong bóng đêm” của Thu Minh đã xuất hiện ở đêm nhạc mừng sinh nhật tuổi 37 của cô.
NỘI DUNG: 
Sinh nhật chính thức của Thu Minh vốn là ngày 22/9, tuy nhiên do bận rộn tập luyện cho vòng Liveshow
cận kề nên cô đã quyết định tổ chức đêm nhạc mừng sinh nhật sớm hơn một chút.
Tuy sớm nhưng
kéo dài sang 0 giờ ngày 22/9 nên tất cả các khán giả đã kịp hát bài
đúng lúc mừng tuổi mới của Thu Minh.
Và trong ngày vui này, ở hàng ghế khán giả đã có sự xuất hiện của một vị khách ngoại quốc đặc biệt, đó được cho là chồng sắp cưới của cô. Anh là người đến đầu tiên ngồi xem và ủng hộ Thu Minh cho đến khi chương trình kết thúc.
Theo thông tin từ người thân của Thu Minh thì chồng sắp cưới của cô khoảng 45 tuổi, là doanh nhân thành đạt gốc Hà Lan. Hai người yêu nhau được hơn 2 năm và mối quan hệ tiến triển tốt đẹp.
Chồng sắp cưới của Thu Minh đến rất sớm và ngồi thân mật ở giữa bố và mẹ ca sĩ Thu Minh.
Và một tin mừng cho các fan của Thu Minh, ca sĩ đã chia sẻ điều ước trong tiệc sinh nhật của mình, đó là sẽ lấy chồng trong năm nay.
Theo iHay

