LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-thanh-het-loi-khen-chang-tay-cua-thu-minh-post274912.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Thanh hết lời khen chàng Tây của Thu Minh
THỜI GIAN: 05:50 22/09/2012
TAGS: Thu Minh, Phương Thanh, 
TÓM TẮT: Trong bữa tiệc sinh nhật của Thu Minh tối qua, giọng ca “Trống vắng” đã hé lộ với khán giả rằng năm nay nữ HLV "The Voice" sẽ lên xe hoa và chồng của cô là người đàn ông tuyệt vời.
NỘI DUNG: 
Tối qua - 21/9, khán giả hâm mộ đã đến đông đủ từ rất sớm để chúc mừng sinh nhật nữ giọng ca
tại phòng trà Da Vàng (TP.HCM). Đêm nhạc của nữ huấn luyện viên quyến rũ nhất
càng thêm phần đặc biệt khi cả bố và mẹ và bạn trai ngoại quốc của cô đều tới nghe cô trổ tài cùng các học trò cưng của mình.
Xuất hiện xinh xắn nhưng không kém phần quyến rũ trong bộ trang phục ''ngàn đô'' của Versace, nữ ca sĩ
làm cho cả khán phòng bùng nổ khi thể hiện xuất sắc cả 3 hit:
,
và
. Cô dí dỏm chia sẻ: ''Phải hát liên tục để chứng tỏ rằng thêm một tuổi hát càng sung!''. Qua chương trình, Thu Minh cũng gửi lời cảm ơn đến ba và mẹ cô, những người đã cho khán giả có được một Thu Minh tài năng của ngày hôm nay.
Sức nóng của bữa tiệc sinh nhật lên đến đỉnh điểm khi Nữ hoàng dancesport 2011 cháy hết mình qua ca khúc
đang làm mưa làm gió thị trường nhạc Việt thời gian này và được khán giả liên tục tặng những tràng pháo tay vang dội.
Ca sĩ Phương Thanh cũng tranh thủ quậy trên sân khấu mừng đồng nghiệp thêm một tuổi mới với ca khúc
và
, một hit của cô đã được Thu Minh cover lại rất thành công với phong cách dance. Chị Chanh cũng tiết lộ rằng khi cô coi bói cho Thu Minh đã thấy rằng cô ca sĩ ''đệ nhất sexy'' sẽ cưới chồng trong năm nay.
Trong khi Phương Thanh làm cho khán giả cười sảng khoái bởi phong cách ''tưng tửng'' rất có duyên thì sự xuất hiện của nam ca sĩ Nathan Lee, người em thân thiết và tác giả của hàng loạt ca khúc đình đám của Thu Minh lại mang đến cho người yêu nhạc những cung bậc cảm xúc dâng trào khi song ca ngọt ngào cùng đàn chị ca khúc kinh điển
và bản nhạc mới
.
Thu Minh chia sẻ cô rất hạnh phúc khi có một người em tuyệt vời như Nathan Lee luôn sát cánh bên cô trong mọi tình huống mặc dù cả 2 đều sở hữu cá tính rất mạnh mẽ và thẳng thắn nên thường xuyên xảy ra tranh cãi.
Đêm nhạc còn có sự góp mặt của dàn thí sinh trong đội hình Thu Minh ở
Các học trò của nữ ca sĩ
đã chứng tỏ được sự trưởng thành ở bản thân.
Với tất cả tình cảm khán giả đã dành cho đêm nhạc Thu Minh, chắc chắn rằng cô là đối thủ đáng gờm nhất trong cuộc đua
sẽ lên sóng liveshow đầu tiên vào đêm mai 23/9.
Cùng xem những hình ảnh trong đêm nhạc:
Nữ huấn luyện viên
rạng ngời khoe giọng hát cao vút cùng hình thể siêu chuẩn trong đêm sinh nhật của cô tối qua 21/9.
Nữ ca sĩ thể hiện đẳng cấp của mình qua những ca khúc đỉnh.
Cùng cô Chanh quậy tưng bừng trên sân khấu.
Ngân Bình khoe giọng hát sâu lắng, truyền cảm.
Các thí sinh Mai Khánh Linh, Phương Linh, Dương Trần Nghĩa cũng làm nóng sân khấu bằng những bản nhạc ngoại.
Anh chàng tinh nghịch Trúc Nhân.
Hiện tượng The Voice song ca cùng đối thủ của cô ở vòng Đối đầu - Đức Quang.
Chàng trai sở hữu giọng hát khủng - Gia Bảo.
Bố mẹ của Thu Minh chăm chú theo dõi con gái.
T.N
Theo Infonet
