LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-thanh-hang-hay-lac-tong-tren-san-dien-post275056.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vì sao Thanh Hằng hay ‘lạc tông’ trên sàn diễn?
THỜI GIAN: 08:30 23/09/2012
TAGS: Thanh Hằng, Elle Show, Đẹp Show, lạc tông, 
TÓM TẮT: Được chờ đợi trong mỗi lần sải bước trên đường băng, tuy nhiên, không ít lần, chân dài hàng đầu của làng thời trang khiến mọi người trố mắt ngạc nhiên khi xuất hiện với những hình ảnh, phong thái không ăn nhập với đội hình.
NỘI DUNG: 
Cứ vedette là phải khác người?
Trong
diễn ra tối 22/9, tại TP.HCM, trong vai trò người trình diễn khép màn bộ sưu tập của nhà thiết kế Kelly Bùi, Thanh Hằng có một phen khiến khán giả bất ngờ và khó hiểu. Cô bước ra sàn diễn hình chữ T với vẻ ngoài của một vận động viên bóng chày kết hợp với cô dâu hoặc chiến binh (tạm gọi là thế vì trang phục của cô dường như
của Kelly Bùi mà một loạt các người mẫu khác như Hoàng Yến, Hoàng Thùy, Thùy Dương… trình diễn trước đó).
Có thể thấy, ban tổ chức và nhà thiết kế cố tình bố trí cho Thanh Hằng đi ở vị trí đinh nhất của toàn show diễn. Nhưng sự xuất hiện chớp nhoáng với hành động khá kỳ lạ (vác bóng chày đập đá) của cô lại khiến mọi người đặt ra câu hỏi có phải cô đang diễn nhạc kịch khi Elle Show vốn là đất diễn dành cho thời trang ứng dụng (ready to wear). Nhiệm vụ của các người mẫu khi trình diễn ở sàn catwalk này là phải đi theo đội hình có sẵn, tôn vinh trang phục của nhà thiết kế. Cả đội hình chân dài phải có layout (trang điểm, tóc) đồng nhất với nhau.
Thực tế, đây không phải là lần đầu Thanh Hằng có sự “lạc tông” so với đội hình của mình. Trong chương trình
diễn ra vào giữa năm vừa qua, Thanh Hằng cũng khiến mọi người bất ngờ khi… hút thuốc trên sàn diễn. Hành động chơi trội và khá phản cảm của người mẫu này và nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường ngay sau đó đã hứng phải búa rìu của dư luận. Ban tổ chức cũng phải lãnh đủ khi phải giải trình và nộp phạt với Sở Văn hóa. Một số nguồn tin còn cho hay, chính hành động “trình diễn ngoài luồng” này đã khiến mối quan hệ giữa tạp chí Elle (Phái Đẹp) và nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường không còn êm đẹp như trước. Bằng chứng là nhà thiết kế cá tính này đã không góp mặt ở Elle Show tối 22/9 (kể cả vai trò khách mời tham dự).
Ở show diễn Thu Đông của Elle năm 2011, Thanh Hằng cũng được báo chí hăm hở đưa tin khi ôm cún lên sân khấu, trong khi các người mẫu khác trong bộ sưu tập của Đỗ Mạnh Cường không ai làm việc này.
Rồi trong
(cũng là một chương trình thời trang ứng dụng) vừa diễn ra cách đây không lâu, ở vai trò người mẫu trình diễn bộ sưu tập của nhà thiết kế Chung Thanh Phong, Thanh Hằng cũng khiến mọi người bất ngờ khi xuất hiện với hình ảnh khác hẳn đội hình là không đeo phụ kiện mà vác bộ lông chồn. Ngoài ra, cô còn đứng giữa sân khấu, xoay lưng để khoe mái tóc dài… chấm đất được tết điệu đàng. Điều này, có vẻ không mấy liên quan đến chất cổ điển phương Tây trong bộ sưu tập của nhà thiết kế họ Chung.
Còn với các show diễn
, chương trình mà Thanh Hằng luôn luôn được đảm nhận vị trí vedette, khán giả đều thấy sự ưu ái đặc biệt mà cô nhận được. Có lúc cô hóa thân thành điệp viên, đưa hai tay tạo dáng như đang bắn súng trên sàn diễn trong khi các người mẫu khác chỉ (và làm đúng vai trò của họ) là sải bước nhanh trên sàn catwalk. Lần khác, cô được các người mẫu nam giúp… cởi và thay đồ ngay trên sân khấu.
Những người am hiểu và từng có trải nghiệm ở các show diễn thời trang ứng dụng (ready to wear) ở các Tuần lễ thời trang lớn của thế giới như New York, Milan, Paris, London, các người mẫu, kể cả gương mặt first face (người mở màn) và vedette (người kết show) thường đều được trang điểm và làm tóc theo một layout nhất định và chắc chắn là giống nhau, hiếm khi có sự tách biệt so với các người mẫu khác. Điều quan trọng nhất ở các show diễn thế này, không phải ở chuyện các người mẫu trình diễn như thế nào mà họ giới thiệu được trang phục của nhà thiết kế trên người họ đến với khán giả ra sao.
Nguyên nhân của hiện tượng “lạc tông” ở Thanh Hằng
Khi nhìn vào hành động không theo khuôn khổ của một số người mẫu Việt, đặc biệt là các vedette trên đường băng, nhiều tín đồ thời trang thực sự tỏ ra khó chịu. Với họ, đây là một minh chứng cho thấy sự thiếu chuyên nghiệp của sàn diễn trong nước.
Tuy nhiên, nếu hỏi các nhà tổ chức, họ sẽ đổ lỗi ngay cho nhà thiết kế, vì nhà thiết kế Việt Nam khi tham gia các show diễn có đồng nghiệp khác thường tự ý “book” (mời) người mẫu riêng, đặc biệt là săn đón những cô đang “hot”, để được báo chí săn đón hơn. Trong khi đó, chủ nhân của các bộ sưu tập lại tố ngược rằng, nhà tổ chức và đạo diễn thường bắt các mẫu vedette của họ làm chiêu này, trò kia để show (dù là thời trang ứng dụng) bớt nhàm chán.
Ngoài vòng luẩn quẩn của người tổ chức và nhà thiết kế, một nguyên nhân khác và cũng không kém phần quan trọng được chỉ ra là các người mẫu đàn chị thường xuyên đặt ra yêu sách để phần trình diễn của họ phải thật nổi bật thì mới… xứng tầm với vị trí, đẳng cấp của họ. Đây quả là điều tréo ngoe, khi nhà tổ chức phải buộc phải nín nhịn nghe theo yêu cầu của người mẫu (có sự tác động của nhà thiết kế) để họ làm những điều không đúng concept, với mục đích, chắc chắn chỉ có lợi cho người mẫu là được báo chí chú ý, hay giúp họ đánh bật các đàn em ngày càng sở hữu chiều cao và gương mặt nổi trội hơn. Điều này cho thấy, nhiều khi quyền lực của ban tổ chức cũng phải chấp nhận đầu hàng trước những yêu sách khó nghe này để cho chương trình được suôn sẻ.
Và cũng chính vì thế, thật không mấy ngạc nhiên với câu chuyện cứ sau mỗi show diễn, sẽ có một số người mẫu bị ban tổ chức và nhà thiết kế… cạch mặt vì những hành động quá lố, không theo khuôn phép của họ.
Một chuyện mà ít người biết là ở những show diễn có uy tín như Đẹp Show hay Elle Show, nhà thiết kế vẫn phải trả tiền riêng cho các người mẫu vedette như Thanh Hằng để họ góp mặt trình diễn. Mức giá tùy vào sự thân quen của người mẫu với nhà thiết kế mà một người mẫu như Thanh Hằng đòi là từ 10 triệu hoặc 20 triệu đồng. Trong khi các người mẫu khác được ban tổ chức mời thường có một mức giá chung, tất nhiên là chỉ bằng khoảng 1/10 mẫu vedette.
Nhà thiết kế phải mất khoản tiền không nhỏ để trả cho người mẫu vedette nhưng hiệu quả mà chân dài này mang lại có khi chẳng đáng bao nhiêu cho thương hiệu của họ. Ví dụ, sau một đêm diễn, rất nhiều báo mạng sẽ giật tiêu đề về Thanh Hằng nhưng lại chủ yếu “zoom” vào hành động “lạc tông” của cô trên sân khấu như “đập đá” (
), hút thuốc (
), ôm cún (
), khoe tóc dài chấm đất (
), cởi đồ, thay áo (
)… trong khi điều cần nhất là trang phục mà cô mang trên người có ý nghĩa gì, chất liệu thế nào, thể hiện tinh thần của nhà thiết kế ra sao thì chẳng mấy ai đả động đến. Qua đây, chỉ thấy nhà thiết kế là kẻ chịu thiệt thòi nhất vì vừa mất tiền nhiều, nhưng lại chỉ góp phần lăng xê cho người mẫu vedette trên báo mà thôi.
Tạm kết
Những người mẫu đàn chị như Thanh Hằng thường không ít lần lên tiếng đòi hỏi và mong muốn về một sàn diễn đầy tính chuyên nghiệp và bắt kịp thời trang – người mẫu quốc tế không biết có bao giờ tự nghĩ về hành động “làm quá” và khác người của mình? Bởi chính những hành động như thế dù ít, dù nhiều đã cổ súy cho thế hệ đàn em tiếp bước và tìm cách “nâng tầm” mức độ giật gân để được báo chí chú ý.
Khi người mẫu chưa ý thức được vai trò của họ chỉ là người trình diễn (thực tế là mannequin di động nhưng có tâm hồn) và tự ý hoặc đòi hỏi sự xuất hiện của mình phải nổi bật, khác người, khi ấy sàn diễn thời trang vẫn còn là cái chợ, đừng mơ hai chữ chuyên nghiệp, nói gì đến đẳng cấp.
Các nhà tổ chức (đặc biệt như những đơn vị được đánh giá cao như Đẹp và Elle) và nhà thiết kế tham gia các show diễn này, nếu họ muốn vượt qua được mức show hội hè để thành show thời trang ứng dụng thương mại, ngoài việc chăm chút cho phần tổ chức, chọn lựa nhà thiết kế, cũng cần phải có bàn tay sắt, gạt bỏ tình riêng với dàn chân dài, để đưa họ vào một quy chuẩn nhất định. Trong thời buổi có quá nhiều người mẫu trẻ và tiềm năng như hiện tại, ban tổ chức cũng nên có thói quen từ chối những gương mặt hay yêu sách.
Phạm Thạch
Theo Infonet
