LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-top-model-rot-nuoc-mat-chia-tay-gai-que-kim-loan-post275099.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Giám khảo Top Model rớt nước mắt chia tay gái quê Kim Loan
THỜI GIAN: 15:00 23/09/2012
TAGS: Kim Loan, Vietnam's Next Top Model, makeover, Xuân Lan, 
TÓM TẮT: Không thuyết phục được bộ tứ quyền lực trong phần thi chụp ảnh với rắn ở tập 6, cô gái hiền lành, chân chất đến từ Tiền Giang phải ra về trong sự tiếc nuối của rất nhiều người.
NỘI DUNG: 
Được đánh giá là không vượt qua được nỗi sợ hãi của chính mình, cô gái duy nhất đến từ miền Tây của cuộc thi Người mẫu Việt Nam năm nay - Kim Loan đã chính thức nói lời chia tay với chương trình trong sự tiếc nuối không chỉ của các thí sinh, ban giám khảo và toàn bộ ê-kip sản xuất.
Đây cũng là buổi chia tay nhiều nước mắt nhất của VNTM 2012 kể từ khi chương trình bắt đầu lên sóng trở lại, không chỉ thí sinh mà cả 4 vị giám khảo đều không kiềm nổi những giọt nước mắt cũng như cảm xúc tiếc nuối của mình dành cho Kim Loan. Chặng hành trình của Kim Loan đã để lại rất nhiều tình cảm cho tất cả mọi người, tuy nhiên, điều đó chưa đủ thuyết phục. Hy vọng với những trải nghiệm vừa qua cùng VNTM 2012, Kim Loan đã trưởng thành và tự tin hơn với chính bản thân mình.
Từ thí sinh...
...Đến bộ tứ quyền lực phải rơi nước mắt khi nói lời chia tay cô gái chân chất đến từ Tiền Giang.
Vốn là cô gái hiền lành, chân chất và luôn có một thái độ cầu thị trong  những lần làm việc cùng các vị giám khảo. Nhưng trong phần chụp ảnh của  tuần này, Kim Loan đã bị những chú rắn và nỗi sợ hãi chi phối  quá nhiều, dẫn đến mất tập trung và câu thần chú “gương kia ngự ở trên  tường” đã không còn hiệu nghiệm. So với các đối thủ khác, bức hình của  Kim Loan không nhận được sự đánh giá cao từ ban giám khảo. Hơn nữa,  chiều cao yếu (1m71) và gương mặt hơi bầu bĩnh, không mấy ấn tượng của  Kim Loan đã khiến cô có phần thua thiệt với các thí sinh còn lại.
Cô gái 23 tuổi phải ra về vì không thể vượt qua được nỗi sợ hãi của chính mình.
Ngay khi tập 6 được phát sóng, nhiều ý kiến đã nổ ra xung quanh vấn đề phần đánh giá và loại của tập 6 khá ngắn ngủi, trong khi các cô gái lại có nhiều cảm xúc và nước mắt như vậy.
Lý giải cho việc này, đại diện nhà sản xuất cho biết: “Để có được 45 phút phát sóng, ê-kip sản xuất hơn 100 thành viên đã phải làm việc liên tục từ 3 đến 4 ngày cho những phần quay hình khác nhau. Các cô gái đã cùng nhau trải nghiệm từng ngày với rất nhiều những bất ngờ và những cung bậc cảm xúc khác nhau mà chương trình mang lại. Và dù trong cuộc thi này, các thí sinh là những đối thủ cạnh tranh khốc liệt nhưng họ cũng là những người bạn của nhau, cùng nhau chia sẻ những khó khăn, thử thách trên chặng hành trình chinh phục ước mơ trở thành những người mẫu chuyên nghiệp.
Vì vậy những tình cảm mà khán giả truyền hình thấy các bạn thí sinh dành cho nhau, giữa ban giám khảo dành cho các thí sinh hay những thành viên trong ê-kip sản xuất dành cho các thí sinh trong suốt quá trình quan sát, chứng kiến những thay đổi tích cực từ những cô gái hoàn toàn là những cảm xúc thật. Nhưng để đảm bảo thời lượng cho phép, những gì khán giả được xem hàng tuần là những tình tiết được chắt lọc kỹ càng nhất. Vì vậy cảm xúc buồn vui của họ cũng là điều dễ hiểu. Hy vọng khán giả cũng hiểu hơn về yếu tố khách quan này.”
Nhiều cô gái khác cũng khá chật vật khi làm việc với những bạn diễn rắn đáng sợ.
Chủ đề chụp ảnh tuần này khắc họa lại những bức họa ở thế kỉ thứ 17 mang hơi thở tân cổ điển cùng hơn 50 chú rắn roi xanh (lục lá) cũng không phải là một nhiệm vụ quá đơn giản. Dưới ánh sáng đa chiều, trong một không gian tĩnh lặng tuyệt đối, các thí sinh phải thể hiện được chiều sâu của cảm thức chỉ bằng ánh mắt và thần thái. So với thử thách chụp hình với trăn, nhện và chuột của những mùa trước, chụp hình với rắn trong chủ đề cổ điển lần này thật sự là một thử thách không hề đơn giản với 13 cô gái.
Hơn nữa, thử thách này buộc họ phải thể hiện bản lĩnh của mình, vượt qua chính nỗi sợ hãi và khẳng định mình xứng đáng có mặt trong chặng hành trình trở thành Top Model.
Kim Loan và Mai Giang là 2 thí sinh khó vượt qua cửa ải này nhất khi rắn là nỗi sợ lớn nhất của họ. Tưởng rằng đây sẽ là một thử thách khiến các cô gái phải bỏ cuộc, nhưng họ đã gạt nước mắt, khẳng định bản lĩnh và hoàn thành phần chụp ảnh của mình.
Ngoài phần chụp ảnh với rắn, tập 6 còn chứng kiến sự lột xác của 13 thí sinh qua một thử thách rất đặc biệt. Đúng như phiên bản Next Top Model toàn cầu, tập thay đổi diện mạo – makeover luôn được khán giả truyền hình chờ đợi nhiều nhất, bởi đó là tập đánh dấu sự “lột xác” của các thí sinh để bước vào chặng hành trình mới với những bài học nâng cao và những thử thách ngày càng cam go hơn, sẵn sàng tiến gần hơn tới ngôi vị quán quân duy nhất của cuộc thi.
Tuy nhiên, nhiều cô gái với diện mạo mới như Thiên Trang, Ngọc Thúy, Cao Hà đã nhanh chóng bị liệt vào dạng “thảm họa” với những mái tóc quá khác biệt với phong cách và gương mặt của họ. Ngược lại, Nguyễn Ngân, Lê Hằng, Nhã Trúc… được đánh giá là đẹp và sang trọng hơn rất nhiều.
Nguyễn Ngân và Thanh Thảo có diện mạo mới khá thú vị.
Trong khi đó, mái tóc Cao Hà được đánh giá là... "thảm họa".
So với 2 tuần trước, thứ tự gọi tên của ban giám khảo đã thuyết phục được đa số người xem. Phần hướng dẫn thí sinh của Nam Trung trong quá trình thực hiện thử thách này cũng thật sự gây ấn tượng bởi cách truyền đạt, nhận xét vô cùng hợp lý. Tuy nhiên, trong phần nhận xét thí sinh cuối cùng, người xem vẫn mong được nghe nhiều hơn từ giám khảo, ví dụ như khi đưa ra bình luận về Ngọc Thúy, giám khảo Nam Trung chỉ nói cụt lủn: “Concept này đã khiến em bộc lộ ra nhiều khuyết điểm”, và tất nhiên người xem muốn biết đây là những khuyết điểm gì. Bên cạnh đó, việc dành thời gian nhiều cho các hoạt động ngoài lề như các tập trước, lần này đã được khắc phục triệt để, giúp 45 phút trình chiếu hấp dẫn và có ý nghĩa hơn rất nhiều.
Bộ tứ quyền lực cần cụ thể hơn trong nhận xét của mình.
Trong tập tiếp theo, 12 thí sinh xuất sắc nhất của cuộc thi VNTM 2012 sẽ tiếp tục cuộc hành trình với những phần đào tạo và thử thách nâng cao. Và bài học đầu tiên trong chặng hành trình chạy nước rút chính là kỹ năng catwalk nâng cao do siêu mẫu Xuân Lan trực tiếp hướng dẫn. Trình diễn catwalk trên mặt nước với những quả bóng đong đưa qua lại sẽ là thử thách tiếp theo đòi hỏi các cô gái phải vượt qua. Buổi chụp hình nhóm với chủ đề Diva, đòi hỏi các thí sinh phải biết kết hợp rất ăn ý với nhau để có được những tấm hình đẹp.
Đón xem tập tiếp theo phát sóng lúc 20h tối chủ nhật ngày 30/9 trên kênh VTV3 và xem lại sau đó một giờ đồng hồ trên Zing TV.
Xem toàn bộ clip tập 6 của
trên Zing TV.

Phương Giang
Theo Infonet
