LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-lam-me-doi-minh-co-y-nghia-hon-post275010.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung: 'Làm mẹ, đời mình có ý nghĩa hơn'
THỜI GIAN: 03:29 23/09/2012
TAGS: Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Ca sĩ Hồng Nhung cho rằng nếu đặt ở sân của các ca sĩ “chiêu trò” thì chị hoàn toàn không có chỗ đứng chứ đừng nói là “lép vế”.
NỘI DUNG: 
- Có thể vì vắng bóng khá lâu nên khi trở lại, tôi nhận được nhiều lời mời tham gia các chương trình khác nhau. Điều may mắn là nhờ làm việc với những ê kíp chuyên nghiệp nên hầu hết các tiết mục biểu diễn của tôi luôn được dàn dựng công phu, tạo hiệu quả tốt, gây cảm tình với khán giả.
- Chưa bao giờ là ca sĩ thị trường, tôi tập trung vào chuyên môn và cùng các đồng nghiệp tạo ra tác phẩm âm nhạc hay, có nội dung sâu sắc. Nếu đặt ở sân của các ca sĩ “chiêu trò” thì tôi hoàn toàn không có chỗ đứng chứ đừng nói là “lép vế”!
- Tôi không “chán” showbiz Việt và cũng không cạn cảm hứng sáng tạo. Với tôi, khoảng lặng là bước đi cần thiết trong sự nghiệp ca hát. Đó là lúc để nghỉ ngơi, để tái tạo năng lượng và để tìm tòi sáng tạo. Trong thời gian ấy, tôi cũng hưng phấn với nhiều dự định, nhiều kế hoạch cho âm nhạc đấy chứ, chỉ là chưa giới thiệu với công chúng mà thôi.
- Một ca sĩ nổi lên như một hiện tượng thì công việc khó khăn mà họ đối mặt là làm sao xây dựng và duy trì hình ảnh đó trong lòng công chúng. Việc này không phải dễ dàng. Nhiều người không duy trì được và ánh hào quang dễ đến nhưng cũng dễ đi. Với kinh nghiệm bản thân, tôi nghĩ đến giờ mình vẫn được khán giả đón nhận là vì âm nhạc của mình theo đuổi, dù được thể hiện ở phong cách nào, vẫn bắt nguồn từ cảm xúc, gần gũi trong đời sống.
Tuy vậy, tôi ít khi hài lòng với bản thân vì nhận ra rằng dẫu thành công cũng vẫn có sai sót, không ở điểm này thì điểm khác. Thuở mới vào nghề, tôi hay đau đáu chuyện làm sao cho mọi thứ hoàn hảo đến mức tuyệt đối. Nhưng bây giờ, tôi có đủ kinh nghiệm để hiểu rằng không có sự hoàn hảo nào trong đời, càng làm nhiều càng gặp những lỗi mới phát sinh mà đôi lúc không thể lường trước được. Tôi nhận những lỗi này như bài học và càng nghiêm túc hơn trong công việc, cẩn trọng hơn mỗi lần lên sân khấu.
- Tôi may mắn đi qua nhiều giai đoạn khác nhau của thị trường âm nhạc Việt Nam. Đời sống âm nhạc hiện tại đang trở lại đầy màu sắc sau thời gian bão hòa. Nhiều chương trình thi hát trên sóng truyền hình đã khuyến khích các bạn trẻ phô diễn khả năng của mình trong điều kiện khá chuyên nghiệp, điều mà khi tôi mới vào nghề mơ cũng chẳng có. Khán giả dần quay lại với giá trị thật, giọng hát và cá tính nghệ sĩ, không còn quan tâm tán thưởng những kiểu trình diễn bề ngoài gây hiếu kỳ như lúc trước.
- Tôi thấy có nhiều giọng ca thực sự tốt nhưng để làm nên một nghệ sĩ đích thực, ngoài giọng hát còn cần cả tố chất bên trong nữa. Đó là tinh thần học hỏi không ngừng, sự kiên trì rèn luyện và cả cách ứng xử khiêm tốn, kính trên nhường dưới. Các ca sĩ trẻ đôi lúc dễ bị làng giải trí hào nhoáng đánh lừa, có thể nhầm tưởng các giá trị... mà buông lơi sự rèn luyện. Mình nghĩ các em còn trẻ, còn nhiều thời gian để chiêm nghiệm và làm giàu bản thân bằng kiến thức và kinh nghiệm.
- Cuộc sống của tôitrở nên hạnh phúc và ý nghĩa hơn. Tôi muốn được làm thêm một “nghề” mới nữa là nội trợ! Thật ra, người mẹ cũng cần có cuộc sống lành mạnh, tươi vui thì mới đem lại không khí hạnh phúc trong gia đình.
Khi được làm mẹ, tôi càng nâng niu những gì đang có. Những đứa trẻ làm cho gia đình thêm gắn bó. Khối trách nhiệm lớn lao này cũng cho tôi niềm vui và tự tin hơn về bản thân. Tôi mong rằng các con sau này có thể phần nào tự hào về mẹ của chúng.
Làm mẹ cũng dạy cho tôi tính tổ chức cao hơn. Mọi chuyện nếu được sắp xếp khoa học, sau trước rõ ràng thì thực hiện dễ dàng bội phần. Nhờ vậy, hiện tôi không cần phải tất bật, vừa có thể dành nhiều thời gian ở nhà với gia đình vừa tham gia các chương trình biểu diễn. Hẳn nhiên, tôi đã giảm cường độ làm việc một chút so với trước đây.
- Chúng tôi giữ nếp nhà luôn ấm áp, đông vui với cả 3 thế hệ ông bà, bố mẹ, con cái, song cũng áp dụng cách nuôi nấng dạy dỗ kiểu phương Tây: kỷ luật, sinh hoạt điều độ theo thời gian biểu, tính tự lập cao ngay từ nhỏ. Con đường phía trước còn rất dài. Tôi không dám tự tin mình luôn đúng nhưng cuộc sống tự nhiên sẽ dạy cho cả hai cách tốt nhất để quan tâm, yêu thương các con.
- Đời sống dù tốt đẹp tới đâu vẫn có điều khó khăn, ví như hai mặt của tấm huân chương vậy. Tôi tập sống với tinh thần yoga, tập trung vào những gì mình có, xây dựng và giữ gìn. Còn ước ao thì biết bao nhiêu cho đủ!
Theo Người Lao Động
