LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-truc-cua-vntm-tung-khung-hoang-tinh-than-vi-nhin-an-post275025.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhã Trúc của VNTM từng khủng hoảng tinh thần vì... nhịn ăn
THỜI GIAN: 04:59 23/09/2012
TAGS: Nhã Trúc, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Để giảm cân, cô sinh viên đại học Kiến Trúc từng áp dụng phương pháp nhịn ăn một cách mù quáng.
NỘI DUNG: 
Là một sinh viên năm thứ 4 của đại học Kiến Trúc Hồ Chí Minh chuyên ngành Mỹ thuật công nghiệp, Nhã Trúc đến với cuộc thi VNTM  2012 vì niềm đam mê nghề người mẫu và dòng máu nghệ sĩ thiết kế trong người. Nhưng ít ai biết được rằng, để đến với cuộc thi, cô đã phải chuẩn bị tâm lý và nỗ lực rất nhiều. Rào cản đầu tiên mà Trúc gặp phải chính là vấn đề về cân nặng.
Để có được thân hình này, Nhã Trúc từng tự hành hạ bản thân vì phương pháp giảm cân không đúng cách.
Nhã Trúc từng rất mập và tự ti với bản thân. Để giảm cân, cô từng áp dụng phương pháp nhịn ăn một cách mù quáng. Nhưng cứ nhịn ăn được một thời gian, cơn thèm ăn lại hành hạ và khiến Trúc ăn nhiều hơn. Cô tâm sự đó là khoảng thời gian đen tối mà cô không bao giờ muốn nhắc lại, bởi cứ ăn vào là Trúc lại phải ép bản thân nôn ra. Vòng tuần hoàn ăn và nôn cứ tiếp diễn khiến Trúc bị rối loạn tiêu hóa và khủng hoảng tinh thần trầm trọng. Chặng hành trình đến với VNTM 2012 dường như không đơn giản với cô sinh viên có thân hình khá “ngoại cỡ” này. Nhưng sau khi tìm hiểu và nghiên cứu các chế độ ăn cũng như giảm cân, bằng sự thông minh và áp dụng một cách thật khoa học vào chế độ dinh dưỡng hằng ngày, Nhã Trúc đã thành công.
Cô chia sẻ sau rất nhiều bài báo tìm hiểu và nghiên cứu, cô đã phát hiện ra chế độ giảm cân low carb – high fat, high protein. Tức là không ăn tinh bột và đường, chỉ ăn thịt. Kết hợp cùng nỗ lực tập thể dục đều đặn hằng ngày, Nhã Trúc đã giảm được 10 cân và đủ tiêu chuẩn để tự tin đăng kí tham dự. Chính vì thế mà khi ở nhà chung, Nhã Trúc kiêm luôn vai trò chuyên gia dinh dưỡng, tư vấn các ăn uống và tập thể dục cho các thí sinh khác.
Nhã Trúc còn có những rào cản nhất định từ chính những người thân thiết của mình.
Ngược dòng thời gian, thời điểm trước khi được chọn vào ngôi nhà chung, Nhã Trúc còn có những rào cản nhất định từ chính những người thân thiết của mình. Biết gia đình còn có nhiều định kiến chưa thật sự tốt về nghề người mẫu, cô đã âm thầm đăng kí tham dự cuộc thi  VNTM  2012 với ý nghĩ đơn giản là một trải nghiệm nhỏ. Và may mắn đã mỉm cười khi cô gái ấy đã được lựa chọn để bước tiếp vào vòng bán kết. Ngay khi biết kết quả và biết không thể nào giấu được ba mẹ nhiều hơn nữa, Nhã Trúc đã thẳng thắn trao đổi ước muốn của mình và khao khát muốn chinh phục những thử thách trong chương trình với gia đình. Hiểu được niềm đam mê của con gái, ba mẹ Trúc không nói gì mà gật đầu đồng ý để Nhã Trúc thực hiện ước mơ của mình. Gia đình Trúc cũng biết rằng với cá tính khá ngược đời của cô con gái, càng cấm đoán, cô sẽ càng phải thực hiện cho bằng được. Vì thế thay bằng sự ngăn cản, ba mẹ đều ủng hộ và dành những lời động viên cho Trúc.
Trong những thử thách vừa qua, Nhã Trúc luôn có thể hiện rất tốt và ấn tượng.
Giờ đây, cô gái ấy đã và đang dần trưởng thành hơn trên cuộc hành trình chinh phục ngôi vị quán quân của chương trình và nhận được khá nhiều lời khen có cánh từ cộng đồng mạng. Nhã Trúc trở thành niềm tự hào của ba mẹ và trở thành tâm điểm trong những câu chuyện hàng tuần của gia đình và bạn bè.
Đến tập 5 của VNTM 2012 vừa phát sóng chủ nhật tuần trước, Nhã Trúc càng khẳng định bản lĩnh của mình bằng sự thông minh và tinh tế. Chính những kiến thức về thiết kế và mỹ thuật là một lợi thế không nhỏ giúp Trúc dành thắng lợi trong những phần thử thách đòi hỏi sự cảm nhận về thời trang và màu sắc.
Luôn được ví như Hoàng Thùy thứ hai vì bản lĩnh và có cùng xuất phát điểm là sinh viên Kiến Trúc, liệu Nhã Trúc có thể tiếp tục giữ phong độ ổn định để vượt qua những thử thách sắp tới của chương trình và trở thành VNTM  2012?
Phương Giang
Theo Infonet
