LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-de-bep-bao-anh-o-vong-liveshow-the-voice-post275097.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm 'đè bẹp' Bảo Anh ở vòng liveshow The Voice
THỜI GIAN: 16:58 23/09/2012
TAGS: The Voice, Thu Minh, Trần Lập, Bảo Anh, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: Không xinh xắn, dễ thương bằng cô nàng được mệnh danh là "Taylor Swift Việt" nhưng giọng ca đang vướng 
NỘI DUNG: 
Đêm Liveshow đầu tiên của
chỉ  có thí sinh của đội Thu Minh và Trần Lập cùng tranh tài. Vắng bóng các  gương mặt "tạo bão gây mưa" như Bùi Anh Tuấn, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đinh Hương...,  cuộc đua tài của các giọng ca trẻ có phần giảm nhiệt. Bên cạnh đó, có  thể là bởi áp lực tường thuật trực tiếp nên những lời nhận xét của các  vị huấn luyện viên (HLV) cũng thiếu đi sự sâu sắc, bén nhọn và càng  không có những câu "chặt chém" hài hước vốn là đặc sản hút khán giả ở những đêm trước đó.
Cộng hưởng với dư âm từ
,  cư dân mạng chán chường nên bầu không khí xem đài cũng chẳng còn sôi  sục như trước mà xem ra có phần tẻ nhạt. Tuy nhiên, bù lại, không khí tại  trường quay lại rất nóng hổi bởi cả ngàn khán giả đã có mặt từ sớm và rất nồng nhiệt trong việc cổ  vũ các thí sinh.
Giọng hát hay áp đảo ngoại hình đẹp
Vốn là hai gương mặt cùng nhận được sự ưu ái của bộ tứ quyền lực và đông đảo khán giả sau vòng thi
, một Hương Tràm sở hữu giọng ca khủng nhưng ngoại hình hơi mũm mĩm và một Bảo Anh có gương mặt xinh như thiên thần nhưng giọng hát lại chưa đạt đến sự trong trẻo mà chỉ dừng lại ở mức nhẹ nhàng, dễ nghe. Sự đối nghịch này vô tình nhưng cũng khiến khán giả đặt hai thí sinh này lên bàn cân trong lần đầu tiên họ có dịp cùng khoe giọng trong một đêm thi.
Phạm Hương  Tràm không chỉ đã thể hiện được sự vượt trội so với Bảo Anh về giọng hát, cô còn là thí sinh nổi bật nhất đêm mở màn của vòng Liveshow. Không có nhan sắc nổi bật như Bảo Anh hay Thủy Đặng nhưng cô gái 17 tuổi đến từ Nghệ An may mắn sở hữu một giọng hát dày, kỹ thuật thanh nhạc tốt và đầy ắp nội lực. Lựa chọn
-  ca khúc vốn đã "đóng đinh" cùng tên tuổi Hồ Quỳnh Hương, cô gái 17 tuổi  khiến không ít người mắt tròn mắt dẹt vì những đoạn lên cao, xuống thấp  đâu vào đấy. Ngoài ra cô cũng biết thổi vào ca khúc những cảm xúc tình cảm, có khi vượt quá cả sự mãnh liệt của mình.
Hương Tràm là điểm sáng của đêm thi mở màn vòng Liveshow.
Bản thân Hồ Ngọc Hà cũng không khỏi bất ngờ khi thốt  lên: "17 tuổi mà hát dã man như thế này sao?". Những tiếng vỗ tay giòn giã  vang lên từ trường quay và lời kết luận của Mr. Đàm: "Em sẽ là đối thủ  cuối cùng đấu với đội của anh" là minh chứng rõ ràng nhất cho thành công  của cô gái xứ Nghệ.
Tuy nhiên, Thu Minh lại khá thẳng thắn khi nhắc nhở  Hương Tràm rằng đàn anh Đàm Vĩnh Hưng có thể hết lòng mến mộ giọng ca 17  tuổi chứ chị thì không. Thế nên điều cô gái này cần lưu ý nhất là không  được ngủ say trong chiến thắng mà ngừng nỗ lực hay đấu tranh với các  đối thủ khác.
Gương mặt

đội Trần Lập trong đêm liveshow lại là một cô gái bé bỏng, nhỏ nhắn mang tên Nguyễn Hoài Bảo Anh. Được mệnh danh là công chúa
rồi  Taylor Swift Việt Nam..., Bảo Anh được khán giả gần xa kỳ vọng sẽ có  một cuộc lột xác thú vị sau màn trình diễn cá tính ở vòng
. Tuy nhiên ca khúc
vốn đóng đinh cùng tên tuổi Britney Spears dường như là sự lựa chọn quá sức đối với Bảo Anh.
Nhược điểm phát âm tiếng Anh không chuẩn lộ rõ ngay từ những câu mở đầu  trong phần trình diễn của cô gái trẻ có ngoại hình trong sáng và dễ  thương này. Thế nhưng, cô lại khá khôn ngoan khi đề nghị sự trợ giúp của  nhóm múa phụ họa. Các vũ công thường xuyên nhấp nhô ngay sau lưng Bảo  Anh xuyên suốt phần trình diễn khiến khán giả phải san đều từ mắt nhìn  tới tai nghe, nên chẳng thể chú tâm "nhặt sạn" trong từng lời ca tiếng  hát của cô.
Tuy không được đánh giá cao về giọng hát, nhưng chắc chắn Bảo Anh sẽ tiếp tục ghi điểm với giám khảo và khán giả ở ngoại hình. Trong đêm thi trực tiếp này, cô đã quay lại với hình ảnh công chúa nữ tính và dễ thương khi chọn một bộ cánh màu trắng hết sức bắt mắt. Đã có hai HLV nam trong bộ tứ quyền lực lên tiếng ủng hộ Bảo Anh, nên cô gái Sài Gòn này vẫn được dự đoán là sẽ tiếp tục tiến sâu vào vòng trong.
Đội Trần Lập lại lép vế...
Nguyễn Kiên Giang là người mở màn cho đêm liveshow đầu tiên của
. Với ca khúc mang hơi hướng cổ điển mang tên
,  anh khiến khán giả bất ngờ bởi hai lý do: giọng hát lạ và cách phát âm  tiếng Anh... không chuẩn. Chính bởi thế, Kiên Giang không thể tạo nên  cao trào trong lòng khán giả đúng với yêu cầu của một tiết mục mở màn.  Bản thân HLV Trần Lập cũng phải thừa nhận: "Giang nhập cuộc chơi không được hoàn  hảo như dự định". Đó cũng là lý do khiến "ngựa chiến" đầu tiên của  rocker này không thể ghi điểm cộng với màn trình diễn của mình.
Trong khi đó, sở hữu một thân hình to lớn, giọng hát của Huỳnh Anh Tuấn có lẽ vì thế cũng... mạnh mẽ hơn hẳn các thí sinh góp mặt trong đêm liveshow đầu tiên. Tuy nhiên, không ít khán giả phải nhăn mặt bởi anh chàng "hét"
nhiều hơn là hát
Sự máu lửa của Tuấn không còn trọn vẹn như hai đêm thi
và
. Ở trường hợp của Tuấn, những người khó tính sẽ nhanh chóng buông lời nhận xét, anh chàng chỉ có thể hát ca khúc tủ bằng tiếng Anh và sẽ sớm lộ nhược điểm khi thể hiện các bài hát tiếng Việt.
HLV Đàm Vĩnh Hưng cũng tinh ý khi khẳng định: "Có những nốt chắc chắn bạn không hài lòng về bản thân mình". Tuy nhiên, anh cũng cứu thí sinh bằng cách... thắc mắc phải chăng Huỳnh Anh Tuấn cùng với Nguyễn Văn Thắng là hai trong số bốn thí sinh bị viêm họng rất nặng ở đội Trần Lập.
Người đầu tiên giúp đội của rocker Trần Lập ghi điểm trong lòng khán giả là nhân vật mà ít ai ngờ tới nhất: bà nội trợ Kim Loan. Với phần trình diễn
đậm đà bản sắc và cá tính riêng, "sư tử mẹ" đã đem giọng hát mạnh mẽ, khỏe khoắn của mình khuấy động không khí ở trường quay và như Mr. Đàm nhận xét: "Các cô nội trợ thì... không có cửa luôn. Còn các ca sĩ trẻ thì phải "ớn càng" với bạn". Đó chính là lý do khiến không ít người - trong đó có cả HLV Đàm Vĩnh Hưng - đã phải đứng bật dậy để lắc lư theo tiếng nhạc. Đã thể hiện được đúng khả năng của mình, tất cả những gì mà bà nội trợ cá tính này còn thiếu là những tin nhắn bình chọn từ phía khán giả!
Một thí sinh khác của đội hình Trần Lập vượt qua chính mình dù chưa quá xuất sắc là Thùy Linh. Với bản nhạc jazz
, cô khoe được giọng hát và phong cách trình diễn đầy ngẫu hứng, tạo được sức hút với người nghe.
Thùy Linh thể hiện bản nhạc jazz sở trường.
.... Đội Thu Minh vẫn tốt dù phong độ thất thường
Có một điều khá đặc biệt là dù đã bước vào vòng liveshow, được tường thuật trực tiếp nhưng kịch bản của
vẫn lặp lại như những đêm thi trước: "ngựa chiến" của Thu Minh luôn áp đảo thí sinh của các đội khác.
Là người "khai chiến" đầu tiên và thể hiện một ca khúc vốn đã gắn liền với tên tuổi HLV của mình -
, Dương Trần Nghĩa tạo nên hiệu ứng khá tốt khi lựa chọn cách hát acoustic. Thu Minh tiết lộ chính ông bố trẻ tới từ Hà Nội đã cương quyết lựa chọn thể hiện ca khúc này. May mắn thay cách phối khí mới mẻ khiến Trần Nghĩa phần nào vượt qua cái bóng của Thu Minh. Chính những tiếng vỗ tay của khán giả đã chứng minh cho thành công của anh. Mặc dù vậy, một số người xem qua truyền hình lại nhận xét Trần Nghĩa đã... phá nát bài hát vốn đã rất hay khi gắn liền với phiên bản dance của Thu Minh.
Đỗ Xuân Sơn vốn là người đã quá quen mặt với các sân chơi âm nhạc bởi trước
, anh từng tham gia
... Cũng giống như vòng
, với ca khúc
một lần nữa Xuân Sơn thu hút người xem bằng khả năng chuyển từ giọng thật sang giả thanh rất điệu nghệ.
Tuy tiếng Anh không phải lợi thế, với chất giọng nhẹ và bay nhưng không kém phần mãnh liệt, giằng xé để thể hiện chất nam tính của mình, Sơn thừa sức chinh phục khán giả thêm một lần nữa. Bản thân nữ huấn luyện viên xinh đẹp Hồ Ngọc Hà cũng bất ngờ - dù cô vẫn thấy Sơn chưa hay như khi thể hiện ca khúc
. Cô muốn khen anh chàng này nhưng nhất định không chịu nói mà đòi thay bằng hành động lên sân khấu ôm chầm lấy Đỗ Xuân Sơn. Có lẽ việc truyền hình trực tiếp khiến các HLV phải đối mặt với nhiều áp lực, căng thăng nên đây là khoảnh khắc ngẫu hứng hiếm hoi của những người cầm cân nảy mực trong đêm liveshow đầu tiên.
Trong khi đó, Ngân Bình lựa chọn một thử thách khá "xương" khi quyết định hát lại
vốn đã quá nổi tiếng qua tiếng ca Quang Dũng. Phần trình diễn này là sự khám phá chính bản thân đầy mới mẻ của cô gái sở hữu thân hình bụ bẫm, dễ thương. Nhưng đúng như những gì Hồ Ngọc Hà nhận xét, Ngân Bình đã cố gắng rất nhiều nhưng vẫn "sâu chưa tới". Và khi đặt tiết mục này đằng sau phần trình diễn sôi động của bà nội trợ Kim Loan, cô có phần lép vế hoàn toàn.
Thủy Đặng từng gây ấn tượng ở vòng
với chất giọng trầm khàn rất quyến rũ tiếp tục ghi điểm trong vòng Liveshow. Lựa chọn ca khúc
(sáng tác Anh Quân) vốn đã quá quen thuộc qua tiếng hát Mỹ Linh, cô  nhân viên kinh doanh chọn cách kể lại tình yêu theo phong cách hoàn toàn  là của riêng mình. Phần mở đầu ấn tượng - mà theo Hồ Ngọc Hà là "có ảnh  hưởng từ HLV của mình" - đã giúp Thủy Đặng chứng minh bản lĩnh cũng như  tài năng của mình. Tuy nhiên, việc quá lạm dụng các đoạn phiêu khiến  Thu Thủy lộ ra vài nhược điểm như giọng hát còn nhiều chỗ phô... Thế  nhưng ngần đó là đủ để cô ca sĩ gốc Bắc góp phần khẳng định cái tài nhào  nặn, rèn giũa "ngựa chiến" của Thu Minh.
Thủy Đặng đã phần nào thể hiện được cá tính cũng như giọng hát của mình qua ca khúc
Ngân Bình không còn ấn tượng như vòng thi
bởi cách lựa chọn ca khúc không phù hợp với giọng hát cũng như cá tính của mình.
Anh chàng Trúc Nhân lựa chọn hát lại ca khúc
vốn đã quá đình đám qua tiếng hát Aretha Franklin. Là người hát cuối cùng trong chương trình nhưng anh chàng này vẫn thừa sức khuấy động khán giả và các vị HLV. Tuy nhiên, Trúc Nhân vẫn bị Thu Minh thẳng thắn phê bình vì quá mải "sung" mà quên đi những đoạn
ấn tượng và cần thiết trong màn trình diễn này.
Trúc Nhân dễ dàng hâm nóng đêm nhạc bằng cách hát, cách nhảy và cả bộ trang phục nổi bật.
Về phía mạng xã hội, tiếp tục giống như các vòng thi Đối đầu, phần nhận xét của khán giả dành cho các tiết mục trình diễn hôm nay tiếp tục là những lời chê. Trong đó không ít cư dân mạng bày tỏ sự thất vọng tràn trề khi nghe những gương mặt mình yêu thích biểu diễn trực tiếp. Dù vậy, một số ý kiến khác lại tỏ ra rất đồng cảm khi cho rằng, hát live như các thí sinh
như hôm nay, khả dĩ đã là rất tốt.
Sau vòng thi này, sẽ có 2 thí sinh trong mỗi đội được khán giả chọn lựa, 2 thí sinh ban giám khảo chọn vào trong. 3 thí sinh còn lại sẽ phải đấu với nhau và một người duy nhất trong số này sẽ được giám khảo "cứu".
Đêm kế tiếp của The Voice, phát sóng vào 21h20 tối Chủ nhật, 31/9 và phát lại
sau đó 1 giờ đồng hồ.
Gia An
Theo Infonet
