LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-moi-tinh-rac-roi-cua-sao-hoa-ngu-post275093.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mối tình rắc rối của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 08:19 24/09/2012
TAGS: Trần Quán Hy, Tạ Đình Phong, Trương Bá Chi, Từ Tịnh Lôi, Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Những mối tình chồng chéo của Trần Quán Hy, Tạ Đình Phong, Từ Tịnh Lôi, Chương Tử Di... càng khiến Cbiz thêm nhiều thị phi.
NỘI DUNG: 
Yêu qua yêu lại không khiến những người nổi tiếng chán nhưng công chúng lại thấy "ngán" trước cuộc sống vốn lắm xô bồ của làng giải trí.
Trần Quán Hy
Nếu những sao Hoa ngữ khác vướng vào tình tay ba tay tư thì riêng Trần Quán Hy có lẽ còn vướng hẳn vào tình tay năm tay bảy. "Thành tích" của anh giờ đã trở thành một “thương hiệu” cho sự trăng hoa, trụy lạc.
Danh sách những người đẹp vướng vào lưới tình của chàng Don Juan Hong Kong này khỏi cần phải liệt kê vì hiện giờ ai ai cũng đã biết và nhớ mặt thuộc tên những “cô nàng đen đủi” đó.
Tạ Đình Phong
Nổi tiếng khắp làng giải trí Hoa ngữ phải kể tới mối tình tay 3 đầy rắc rối và lộ liễu của “Vương Phi – Đình Phong – Bá Chi”. Khi mối tình Phong - Phi vẫn chưa kết thúc thì Tạ Đình Phong đã phải lòng Bá Chi, trong khi bản thân người đẹp này cũng vẫn đang cặp bồ với Trần Hiểu Đông.
Cả 4 cùng đau khổ, ngắc ngoải trong bể tình khiến Bá Chi quyết định bỏ rơi Trần Hiểu Đông để đến với Đình Phong. Vương Phi cũng chọn cách rút lui và kết hôn với Lý Á Bằng. Kết cục là chỉ còn lại Trần Hiểu Đông bơ vơ đứng nhìn những người còn lại hạnh phúc. Nhưng hiện giờ thì những nhân vật chính trong mối tình siêu rắc rối này chỉ còn lại cặp Vương Phi – Á Bằng là vẫn bình yên, hạnh phúc.
Từ Tịnh Lôi
Tài năng và nhan sắc của Từ Tịnh Lôi là “vũ khí” giúp cô nổi tiếng, nhưng đây cũng là con dao 2 lưỡi khiến người đẹp này gặp thị phi khi được quá nhiều nam nhi theo đuổi. Thực tế là Từ Tịnh Lôi từng vướng vào tình tay năm với những mỹ nam đình đám của Cbiz là Trương Á Đông, Hàn Hàn, Trung Hựu và Huỳnh Lập Hành. Đó chỉ là danh sách 4 chàng trai được “chỉ mặt gọi tên”, ngoài ra Từ Tịnh Lôi còn từng dính líu nghi án tình cảm với cả trai già Thành Long và một số đại gia của Hong Kong.
Huỳnh Hiểu Minh
Trước khi chính thức công khai chuyện tình cảm với Angelababy, Huỳnh Hiểu Minh từng dính líu cùng lúc 2 người đẹp đều là diễn viên khả ái Lý Phi Nhi và Lam Ngân Linh. Nhưng có lẽ cả 2 cô gái này đều không được tài sắc vẹn toàn bằng Angelababy nên Huỳnh Hiểu Minh đã quyết định dứt tình giải tán cả hai. Thậm chí anh còn đưa cả Angelababy về gặp cha mẹ mình coi như một sự khẳng định ngầm khiến những cô nàng khác phải âm thầm rút lui.
Chương Tử Di
Từng định kết hôn với đại gia người nước ngoài ViVi nhưng sau đó lại “đứt gánh cuối đường”, nhưng không vì thế mà Chương Tử Di phải muộn phiền lâu bởi quanh cô luôn có sẵn những vệ tinh cả cũ và mới chực chờ. Ngay sau khi ViVi dứt áo ra đi Hoa đán này lại bị đồn rằng quay lại với tình cũ Hoắc Khải Sơn, rồi lại dính thị phi với Thành Long và hiện giờ có lẽ cô nàng đang hạnh phúc bên người tình mới nhất là MC "xấu trai" Táp Bối Ninh.
Tôn Nam
Ca sĩ đại lục Tôn Nam từng mang danh là “kẻ bội tình” khi ly hôn với Mãi Hồng Muội để đến với tình mới Phan Úy. Nhưng theo nguồn tin được tiết lộ thì nguyên nhân của sự bội bạc này là do chính Phan Úy châm ngòi khi cô ngoại tình. Sau đó bộ tam này vẫn còn lằng nhằng tình cảm suốt một thời gian dài. Hiện tại, Tôn Nam vẫn đang hạnh phúc với vợ còn Phan Úy vẫn phòng không đơn chiếc.
Giả Tịnh Văn
Nguyên nhân lớn nhất khiến Gỉa Tịnh Văn và Tôn Chí Hạo ly hôn là do anh chàng bắt quả tang vợ mình nhắn tin đong đưa với Huỳnh Lỗi. Nhưng thực tế là Tôn Chí Hạo cũng phản bội vợ thậm thụt với người yêu cũ khiến Giả Tịnh Văn buồn phiền mới “bập” vào Huỳnh Lỗi vì trai trẻ này thường xuyên quan tâm, chăm sóc cô. Kết cục của câu chuyện “ông ăn chả bà ăn nem” này là sự tan vỡ hạnh phúc gia đình của Tịnh Văn – Chí Hạo và sau đó cũng không có ai được hạnh phúc thực sự.
Lưu Gia Linh
Có lẽ chính sự phong lưu thời trẻ đã tôi luyện cho Lưu Gia Linh một thần kinh thép khi chứng kiến chồng mình, Lương Triều Vỹ đóng cảnh siêu nóng với Thang Duy trong phim
. Báo chí Trung Quốc nhận định rằng, chỉ trừ mối tình công khai của Lưu Gia Linh với Hứa Tấn Hanh, chồng của Lý Gia Hân hiện giờ và Lương Triều Vỹ ra thì quan hệ của cô trước đây với Hồ Quân, Trung Điền Anh, Trần Quán Hy và một số nam nhi khác khó có thể xác định được là mối quan hệ gì.
Trương Thiều Hàm
Không bao giờ thừa nhận, công khai tình cảm hình như là phong cách của Trương Thiều Hàm bởi cô từng bị báo giới “phanh phui” là tình giả tình thật với Trần Hồng Kiệt nhưng vẫn nhất quyết không thừa nhận. Hiện giờ, tuy không công khai thừa nhận nhưng bạn bè trong giới giải trí Cbiz đều biết rằng Trương Thiều Hàm đang say mê Nhan Hành Thư, nhưng trái ngang thay anh chàng này lại đang theo đuổi nữ MC Lâm Nhược Á. Câu nói “Theo tình tình chạy, chạy tình tình theo” quả là chuẩn xác với chuyện tình tay ba của Hàm – Thư – Á.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

