LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-thu-minh-ru-nhau-mac-kin-bung-tren-ghe-nong-post275109.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ, Thu Minh rủ nhau mặc kín bưng trên 'ghế nóng'
THỜI GIAN: 19:30 23/09/2012
TAGS: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, Hà Hồ, The Voice, Giọng hát Việt, mặc kín bưng, 
TÓM TẮT: Sau khi bị Cục Nghệ thuật biểu diễn "soi" vì những bộ trang phục có phần thông thoáng ở các vòng thi trước đó, hai nữ giám khảo của "Giọng hát Việt" không hẹn mà cùng chọn cho mình bộ cánh kín đáo đi chấm thi.
NỘI DUNG: 
Váy xanh da trời ấm áp và rực rỡ giúp bà xã của Cường đôla cực kỳ nổi bật khi xuất hiện giữa đám đông.
Hồ Ngọc Hà đã chọn một bộ trang phục kín như bưng để ngồi vào ghế giám khảo.
Thu Minh cũng chọn một bộ cánh không có kẽ hở để tránh những lời đàm tiếu không hay khi lên sóng truyền hình.
Ở buổi thi này, giọng ca
được chính bạn trai Tây và những người bạn thân như Nathan Lee tháp tùng cùng.
Do "khớp" với chương trình phát sóng trực tiếp nên phần nhận xét về tiết mục biểu diễn của các thí sinh từ bộ tứ HLV trong tối 23/9 được đánh giá là... khá nhạt khi họ không còn bộc lộ được sự hoạt ngôn như thường thấy ở các tập trước. Hồ Ngọc Hà là một trong những giám khảo được đánh giá cao khi mạnh dạn dùng lời chê lẫn sự góp ý nhẹ nhàng cho những tiết mục mà cô thấy chưa hay. Trong khi đó, một số giám khảo vẫn dùng quá nhiều lời khen cho thí sinh, dù phần trình diễn của họ không thuyết phục người xem.
Mr Đàm xuất hiện với phong cách thời trang giản dị và lịch lãm.
Trần Lập bụi bặm với áo khoác jeans.
Ca sĩ Thanh Bùi.
Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận.
Thành Luân
Theo Infonet

