LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-cac-co-gai-next-top-model-dep-nhu-tranh-ve-post275107.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm các cô gái Next Top Model đẹp như tranh vẽ
THỜI GIAN: 00:28 24/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Kim Loan, Xuân Lan, Thanh Thảo, Thiên Trang, Nhã Trúc, Mai Giang, 
TÓM TẮT: Với những người bạn diễn rắn, 13 cô gái đã phải chống chọi nỗi sợ hãi của mình để cho ra đời những bức ảnh đẹp và có hồn nhất.
NỘI DUNG: 
Chủ đề khắc họa lại những bức họa ở thế kỉ thứ 17 mang hơi thở tân cổ điển cùng hơn 50 chú rắn roi xanh (lục lá) không những là thử thách mà các cô gái phải thể hiện được chiều sâu trong tâm hồn, mà còn phải vượt qua được nỗi sợ hãi của bản thân.
Đối với nhiều cô gái, đây là lần đầu tiên họ chứng kiến nhiều rắn bò ngổn ngang đến như vậy nên không thể kiềm nén được cảm xúc. Tiếp đó, họ lại còn phải bỏ qua nỗi sợ hãi để tập trung tạo dáng, diễn xuất cùng những bạn diễn thích ngoe nguẩy cuộn vòng trên cổ, trên tóc, luồn vào trong áo váy.
Rất có thể trong tương lai khi trở thành những người mẫu chuyên nghiệp, các cô gái ít khi phải hợp tác với những người bạn diễn “độc chiêu” như vậy, nhưng bản lĩnh và ý chí vượt qua chính nỗi sợ hãi chắc chắn sẽ là bài học đáng giá nhất.
Với thể hiện tốt và có hồn nhất, cô gái đến từ Vĩnh Long Thanh Thảo lần thứ 2 liên tiếp được gọi tên đầu tiên. Trong khi đó, Kim Loan - thí sinh được yêu mến nhất trong cuộc thi đã phải ra về vì không thể vượt qua được yêu cầu của chương trình. Tuy nhiên, có vẻ như chủ đề đưa ra này vẫn còn quá sức cho các cô gái này, nên đa số vẫn chưa thể hiện được phần hồn qua đôi mắt của mình.
Cùng xem thể hiện của từng thí sinh qua bộ ảnh này theo thứ tự gọi tên:
Thanh Thảo.
Minh Nguyệt.
Thiên Trang.
Nhã Trúc.
Cao Hà.
Nguyễn Ngân.
Dương Thanh.
Mai Giang.
Đỗ Hà.
Ngọc Thúy.
Kha Mỹ Vân.
Lê Hằng.
Kim Loan.
Một vài hình ảnh hậu trường:
Các cô gái khóc thét khi thấy những chú rắn.
Kim Loan khóc nấc lên vì sợ.
Mai Giang cũng rất sợ những chú rắn xanh.
Đây cũng là hai cô gái gặp nhiều khó khăn và vất vả nhất.
Các chú rắn có thể tự do tạo dáng ở bất cứ đâu.
Ngoại hình vừa đáng yêu vừa đáng sợ của các chú rắn.
Phương Giang
Theo Infonet
