LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-khoi-the-thao-roi-le-trong-tiec-mung-chien-thang-post275184.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa khôi Thể thao rơi lệ trong tiệc mừng chiến thắng
THỜI GIAN: 03:51 24/09/2012
TAGS: Lại Hương Thảo, Hoa khôi thể thao, Hoa hậu siêu quốc gia, 
TÓM TẮT: Lại Hương Thảo không hề che giấu sự xúc động của mình trong bữa tiệc tổ chức tại Hà Nội hôm 23/9.
NỘI DUNG: 
Bận rộn với cuộc thi
ngay sau khi đăng quang ngôi vị cao nhất tại
nên tới bây giờ, Lại Hương Thảo mới có thời gian tổ chức tiệc tri ân bạn bè ở khu vực phía Bắc. Trong bữa tiệc này, cô cũng có dịp gặp lại những bạn bè từng cùng mình "chinh chiến" tại Đà Nẵng trong cuộc thi
đầu tháng 8 vừa rồi.
Nhắc tới những kỷ niệm trong quá trình đi thi
ở Ba Lan trong thời gian qua, Hương Thảo không giấu được sự xúc động vì có những thời điểm, cô phải tự mình xoay sở mọi việc mà không có người hỗ trợ.
Lại Hương Thảo, sinh năm 1991, đến từ Quảng Ninh. Cô đang là  sinh viên ĐH Dân lập Hải Phòng. Cô gái 21 tuổi sở hữu chiều cao 167,5cm,  cân nặng 54kg với số đo 3 vòng 89 - 61,5 - 91,5. Hiện tại, Lại Hương Thảo muốn tiếp tục dành thời gian cho việc học tập chứ chưa lấn sân vào con đường nghệ thuật hay việc trình diễn thời trang.
Đây là lần đầu tiên Lại Hương Thảo lộ diện sau khi trở về Việt Nam từ cuộc thi
tổ chức tại Ba Lan.
Cô tự tin và rạng rỡ xuất hiện trong bữa tiệc được tổ chức vào buổi sáng sớm ở Hà Nội.
Chiếc váy hồng với đường xẻ siêu cao giúp Hương Thảo khoe đôi chân thon thả, quyến rũ...
Đây cũng là dịp hiếm hoi để cô hội tụ cùng các thí sinh nổi bật của khu vực phía Bắc trong cuộc thi
Các cô gái trẻ tụ tập và trò chuyện vui vẻ...
Còn Hương Thảo thì nhắc lại những kỷ niệm của mình khi "mang chuông đi đánh xứ người". Chỉ có một tháng để chuẩn bị, lại không thực sự có thế mạnh về ngoại ngữ, cô gái gốc Hải Phòng đã phải nỗ lực rất nhiều mới dành được những giải thưởng như
và
...
Cựu người mẫu Thúy Hằng cũng có những chia sẻ về việc đưa thí sinh ra nước ngoài cọ xát tại các trường đua nhan sắc.
Gia An
Theo Infonet
