LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-diem-mat-lung-linh-nhu-bup-be-bao-anh-post275278.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trang điểm mắt lung linh như 'búp bê' Bảo Anh
THỜI GIAN: 10:35 24/09/2012
TAGS: Bảo Anh, Trang điểm mắt, The Voice, 
TÓM TẮT: Sử dụng phấn nhũ lấp lánh cho đôi mắt, má hồng màu cam, và son môi hồng đỏ, Bảo Anh đẹp như một nàng công chúa trên sân khấu The Voice.
NỘI DUNG: 
Trong đêm
của cuộc thi
ngày hôm qua, Bảo Anh đã trình diễn không tốt và bị mất điểm trước khán giả. Tuy nhiên, có một điều mà không ai có thể phủ nhận được là cô nàng ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn.
Đoạn clip ngắn dưới đây sẽ hướng dẫn các bạn cách trang điểm để có đôi mắt long lanh như Bảo Anh.
Bạn cần chuẩn bị: mascara, phấn nền mắt (có thể thay thế bằng son dưỡng môi), chì kẻ mắt màu đen, phấn nhũ màu bạc, eyeliner nước màu bạc nhũ, chổi đánh phấn, và tăm bông.
Bước 1: Dùng ngón tay tán đều phấn nền lên bầu mắt.
Bước 2: Chấm ngón tay vào kem nền rồi chấm tiếp vào nhũ, để tán nhũ đều trên bầu mắt mà nhũ không bị lem khắp mặt.
Bước 3: Kẻ eyeliner chì cho mí mắt dưới.
Bước 4: Tiếp tục đến eyeliner nước màu bạc nhũ.
Bước 5: Dùng tăm bông để thấm những chỗ nhũ bị lem ra ngoài.
Bước 6: Chải mascara.
Hà Thu
Theo Infonet
