LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-vntm-ke-dep-nguoi-xau-sau-khi-tan-trang-post275273.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh VNTM 'kẻ đẹp, người xấu' sau khi tân trang
THỜI GIAN: 10:31 25/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Sở hữu mái tóc dài đen tuyền, thí sinh Thiên Trang bỗng dưng được cộng thêm mấy tuổi nhờ mái tóc xù nhuộm highlight. Tương tự, Cao Hà và Đỗ Hà cũng khiến khán giả không thể nhìn ra trong diện mạo mới.
NỘI DUNG: 
Sau nhiều thử thách, top 13 của cuộc thi đã may mắn có cơ hội trải qua một phần thưởng khá hấp dẫn và chứa đựng nhiều điều bất ngờ, chính là phần tân trang diện mạo bởi các nhà tạo mẫu tóc hàng đầu Việt Nam, giúp từng cô gái định hình vẻ ngoài phù hợp với cá tính một cách rõ ràng hơn.
Để các thí sinh thấy được sức mạnh của việc thay đổi này, siêu mẫu Xuân Lan và giám đốc sáng tạo Nam Trung đã “mạnh tay” hóa thân thành những người có ngoại hình hoàn toàn khác. Nếu như Xuân Lan xuất hiện như một “bà chủ” kiêu kì và kiểu cách không hợp thời thì Nam Trung lại vào vai một cô giúp việc chân quê. Qua màn hóa thân này, 2 vị giám khảo muốn các thí sinh hiểu được thông điệp rằng, thay đổi ngoại hình có thể biến bạn thành bất kì ai, hơn nữa, là một người mẫu bạn càng cần phải thay đổi để trước hết tìm ra được vẻ ngoài phù hợp nhất với cá tính của mình, và từ đó định hình hình ảnh, phong cách của mình trên sàn diễn, cũng như trước những người mẫu chuyên nghiệp khác. Khi trở thành một Top Model, bạn phải tạo nên một hình ảnh không lẫn vào với những người mẫu khác.
Tuy nhiên, so với diện mạo mới của Nhã Trúc, Mai Giang, Nguyễn Ngân... được đánh giá là sang trọng và tôn lên được nét đẹp của họ, thì mái tóc mới của Hà Cao, Thiên Trang và Đỗ Hà được liệt vào dạng "thảm họa". Nhìn mái tóc mới được biến hóa lạ lùng và quái của ba cô gái này, khán giả không khỏi tiếc nuối cho diện mạo cũ của họ.
Cùng xem qua hình ảnh trước và sau khi thay đổi diện mạo của 13 cô gái:
Nguyễn Cao Thiên Trang.
Cao Thị Hà.
Đỗ Thu Hà.
Dương Thanh.
Kha Mỹ Vân.
Lê Hằng.
Mai Giang.
Minh Nguyệt.
Ngọc Thúy.
Nguyễn Ngân.
Nhã Trúc.
Thanh Thảo.
Kim Loan.
Phương Giang
Theo Infonet
