LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-tu-tin-khoe-vong-mot-khiem-ton-post275324.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương tự tin khoe vòng một khiêm tốn
THỜI GIAN: 02:04 25/09/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Thế giới người Việt, 
TÓM TẮT: Sở hữu đôi gò bồng đảo khá nhỏ nhắn nhưng "Hoa hậu Thế giới người Việt 2010" vẫn rất thoải mái chụp ảnh với trang phục bikini.
NỘI DUNG: 
Sau khi đăng quang cuộc thi
, Diễm Hương không may vướng vào scandal lộ bảng điểm học kém khá lùm xùm. Tuy nhiên, không  lâu sau đó, cô đã được đại diện của trường lên tiếng thanh minh giùm. Và cũng bắt đầu từ đó, người đẹp này dường như trở nên kín tiếng hơn trong chuyện cá nhân và ít chịu nói về chuyện tình cảm trên mặt báo.
Cách đây không lâu, giới truyền thông và người hâm mộ không khỏi bất ngờ khi có thông tin người đẹp này cô sẽ lên xe hoa trong tháng 9 năm nay. Thông tin này còn dẫn chứng rằng Diễm Hương đã tới một khách sạn ở TP.HCM để liên hệ đặt tiệc cưới, nhưng vì rò rỉ thông tin nên có thể cô sẽ lựa chọn một địa điểm khác. Ngoài hôn lễ được tổ chức tại TP.HCM, những người thân cận còn tiết lộ cô sẽ có một đám cưới khác, sang trọng và xa hoa không kém tại Mỹ.
Và chú rể của Diễm Hương là một Việt kiều đang sinh sống tại Mỹ. Anh hơn cô 16 tuổi và là một doanh nhân khá thành đạt.
Cũng vào thời điểm đó, việc Diễm Hương liên tục đăng tải hỉnh ảnh cô và gia đình trong một kỳ nghỉ ở đảo Maldives (quốc đảo gồm một nhóm các đảo san hô ở Ấn Độ Dương) cũng đã khiến nhiều người nghi ngờ cô  tranh thủ tới đây để chụp hình cưới chứ không chỉ đơn thuần là đi du lịch.
Về phía người trong cuộc, sau khi chọn cách im lặng không mấy hiệu quả, cô mới lên tiếng phủ nhận và cho biết muốn dành thời gian cho sự nghiệp và làm những công việc xã hội trước khi quyết định về nhà chồng. Lần xuất hiện gần đây nhất của Diễm Hương là khi cô đến tham gia
với vai trò khách mời. Xuất hiện một mình khá rạng rỡ và xinh đẹp, người đẹp này có vẻ như không bị tin đồn kết hôn làm phiền lòng.
Ngắm Diễm Hương trong bộ ảnh mới:
Phương Giang
Theo Infonet
