LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phia-sau-nhung-giot-nuoc-mat-cua-gai-que-next-top-model-post275309.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phía sau những giọt nước mắt của gái quê Next Top Model
THỜI GIAN: 02:51 25/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Kim Loan, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên tại VNTM 2012, khán giả được chứng kiến những giọt nước mắt tiếc nuối của cả 4 giám khảo khi buộc lòng phải chia tay Kim Loan.
NỘI DUNG: 
VNTM luôn được biết đến như một cuộc cạnh tranh khốc liệt khi các cô gái luôn phải nỗ lực hết mình và cạnh tranh lẫn nhau để giành vị trí quán quân cao nhất. Áp lực giành chiến thắng, áp lực từ ban giám khảo, áp lực vào được vòng trong luôn đẩy các thí sinh vào tận cùng của sự căng thẳng. Tuy nhiên, các thí sinh phải sống chung với nhau trong một ngôi nhà, vừa cùng nhau trải qua rất nhiều những thử thách, chính vì thế họ vừa là những đối thủ của nhau nhưng cũng vừa là những người bạn, những người đồng hành, cùng chia sẻ với nhau cuộc sống thường ngày. Vai trò của người kết nối giữa những mối quan hệ luôn là yếu tố gắn kết quan trọng cho những tình bạn đẹp của các cô gái.
Ở mùa thứ 3 của VNTM, Kim Loan – người đóng vai trò kết nối, giải quyết những mâu thuẫn cùng như là người chị cả của tất cả các thí sinh trong ngôi nhà chung đã trở thành thí sinh yêu thích của nhiều khán giả. Không chỉ dành được tình cảm của chính đối thủ của mình, ngay cả ban giám khảo lẫn toàn bộ ekip cũng đều bị cuốn hút bởi sự chân thành, tốt bụng và thật tâm của cô gái đến từ miền Tây này.
Sự ra đi của người chị cả khiến tất cả các cô gái không thể kềm được nước mắt.
Trong ngôi nhà chung, nhắc đến Kim Loan là người ta có thể hình dung ngay ra hình ảnh của một người chị cả luôn chăm lo và hết lòng giúp đỡ cho những người em của mình. Khi những xung đột tại nhà chung bùng nổ, Kim Loan luôn là người đã đứng ra giải quyết mâu thuẫn của mọi người, đưa ra lời khuyên cho các thí sinh khác. Đặc biệt là đối với những người em út Lê Hằng, Thiên Trang.
Kim Loan là người luôn ở bên cạnh và động viên những người em của mình nhiều nhất.
Lê Hằng là thí sinh luôn gặp vấn đề về cân nặng nên thường xuyên mặc cảm tự ti so với các thí sinh khác. Người luôn ở bên cạnh để động viên và giúp đỡ Hằng chính là Kim Loan. Không chỉ giúp Hằng vượt qua trở ngại về tâm lý, Loan còn cùng Hằng giảm cân, tìm ra chế độ ăn hợp lý để có mức cân nặng phù hợp. Chính vì thế, Hằng luôn coi Loan như người chị gái của mình. Trong tập 6, khi 2 người cùng ở trong nhóm nguy hiểm, Hằng đã từng mong mình sẽ là người ra về để nhường lại cơ hội tiếp tục cuộc thi cho Kim Loan.
Đối với Thiên Trang, Kim Loan chính là người đã đứng ra bảo vệ và bênh vực cho cô khi các thí sinh khác phê phán tính cách bốc đồng và trẻ con thái quá của Thiên Trang. Để các thí sinh khác hiểu cho Trang, Kim Loan đã đứng lên đảm bảo và giải thích cho mọi người cùng thông cảm khi Trang còn quá trẻ và không chịu được áp lực của cuộc thi. Nếu không có Kim Loan, chắc hẳn mâu thuẫn tại nhà chung đã không thể dập tắt và các thí sinh đã không thể dung hòa cuộc sống chung cùng nhau.
Chia tay Kim Loan trong nước mắt.
Ngay cả đối với ban giám khảo, Kim Loan cũng là một thí sinh có vị trí khá đặc biệt. Lần đầu tiên tại VNTM 2012, khán giả truyền hình có thể thấy được những giọt nước mắt tiếc nuối từ cả 4 vị giám khảo khó tính. Ngay cả Nam Trung và Đỗ Mạnh Cường - 2 vị giám khảo hiếm khi thể hiện tình cảm với thí sinh cũng không ngăn được giọt nước mắt tiếc nuối của mình. Làm việc với Kim Loan, giám khảo luôn cảm thấy thoải mái và thích thú. Đó là bởi thái nghiêm túc và tinh thần cầu thị của Kim Loan đối với mọi người nói chung và đối với những sự chỉ dạy, khuyên bảo của ban giám khảo nói riêng. Tuy nhiên, đứng trước những quyết định của một cuộc thi mà chỉ duy nhất 1 người giành chiến thắng như VNTM, buộc các vị giám khảo phải suy xét kĩ lưỡng về các mặt để đưa ra quyết định công bằng nhất cho tất cả các thí sinh.
Một vài hình ảnh đáng nhớ của Kim Loan tại VNTM.
Cánh cửa với VNTM 2012 của Kim Loan khép lại ở tập 6 nhưng không có nghĩa cuộc hành trình trở thành người mẫu chuyên nghiệp và khẳng định mình trên các sàn diễn thời trang lớn của cô cũng khép lại. Vẫn còn cơ hội cho cô gái ấy thành công trên con đường sự nghiệp người mẫu đã chọn.
Kim Loan: 'Tôi không hề biết ban giám khảo đã khóc'
- Đêm qua tôi chỉ có thể xem được một nửa thôi, không xem được phần nhận xét đánh giá loại của ban giám khảo vì tối qua tôi tôi có 1 cuộc họp với đối tác khá quan trọng. Nhưng hôm sau đi làm nghe mọi người kể lại thì tôi cảm thấy vô cùng xúc động. Những hình ảnh đó bỗng dưng trở về trong tâm trí tôi, rõ ràng và sống động hơn bao giờ hết.
- Lúc phải chia tay mọi người, tôi không hề biết rằng ban giám khảo đã khóc vì tôi. Nghe mọi người kể lại, tôi cảm thấy càng xúc động hơn nữa. Lên mạng xem lại phần đó, tôi đã ngồi khóc. Qua chuyện này tôi thấy rằng khi đi thi, chiến thắng là một chuyện, nhưng để lại được ấn tượng trong lòng mọi người là một điều không dễ dàng. Tôi đã làm được điều đó, chắc hẳn trong lòng mọi người tôi phải như thế nào mọi người mới khóc vì tôi. Tôi cảm thấy mình hạnh phúc ý nghĩa với cuộc hành trình của mình tại
.
- Thực sự là tôi vô cùng sợ rắn. Khi phải chụp ảnh cùng với những chú rắn này, dù đã được chuẩn bị tâm lý từ trước nhưng tôi hoàn toàn mất tự chủ khi bắt đầu bước vào set chụp. Tôi chỉ tập trung vào việc làm sao khống chế được nỗi sợ hãi này mà quên mất rằng mình cần phải diễn xuất và biểu cảm của gương mặt. Nghĩ lại thì cũng khá buồn, nhưng ngẫm lại tôi cũng đã vượt qua được thử thách đó. Vượt qua được chính bản thân mình. Cũng là một điều đáng để tự hào, đúng không?
Khi tôi về, thì chương trình chưa phát sóng. Lúc nhìn thấy tôi thì mẹ tôi đã khóc. Lúc tôi tạm biệt gia đình để đi thi, cả tôi và ba mẹ đều không biết rằng tôi sẽ bị cắt liên lạc hoàn toàn. Hơn 2 tháng trời không tin tức khiến cho ba mẹ tôi rất lo lắng, cũng may khi ba tôi gọi điện cho chương trình thì các anh chị có báo lại là tôi vẫn ổn, và đang thi rất tốt.
Hôm chương trình phát sóng, đoạn tôi diễn "Gương kia ngự ở trên tường", ba mẹ tôi đã cười to hơn cả tiếng trên chiếc TV. Xem chương trình xong, bà con, bạn bè đều gọi và khen tôi rất nhiều. Mọi người cũng thắc mắc sao đang thi mà lại có mặt ở nhà rồi, tôi đành phải bảo rằng chương trình đã quay xong và chờ đến đêm chung kết. Ba mẹ tôi lên công ty thì các cô chú trong công ty cầm điện thoại rồi đưa hình tôi cho ba mẹ tôi xem, khen có con gái xinh và cá tính thế. Ai cũng ấn tượng với phần casting của tôi. Khi xem lại tôi cũng bất ngờ về bản thân mình. Cám ơn giám khảo, cám ơn chương trình đã giúp tôi khám phá được những gì còn tiềm ẩn trong tôi. Đừng ngại thử, có thể bạn sẽ cảm thấy bất ngờ về những khả năng của mình.
Phương Giang
Theo Infonet
