LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-kieu-sa-tren-toa-nha-cao-nhat-tphcm-post275322.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy kiêu sa trên tòa nhà cao nhất TP.HCM
THỜI GIAN: 03:10 25/09/2012
TAGS: Hoàng Thùy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Quý phái, bí ẩn, sang trọng, đẳng cấp, cá tính, quyền lực, là những tính từ có thể dùng để miêu tả vẻ đẹp của bộ ảnh lần này.
NỘI DUNG: 
Với hình ảnh Hoàng Thùy mạnh mẽ và cá tính, quán quân VNTM 2011 Hoàng Thùy ngày càng gây ấn tượng trên các sàn diễn thời trang lớn trong và ngoài nước với những phong cách khác biệt. Hoàng Thùy dần khẳng định bản lĩnh và sự kiêu sa của một thiếu nữ đang ở đỉnh cao của sự nghiệp. Gần đấy nhất, cô tiếp tục gây ấn tượng với bộ ảnh trên tòa nhà Bitexco – tòa nhà xếp thứ 5 trong 20 tòa nhà mang tính biểu tượng của thế giới.
Gần đây, Hoàng Thùy vừa được các nhà thiết kế lựa chọn là gương mặt quan trọng cho các show diễn lớn trong nước như Elle Fashion Show hay show diễn của cuộc thi thiết kế thời trang Vút bay – Rise Above Fashion 2012. Có thể nói, thương hiệu của Hoàng Thùy ngày càng được ưa chuộng và tạo niềm tin cho các nhà thiết kế, các thương hiệu thời trang lớn trong và ngoài nước. Vững chắc và ngày càng khẳng định mình với sự nghiệp người mẫu chuyên nghiệp sau khi đăng quang ngôi vị quán quân
, khán giả đang chờ đón những bước tiến mới của Hoàng Thùy trong thời gian tới.
Những hình ảnh đầy quyến rũ của Hoàng Thùy trong bộ ảnh mới nhất này.
Phương Giang
Theo Infonet
