LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-bi-nem-da-vi-phat-ngon-ngo-ngan-post275305.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan bị 'ném đá' vì phát ngôn ngớ ngẩn
THỜI GIAN: 14:08 24/09/2012
TAGS: Xuân Lan, phát ngôn ngớ ngẩn, hàng hiệu, siêu mẫu, 
TÓM TẮT: Xuân Lan cho rằng "một người phụ nữ không xài hàng hiệu xem như không có tương lai".
NỘI DUNG: 
Là một siêu mẫu có thâm niên 15 năm trong nghề, và cũng là một trong những thế hệ người mẫu có đóng góp to lớn cho làng thời trang Việt Nam. Không thể phủ nhận, dù không còn xuất hiện trên sàn catwalk với tư cách người mẫu; nhưng Xuân Lan vẫn có một ảnh hưởng nhất định đến các thế hệ người mẫu sau này.
Đó cũng là lí do, chỉ vì một câu nói: "Phụ nữ không dùng hàng hiệu, coi như không có tương lai!" của cô cũng đủ khiến cư dân mạng "dậy sóng".
Dù rằng câu nói thuộc dạng bất hủ đó nằm trong khuôn khổ một bài phỏng vấn thuộc dạng "nghệ thuật sắp đặt", nhưng nó vẫn khiến không ít chị em cảm thấy chạnh lòng khi đột ngột nhận ra trước giờ mình ... không có tương lai. Mà lý do không phải vì họ lười biếng, không cầu tiến hay kém cỏi, tất cả chỉ vì họ không có tiền sắm được hàng hiệu mà thôi!
Tuy nhiên, phái nữ hoàn toàn có thể vui vẻ sống cuộc sống bình thường của mình mà không cần để ý tới phát ngôn rất shock và khó hiểu của cô gái chân dài Xuân Lan.
Bởi lẽ quảng cáo luôn khác xa sự thật, đặc biệt là những màn quảng cáo đậm màu phản cảm. Vẫn có tới hàng ngàn bà mẹ Việt Nam cả đời chưa bao giờ biết túi LV hay Hermes là ... cái con gì, chẳng hiểu Prada hay Gucci là những ông Tây nào, thậm chí phân biệt một chiếc áo sơ mi Burberry với áo 50.000 đồng cũng là cả một câu đố khó khăn. Nhưng bù lại, họ biết chăm chỉ làm việc, biết chăm sóc và dạy dỗ cho con cái trưởng thành. Quyền quyết định tương lai vẫn nằm trong đôi bàn tay của họ, chứ không phải bất kì nhà thiết kế nổi tiếng nào trên thế giới!
Để rộng đường dư luận, xin trích dẫn một đoạn phỏng vấn gần đây của Xuân Lan trên một trang thông tin với câu nói trên:
- Hàng hiệu có chất liệu tốt hơn hẳn, mẫu mã đẹp và đặc biệt tôn dáng khiến một khi đã dùng thì không thể nào dứt bỏ. Có thể nói bạn sẽ bị nghiện đấy. Tâm lý và thẩm mỹ thời trang đã được đào tạo tốt, các tiêu chuẩn cá nhân được đặt ở mức cao hơn bình thường, đến mức có thể bạn không chấp nhận thứ dở hơn. Nghiện hàng hiệu có thể là "rủi ro" cho kinh tế của bạn. Theo qui luật kinh tế thì "rủi ro" không thể xóa triệt để mà chỉ hạn chế tối thiểu thôi.
Giảm giá thì đã sao? Đó cũng là một cách tiết kiệm kinh tế mà! Mua hàng hiệu giảm giá cũng đáp ứng được phần nào nhu cầu thiết yếu, nó được xem là phương án hạn chế "rủi ro" trong thời kì suy thoái kinh tế (cười).
- Thời trang luôn phát triển trước sự biến chuyển của xã hội. Thế mới có những xu hướng của các mùa thời trang. Các nhà thiết kế danh tiếng thế giới đã kỳ công sáng tạo ra những mẫu sản phẩm mới để cho người tiêu dùng chọn lựa phù hợp với sở thích và nhu cầu của mỗi người.
Hàng hiệu chính là cầu nối giữa người yêu thời trang đến được với thời trang. Cả thế giới phát triển và hướng đến tương lai. Thời trang cũng vậy! Những người sử dụng hàng hiệu có thể xem là tiên phong trong lĩnh vực mang hơi thở mới của tương lai thời trang và ngược lại. Đứng về phụ nữ mà nói: "Người phụ nữ không dùng hàng hiệu xem như không có tương lai".
Theo Xzone - TTVN
