LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cuoc-ra-di-am-i-trong-truyen-hinh-thuc-te-post275579.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những cuộc ra đi ầm ĩ trong truyền hình thực tế
THỜI GIAN: 01:43 26/09/2012
TAGS: The Voice, truyền hình thực tế, Phương Uyên, Vietnam's Next Top Model, Bước nhảy hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Dù ở bất cứ một cương vị nào, nhưng khi vấp phải sự cố, những nhân vật này lại có một nghìn lý do để từ bỏ các sân chơi truyền hình thực tế.
NỘI DUNG: 
Từ Giám đốc chương trình
Ở ấn suốt một thời gian dài, đến năm 2012 nhạc sĩ Phương Uyên trở lại với showbiz Việt với vai trò Giám đốc âm nhạc của sân chơi
. Được tín nhiệm là người đứng đầu một sân chơi truyền hình thực tế để tư vấn, lựa chọn cũng như đưa ra quyết định về bài vở của các thí sinh tham gia
2012, song Phương Uyên đã không hoàn thành trọn vẹn nhiệm vụ của mình và bỏ dở giữa chừng.
Sự việc khiến cho Phương Uyên phải rút lui tại
xuất phát từ việc một clip được tung lên mạng sau đêm trình diễn thứ 3 vòng thi Đối đầu đã tố nhạc sĩ “Người yêu bé nhỏ” dàn xếp kết quả, chèn ép cũng như có quan hệ “bất thường” với thí sinh trong
. Khi sự việc này làm “rung chuyển” sân chơi
, ban tổ chức cuộc thi này đã ngay lập tức tổ chức họp báo để nhạc sĩ Phương Uyên có thể giải trình về vấn đề này.
Nhận một phần trách nhiệm về mình, Phương Uyên đã quyết định xin rút lui tại
vì áp lực của dư luận quá lớn. Sau những chần chừ, níu kéo của ban tổ chức, cuối cùng,
đành phải chia tay vị Giám đốc âm nhạc để bảo toàn cho sự minh bạch của chương trình.
Giám khảo: Ầm ĩ là bỏ cuộc
Được lựa chọn là những người “cầm cân nảy mực” cho
mùa đầu tiên nhưng Nathan Lee, Elizabeth Thủy Tiên và Hoàng Ngân cũng không thể “trụ” lâu ở sân chơi này. Chỉ vì những xích mích cá nhân, sự bất đồng quan điểm với ban tổ chức mà show truyền hình thực tế
2010 đã phải thay đổi toàn bộ vị trí của ba vị giám khảo.
Ngay từ giai đoạn đầu của
2010, giữa Nathan Lee và Elizabeth Thủy Tiên đã xảy ra bất đồng quan điểm trong việc lựa chọn thí sinh đi tiếp cũng như thống nhất những bài tập để cho thí sinh cho thực hiện. Bên cạnh đó, việc Ban tổ chức Người mẫu Việt Nam 2010 hoán đổi vị trí MC chính từ Elizabeth Thủy Tiên cho Nathan Lee cũng khiến Elizabeth Thủy Tiên cảm thấy “chạnh lòng”.
Không dừng lại ở đó, vì không tìm được tiếng nói chung trong cách làm việc nên việc tranh cãi thường xuyên xảy ra giữa Hoàng Ngân, Nathan Lee và Ban tổ chức
2010. Tất cả những điều trên đã khiến cho bộ ba: Hoàng Ngân, Nathan Lee, Elizabeth Thủy Tiên xin rút khỏi
2010.
Lần đầu tiên đảm nhiệm trọng trách làm ban giám khảo tại
, nhạc sĩ Trần Tiến đã nhận được những phản ứng không mấy tốt đẹp từ phía khán giả khi ông đưa ra những nhận xét “hơi quá” về thí sinh tham gia sân chơi này. Cố gắng tiết chế lời nói sau khi bị chê bai, song nhạc sĩ Trần Tiến cũng nhanh chóng rút lui tại vị trí ghế nóng
với lý do vướng phải một vài hợp đồng biểu diễn ở nước ngoài.
Bị chê là “thiếu muối” trong cương vị ban giám khảo, năm 2012 nhạc sĩ Quốc Bảo cũng “nốt gót” nhạc sĩ Trần Tiến “bỏ”
khi sân chơi này chưa đi tới chặng cuối cùng.
Và thí sinh
Không có thế mạnh về giọng hát, song với ngoại hình dễ thương Đăng Khoa đã được chú ý rất nhiều tại
Ít rơi vào top nguy hiểm của sân chơi Tìm kiếm thần tượng âm nhạc Việt Nam, song Đăng Khoa lại vội vàng xin bỏ cuộc tại V
sau khi bị dính vào scandal tai tiếng.
Sự việc rút lui của Đăng Khoa được bắt nguồn từ việc chàng trai sinh năm 1991 này tung đoạn ghi âm thí sinh Đức Anh (Top 6
) chửi thề lên mạng. Mặc dù hành động này của Đăng Khoa nhận được cả sự đồng tình và lên án từ phía khán giả, nhưng trước sức ép quá lớn của dư luận, Đăng Khoa đã xin dừng cuộc chơi trong đêm gala 6 để nhường quyền đi tiếp cho Uyên Linh.
Cho rằng đạo diễn Lê Hoàng “xử ép” mình tại
, cặp đôi Minh Quân - Lê Khánh cũng đã từng lên tiếng “dọa” sẽ bỏ cuộc chơi để đòi lại sự công bằng. Nhưng chưa kịp xin rút lui, thì cặp đôi này cũng bị loại khi họ nhận được số điểm thấp trong đêm đấu loại đầu tiên của sân chơi đó.
Cũng giống như Minh Quân, MC Tuấn Tú cũng đã từng muốn dừng lại ở
khi Ban tổ chức sân chơi này tự ý thay đổi clip giới thiệu và đạo cụ trình diễn trong liveshow thứ 2 của chương trình chuyên về khiêu vũ dành cho những người nổi tiếng.
Theo Vnmedia
