LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-toi-khong-phai-hoa-hau-than-thien-post275613.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan: ‘Tôi không phải hoa hậu thân thiện’
THỜI GIAN: 03:36 26/09/2012
TAGS: Xuân Lan, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo khó tính của Vietnam’s Next Top Model thẳng thắn: "Tôi không phải hoa hậu thân thiện nhẹ nhàng, có cách ứng xử hay  nhất, hoà đồng nhất, để cuối cùng các thí sinh không tập trung  vào những bài học làm nghề mà tôi đang truyền đạt".
NỘI DUNG: 
- Tôi không cần giải thích vì vị trí của tôi trong chương trình không phải là đàn chị nữa. Khi nhắc đến Xuân Lan trong VNTM, tôi đang đóng vai trò là host của chương trình. Tôi không cần phải tỏ ra mình là đàn chị, cô giáo để lên mặt với ai cả. Tôi chỉ làm đúng công việc của mình là huấn luyện, sao cho từ những cô gái không biết gì về thời trang phải thực sự tập trung vào những bài học kĩ năng, học lấy kinh nghiệm sống từ những phần đào tạo thử thách để trưởng thành và chuyên nghiệp hơn. Trong một thời gian quá ngắn để đào tạo những thí sinh ngô nghê thành những người mẫu chuyên nghiệp đủ kỹ năng lên New York Fashion Week không dễ. Họ không tập trung ngay những vòng thi đầu, quá thờ ơ trước cơ hội của mình, thì liệu tôi có thể mềm mỏng được hay không?
Có nhiều ý kiến khuyên tôi nên như thế này, ứng xử như thế nọ. Nhưng mọi người không phải là tôi và tôi có cách làm việc riêng của mình.
- Tôi sẽ dành lời nhận xét chân thành nhất với những thí sinh học tốt và biết phấn đấu. Những lời nhận xét này sẽ giúp họ rút kinh nghiệm những điều được và chưa được của mình để tiếp tục rèn luyện. Riêng những thí sinh không muốn học, không tôn trọng những lời góp ý của chúng tôi mà tự cho rằng mình đã hay đã giỏi, tôi sẽ không có nhận xét gì cả. Đây chính là lời cảnh báo của chúng tôi rằng họ có thể dừng lại với cuộc thi bất cứ lúc nào, dù họ có tố chất để trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Điển hình như Thiên Trang hay Cao Hà trong thử thách chụp hình
, tôi đã không nhận xét gì về phần thi của họ vì họ hoàn toàn không tập trung, không hề lo sợ rằng mình có thể bị loại và đều quá tự tin về khả năng của mình. Sau phần nhận xét đánh giá loại đó, họ đã thay đổi rõ rệt, chủ động, tập trung hơn và có những tấm ảnh khá đẹp trong phần chụp ảnh với rắn.
- Không! Nếu được làm lại, tôi vẫn sẽ làm y như vậy vì đó là cách làm việc của tôi.
- Tôi là một người rõ ràng, rạch ròi giữa công việc và tình cảm. Sau khi công việc đã hoàn thành, tôi là người sẵn sàng ngồi lại chia sẻ với các thí sinh của tôi. Tôi sẽ không giải thích gì về điều này nữa, khán giả hãy xem hết chương trình và sẽ có đánh giá cho riêng mình.
- Tôi không sống giả, không diễn. Tôi càng không phải hoa hậu thân thiện nhẹ nhàng, có cách ứng xử hay nhất, hoà đồng nhất, để cuối cùng các thí sinh của tôi không tập trung vào những bài học làm nghề mà tôi đang truyền đạt. Ai hiểu tôi thì thông cảm, còn những ai không hiểu, tôi cũng không dành thời gian để giải thích và thuyết phục người khác phải hiểu được mình.
- Chúng tôi là Ban giám khảo và tất nhiên có những tiêu chí đánh giá rõ ràng. Năm ngoái, cũng có lúc khán giả lên tiếng, nhận định là chúng tôi không công bằng. Nhưng cuối cùng, Hoàng Thuỳ trở thành người chiến thắng lại là người xứng đáng nhất. Và năm  nay, chúng tôi đang lập lại quá trình tương tự, đãi cát tìm vàng. Cô gái nào không còn thể hiện được khả năng của mình nữa phải ra về, dù trước đó có thể họ làm rất tốt. Tiêu chí như thế nào, tôi không thể giải thích rõ và đó là bí mật của chương trình. Nhưng tôi chắc chắn một điều rằng, kết quả cuối cùng sẽ là một kết quả công tâm, khách quan, và chúng tôi sẽ tìm ra một quán quân xứng đáng với ngôi vị VNTM 2012.
- Ba tập đầu tiên không phải là cả chương trình, nên đừng vội nhận định quá sớm về tư tưởng và cách suy nghĩ của các em.
- Tôi không trả lời câu hỏi này, vì tôi biết mình đang làm gì và thí sinh chúng tôi còn thiếu những gì để có thể vươn xa hơn đến các sàn diễn thời trang quốc tế, khẳng định mình là những người mẫu Việt Nam chuyên nghiệp thực sự.
- Các thí sinh năm nay khá đồng đều về sắc vóc, ngoại hình. Tuy nhiên, chính vì sự đồng đều này mà bản thân tôi vẫn chưa thấy bật lên một gương mặt nào nổi trội cả. Hiện tại, đến phần thay đổi diện mạo thì các thí sinh đã có một chút khác biệt, tuy nhiên còn khá mập mờ chưa rõ ràng.
Có thể khán giả đã xem qua hai mùa trước của VNTM và phiên bản của các quốc gia khác nên đã chuẩn bị quá kĩ, tự tạo cho mình một hình ảnh thân thiện yêu thương lẫn nhau. Yêu thương nhau là điều tốt, nhưng chúng tôi không cần những hoa hậu thân thiện trong cuộc thi này. Điều này khiến cho các bạn mất đi sự bứt phá và khát khao chiến thắng cần có. Đây là một cuộc thi, sự cạnh tranh quá nhạt nhoà sẽ vô tình khiến họ dậm chân tại chỗ. Đến với cuộc thi thì điều quan trọng nhất là phải ý thức nỗ lực hết mình, biết được ưu điểm khuyết điểm của mình mà phấn đấu.. Đường vẫn còn dài, bản thân tôi và giám khảo đều đang mong chờ những sự bứt phá ngoạn mục của các thí sinh trong các tập tiếp theo.
- Mùa giải thứ hai của VNTM thực sự có những gương mặt ấn tượng rất high fashion, phù hợp với tiêu chí của mùa giải 2011. Tiêu chí hàng năm của chúng tôi khác nhau nhưng cơ hội mà chương trình mang lại cho thí sinh thì không năm nào thua năm nào. Năm nay, tiêu chí của chúng tôi có phần nhẹ nhàng hơn, tìm kiếm những cô gái cá tính, quyến rũ và nổi bật. Các thí sinh có nhiều cơ hội để khẳng định mình, biến ước mơ phi thường trở thành sự thật. Họ sẽ thành công, không chỉ gói gọn ở thị trường trong nước, mà còn sẽ khẳng định tên tuổi của người mẫu Việt Nam trên thị trường thế giới.
- Tôi mong muốn tất cả các thí sinh của tôi sẽ hình thành nên một thế hệ người mẫu mới chuyên nghiệp, đầy bản lĩnh. Họ sẽ là những gương mặt quan trọng, cần thiết của các nhà thiết kế trong các show diễn trong và ngoài nước.
- Khó khăn thì ai cũng phải trãi qua mới có sự trưởng thành. Người mẫu không phải là một nghề trải đầy hoa hồng như mọi người vẫn nghĩ. Đó là một chuỗi ngày khổ luyện, lúc nào cũng phải thay đổi, học hỏi và phát huy. Năm nay tôi đã có 16 năm kinh nghiệm làm nghề và tôi tự đặt ra tôn chỉ không bao giờ ngừng lại. Nếu không có sự tập trung nghiêm khắc, phấn đấu cho những mục tiêu, những thành quả trong nghề thì tốt nhất các em đừng đi làm người mẫu. Tôi không muốn một thế hệ người mẫu mới có tư tưởng mượn danh người mẫu để đi làm những công việc mưu sinh khác. Tôi ghét những cô gái xem nghề người mẫu là một nghề ngọt ngào dễ thương và dễ dãi. Đó cũng là cơ hội để cho dư luận tăng thêm phần định kiến với nghề người mẫu cao đẹp của chúng tôi.
- Tất cả những thí sinh của tôi ngay từ ngày đầu tập trung đều được học về đạo đức nghề nghiệp. Quan trọng hơn cả là phải biết tôn trọng nghề, tôn trọng mình, biết bảo vệ hình ảnh của nghề. Còn những cô gái lợi dụng danh xưng người mẫu cao đẹp của chúng tôi để đi làm những việc không tốt, tôi không bao giờ nhìn nhận họ là người mẫu.
Phương Giang
Theo Infonet
