LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-ru-nhau-lam-vedette-tren-san-catwalk-post275652.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt rủ nhau làm vedette trên sàn catwalk
THỜI GIAN: 07:30 28/09/2012
TAGS: siêu mẫu, vedette, catwalk, 
TÓM TẮT: Không chỉ các siêu mẫu hay bắt buộc phải chân dài thon thả mới có cơ hội trở thành nhân vật chính trong những đêm hội chân dài. Hiện tại, sàn catwalk Việt cũng rất chuộng xu hướng "đổi gió" bằng các nhân vật lạ.
NỘI DUNG: 
Quý ông nhạc Việt làm vedette trong "Đêm nhan sắc"
Chắc chắn không có nhan sắc mỹ miều như nhiều siêu mẫu Việt nhưng Đàm Vĩnh Hưng vẫn được BTC
mời làm nhân vật chính của sự kiện tổ chức tại TP.HCM hôm 16/6. Fan cuồng của những món hàng hiệu đắt tiền tự tin sải bước bên những người mẫu chuyên nghiệp như Đức Tiến, Hồ Đức Vĩnh, Xuân Thu...
Những bước chân mạnh mẽ, thoải mái cùng cách tạo dáng tự tin trên sàn catwalk khiến khán giả gật gù thừa nhận: "Mr. Đàm là vedette chính hiệu đấy chứ!".
Lý Nhã Kỳ giảm cân để catwalk
Hôm 13/8 vừa rồi, Lý Nhã Kỳ - cô gái vẫn được coi là "nữ hoàng thị phi" của showbiz Việt - bất ngờ xuất hiện với tư cách người mẫu chính của một đêm ca nhạc - thời trang tổ chức tại TP.HCM. Nữ diễn viên
tiết lộ chính NTK Phạm Anh Thư đã "đi ni, đóng giày" chuẩn bị bộ trang phục này cho cô. Tuy nhiên, vì bộ đầm ôm sát khiến  Lý Nhã Kỳ khá vất vả khi di chuyển. Đó chính là lý do cô hăng hái tăng cường độ luyện tập lên nhiều lần trong khoảng thời gian ngắn trước khi đêm diễn bắt đầu để có thân hình cân đối, hoàn hảo hơn.
Đây là lần đầu tiên trình diễn thời trang, hơn nữa lại được giao nhiệm vụ vedette. Tuy nhiên, Lý Nhã Kỳ khá tự tin khi sải bước bên cạnh Hữu Long và Ngọc Tình. Sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả chắc chắn sẽ là động lực để nữ diễn viên này tiếp tục thử sức với sàn catwalk Việt trong thời gian tới.
Mai Thu Huyền rủ chị gái làm vedette
Cô Trúc trong
hiện tại gần như đã lui về hậu trường để toàn tâm toàn ý chăm lo cho công việc của một nữ doanh nhân. Tuy nhiên, cuối tháng 7 vừa rồi, cô cùng chị gái là cựu người mẫu Mai Thu Trang bất ngờ cùng xuất hiện trong một sự kiện thời trang tổ chức tại Hà Nội.
Bởi NTK của sự kiện này là bạn thân của hai chị em Mai Thu Huyền - Mai Thu Trang nên các cô không ngần ngại nhận lời vedette tại sự kiện có sự tham gia của Trương Tùng Lan, Hạ Hoàng Anh... cùng nhiều người mẫu đình đám gốc Bắc khác. Những bộ áo mang hơi hướng phong cách Hà Nội cổ rất phù hợp và càng tôn vinh sự kiêu sa, quý phái của hai người phụ nữ đang viên mãn với hạnh phúc gia đình và thành công trong công việc.
Thủy Tiên: Siêu mẫu xì trum
Không sở hữu chiều cao siêu khủng như các chân dài đình đám nhưng bạn gái Công Vinh lại là người có thân hình quyến rũ với những đường cong "đâu vào đấy". Có lẽ đó chính là lý do mà BTC
quyết định mời cô nàng làm vedette danh dự bên cạnh hàng tá chân dài khác.
Với những mẫu thiết kế của Lý Quý Khánh, Thủy Tiên hồn nhiên như cô nàng Alice lạc vào xứ sở diệu kỳ của sắc màu. Không hề ngượng ngùng hay căng thẳng, Thủy Tiên luôn ngẩng cao đầu và sải bước tự tin trên sàn catwalk. Cô cũng khiến khán giả bất ngờ khi xoay người, xòe váy... điệu nghệ chẳng thua bất cứ người mẫu chuyên nghiệp nào.
Minh Hằng: Không cao nhưng người khác vẫn phải ngước nhìn
Nữ ca sĩ từng giành chức quán quân
không sở hữu một chiều cao như mơ nhưng may mắn lại có số đo ba vòng khá hoàn chỉnh. Đó chính là lý do cô khá tự tin làm người mẫu khi nhận được lời mời từ BTC lễ khai trương một thương hiệu thời trang quốc tế. Sánh vai bên cạnh hàng loạt chân dài của khu vực phía Bắc, bé Heo rất thoải mái tạo dáng, sải bước... như một người mẫu chính hiệu.
Vậy là sau âm nhạc và điện ảnh, cô nàng lại có dịp khám phá thêm khả năng của mình ở một lĩnh vực nghệ thuật mới.
Vợ chồng Đức Thịnh - Thanh Thúy nắm tay trên sàn catwalk
Trong một sự kiện liên quan tới cưới hỏi tổ chức tại TP.HCM hồi trung tuần tháng 7/2012, anh Phê và bà xã khiến quan khách vô cùng bất ngờ khi xuất hiện với vai trò người mẫu. Đây là lần đầu tiên sải bước trên sàn catwalk của cả Đức Thịnh lẫn Thanh Thúy. Tuy nhiên, cả hai người đều không cảm thấy lo lắng vì với họ, đó chính là dịp để ôn lại kỷ niệm về hôn lễ ấm cúng thuở nào.
Diễm My làm vedette ở tuổi 50
Trong show diễn thời trang tại Hà Nội, nữ hoàng ảnh lịch khiến quan khách vô cùng bất ngờ và kinh ngạc bởi sự quyến rũ, thon thả dù đã bước sang tuổi ngũ tuần. Chị cũng cùng diễn viên Quỳnh Hoa làm vedette với các trang phục áo cưới bồng bềnh lãng mạn.
Mái tóc được búi cao, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng quý phái, Diễm My dễ dàng thu hút sự chú ý của khán giả bởi nụ cười tươi tắn và những bước đi tự tin, thoải mái. Chị từng tâm sự ở thời điểm đỉnh cao, chị và các đồng nghiệp trong giới nghệ sĩ không nhận được nhiều lời mời đi sự kiện hay quảng cáo mà chỉ đơn giản là xuất hiện trên lịch và đóng phim. Thế nên đây là lần đầu tiên chị chính thức làm người mẫu trong một show diễn thời trang. Việc diện áo cưới ở tuổi 50 cũng đem lại cho nữ diễn viên 6X này nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau.
Ngoài những tên tuổi kể trên, người hâm mộ Việt từng nhiều lần được chứng kiến những cuộc lột xác ngoạn mục của nhiều hoa hậu, á hậu như Mai Phương Thúy, Hương Giang... trên sàn catwalk. Với vai trò vedette, họ chẳng hề thua kém bất cứ siêu mẫu đích thực nào.
Quỳnh Anh
Theo Infonet
