LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-chi-trich-phat-ngon-mac-toan-hang-trung-quoc-cua-huong-thao-post275639.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương chỉ trích phát ngôn 'mặc toàn hàng Trung Quốc' của Hương Thảo
THỜI GIAN: 10:30 26/09/2012
TAGS: Hoa khôi thể thao, Lại Hương Thảo, 
TÓM TẮT: Câu nói "
NỘI DUNG: 
Trong một bài phỏng vấn gầy đây, Lại Hương Thảo muốn nhấn mạnh tới việc mình không chạy theo xu thế dùng hàng hiệu hàng chục triệu đồng giống như nhiều người đẹp khác, nhưng một câu trả lời của cô đã khiến không ít người đọc phải lắc đầu ngán ngẩm: "Hiện tại đồ trên người tôi toàn đồ Trung Quốc hết, hoa tai Chanel mỹ ký Trung Quốc của một người bạn cùng thi Miss Sport tặng, vòng bạc, nhẫn bạc thì tự mua. Cái áo bò có 150 ngàn đồng, quần jeans 300 ngàn đồng, đều hàng Trung Quốc. Đến 'đôi giày Hermes' này cũng 250 ngàn đồng thôi".
Trước câu nói quá thành thật này, Lại Hương Thảo khiến cư dân mạng "nóng mặt", vì một người đẹp từng đại diện cho nhan sắc Việt tại đấu trường nhan sắc quốc tế
mà lại có những suy nghĩ, phát ngôn quá ngô nghê đến vậy. Nhiều người đặt câu hỏi: "Nếu các thí sinh hoa hậu thế giới vô tình đọc bài phỏng vấn đó và hiểu đại diện của Việt Nam nói gì, mọi người sẽ nghĩ sao về ý thức của một người đẹp được coi là đại diện cho vẻ đẹp quốc gia?".
Trên một số diễn đàn và trang cá nhân, nhiều cư dân mạng xem đây là "thảm họa của người đẹp trong phát ngôn". Hoa hậu Diễm Hương viết trên trang cá nhân: "Thật là dở khóc dở cười với phát ngôn của một hoa khôi!".
Trao đổi qua điện thoại khi đang tham gia một sự kiện diễn ra tại Hà Nội, Diễm Hương cho biết cô không muốn bàn nhiều về những phát ngôn của người khác nhưng cá nhân cô nghĩ việc vô tình cổ vũ người khác dùng hàng nhái là không nên: "Thành thật là một điều tốt, nhưng là người của công chúng thì khi phát ngôn cũng nên cân nhắc, vì tiếng nói của một người đẹp, người nổi tiếng rất có sức ảnh hưởng và tác động đến xã hội. Bản thân tôi không bao giờ cổ vũ việc dùng hàng nhái. Nếu có tiền thì mình dùng hàng hiệu, không có tiền thì mình có thể dùng những trang phục tự may hoặc của các nhà thiết kế trẻ trong nước. Còn việc dùng hàng Trung Quốc tôi nghĩ là không nên vì như các bạn đã biết, báo chí truyền thông từng lên tiếng về việc tràn lan hàng Trung Quốc trôi nổi, không có ai thẩm định và kiểm tra chất lượng cũng như chẳng lấy gì để đảm bảo rằng nó an toàn, tốt cho sức khỏe nên cá nhân tôi hoàn toàn phản đối việc cổ súy dùng hàng Trung Quốc".
Đang quay hình cho một chương trình, cựu người mẫu Thúy Hạnh - giám đốc chuyên môn Elite Việt Nam chia sẻ cái nhìn cởi mở hơn. Cô nói: "Tôi thấy có một thực tế là hiện nay đồ Trung Quốc tràn lan tại Việt Nam và nhiều người cũng đang sử dụng. Tôi nghĩ, Hương Thảo chia sẻ thông tin một cách quá thành thật, còn suy nghĩ theo hướng nào thì đó là quyền của độc giả đặt góc nhìn ở khía cạnh tích cực hay là tiêu cực".
Đại diện ban tổ chức cuộc thi
- hoa khôi Thu Hương (cũng là đơn vị cùng với Elite Việt Nam đưa Lại Hương Thảo đi thi
) cho biết cô chưa hay gì về việc trả lời phỏng vấn hay phát ngôn trên của Lại Hương Thảo. Cô hứa sau khi xem xét thông tin và tìm hiểu kỹ sẽ có câu trả lời sớm nhất về việc
.
Từ Quảng Ninh, Lại Hương Thảo cho biết cô cũng có nhiều điều muốn chia sẻ xung quanh bài trả lời phỏng vấn ngô nghê. Người đẹp này từ chối trả lời qua điện thoại và cần thêm thời gian để suy nghĩ, trả lời vấn đề một cách thấu đáo.
Đầu tháng 8/2012, với màn múa lụa cùng với vẻ đẹp khỏe khoắn, giao tiếp thân thiện, Lại Hương Thảo đã đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi
. Trả lời phỏng vấn ngay sau khi đăng quang, Lại Hương Thảo cho biết cô
với công việc của một vận động viên bóng chuyền cấp tỉnh. Cô chia sẻ: "Tiền lương lúc đó hình như là 240.000 đồng/tháng. Số tiền đó tuy ít ỏi nhưng tôi cảm thấy rất vui vì có được từ công sức lao động của bản thân... Tôi quan niệm thái độ trước đồng tiền là thái độ trước cuộc sống. Tôi là người biết lao động làm ra tiền bằng công sức của bản thân ngay từ nhỏ nên hiểu giá trị của đồng tiền và công sức của lao động. Những đồng tiền không làm ra từ đôi bàn tay lao động chân chính thì nó không mang ý nghĩa gì cả. Hiểu điều đó nên tôi không lo lắm những cám dỗ hay sự sa ngã".
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
