LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-top-model-lien-tuc-vo-ech-voi-san-catwalk-duoi-nuoc-post275849.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Top Model liên tục 'vồ ếch' với sàn catwalk dưới nước
THỜI GIAN: 04:40 27/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên trong VNTM, các thí sinh sẽ cùng phải vượt qua thử thách đi catwalk dưới nước với chướng ngại vật là những quả bóng. Vẫn là đôi giày cao gót cùng trang phục voan quyến rũ nhưng những bước đi catwalk của các cô gái VNTM sẽ không hề đơn giản.
NỘI DUNG: 
Trong tập 7 này, các thí sinh sẽ lần đầu tiên được thể hiện khả năng đi catwalk của mình trên một sàn diễn đặc biệt với chiều dài 14 m và nằm hoàn toàn dưới mặt nước. Sàn trơn trượt cùng với lực cản của nước và chướng ngại vật là những quả bóng dao động liên tục cản bước khiến những bước đi loạng choạng và cả những cú ngã bất ngờ của các cô gái. Đây cũng là sàn diễn catwalk đầu tiên được đặt trên mặt nước do ekip thực hiện.
Sàn catwalk chứa đựng nhiều nguy hiểm.
Mùa giải năm ngoái, các cô gái cũng đã từng phải vượt qua một bài tập tương tự khi phải catwalk trên… cầu khỉ. Tuy nhiên, có vẻ sau một năm, mức độ khó đã tăng lên gấp bội khi thử thách lần này không chỉ đòi hỏi bản lĩnh của các cô gái luôn phải biết cách xử lý nhanh nhạy sau những biến cố bất ngờ mà còn cần cả bản lĩnh và sự tự tin để giải quyết những tình huống khó khăn không thể lường trước.
Thí sinh Next Top Model ngã nhào trên sàn catwalk dưới nước.
Cùng chờ xem liệu các cô gái sẽ có đủ bản lĩnh vượt qua thử thách khó khăn này để đến gần hơn với ngôi vị VNTM 2012?
Đón xem tập 7 phát sóng vào 20g ngày 30/9 trên kênh VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
