LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-mau-viet-co-dang-di-chat-chem-tren-san-khau-post276061.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người mẫu Việt có dáng đi 'chặt chém' trên sân khấu
THỜI GIAN: 06:50 28/09/2012
TAGS: Người mẫu Việt, nghề người mẫu, Elite Việt Nam, 
TÓM TẮT: Theo giám đốc công ty đào tạo người mẫu Elite Việt Nam, đó chỉ là một trong rất nhiều biểu hiện của sự thiếu chuyên nghiệp, dẫn đến tồn tại một khoảng cách khá xa giữa người mẫu Việt với thế giới.
NỘI DUNG: 
Các cuộc thi tìm kiếm người mẫu nở rộ, nhà sản xuất không tiếc lời bóng bẩy về một tương lai sải bước tại những kinh đô thời trang hàng đầu thế giới nhằm PR cho chương trình. Và các cô gái chân dài cũng không bỏ lỡ cơ hội để trở thành người nổi tiếng.
Nhưng có thật phía sau các cuộc thi là con đường thênh thang trải đầy hoa hồng, và những đại lộ thời trang sầm uất bậc nhất thế giới? Bà Nguyễn Thúy Nga, giám đốc công ty người mẫu Elite Việt Nam đã tiết lộ những sự thật về thị trường người mẫu Việt Nam và cơ hội để người mẫu Việt sải bước ra thế giới.
Người mẫu Việt có dáng đi “chặt chém” trên sân khấu
Thị trường người mẫu VN so với quốc tế là một khoảng cách quá lớn. Trong khi quốc tế họ đã đi đến tận đâu thì ở VN vẫn như là ở các lớp sơ khai. Và nguy hiểm hơn nữa là thị trường người mẫu VN có một cách đi khác hẳn với thị trường chuyên nghiệp của các nước, đó chính là nguyên nhân dẫn đến việc các người mẫu VN không có cơ hội được diễn chung với các người mẫu quốc tế.
Người mẫu VN có lối diễn thời trang một mình một kiểu và khá xa lạ với những tiêu chuẩn của nghề. Chỉ cần xem các chương trình thời trang trên kênh FTV có thể thấy phong cách của các người mẫu quốc tế khác xa người mẫu VN thế nào. Các người mẫu quốc tế  luôn có cách bước trên sàn catwalk mềm mại, uyển chuyển, duyên dáng, lưng thẳng, tay không vung vẩy và chỉ  được dừng lâu nhất là 5 giây khi đi đến đầu sân khấu. Trong khi đó hầu hết các người mẫu VN lại có lối đi rất mạnh trên sân khấu mà người trong nghề vẫn dậy nhau là “chặt chém”, cách đi đó làm mất đi sự uyển chuyển của người mẫu trên sàn diễn. Bên cạnh đó người mẫu VN tự chế ra phong cách vừa đi vừa múa, hai tay vung vẩy, tung tà váy hết sang trái lại bên phải, đồng thời rất ưa thích việc dừng trên sàn múa như diễn viên, có khi kéo dài hàng phút.
Một số chuyên gia nước ngoài trong lĩnh vực thời trang sang xem một số chương trình thời trang trong nước có nói rằng người mẫu VN phải thay đổi phong cách theo đúng những nguyên tắc cơ bản chứ đừng tự nghĩ ra những phong cách trình diễn như vậy. Đó thật sự là điều mà những người mẫu VN yêu và tâm huyết với nghề nên nhìn nhận lại để có thể phát triển trong nghề và có cơ hội đứng trên sàn diễn quốc tế.
Hiện nay người mẫu Việt chưa thể ra thế giới
Thời trang VN vẫn còn khá non trẻ so với thế giới, tuy nhiên việc chúng ta gần như cách biệt hẳn với thị trường quốc tế nguyên nhân chính vẫn do sự phát triển không chuyên nghiệp, sự PR quá mức, dẫn đến sự ảo tưởng trong một số cá nhân, và cả sự thiếu ý thức cầu tiến của một số người mẫu.
Theo Bà Thúy Nga, việc người mẫu VN có thể có mặt trên các sàn diễn quốc tế vào thời điểm này là không thể. Đến giờ người mẫu VN có mặt trong một số show diễn quốc tể chỉ đếm trên đầu ngón tay là Minh Anh, Hà Anh và Bảo Hòa. Họ đều là những người mẫu cầu tiến, thật sự có kỹ năng căn bản đúng theo tiêu chuẩn quốc tế, ý thức làm nghề chuyên nghiệp, và đặc biệt là họ không ảo tưởng về bản thân. Đây là những kỹ năng căn bản khi làm việc ở thị trường quốc tế.
Hiện nay, ở Việt nam xuất hiện một số người mẫu trẻ có thể hình tốt, khuôn mặt ấn tượng, điều các họ cần làm thêm nữa là nghiêm túc trau dồi những kỹ năng trình diễn theo tiêu chuẩn quốc tế, ý thức làm việc chuyên nghiệp, tôn trọng đối tác và đồng nghiệp. Nếu làm được như vậy, chắc rằng việc đứng trên sàn diễn quốc tế trong những show chuyên nghiệp đối sẽ không xa.
Cơ hội nào cho người mẫu Việt đến với sàn diễn Quốc tế
Hiện nay, việc giao lưu với các công ty quản lý người mẫu trên thế giới đã trở nên không quá khó khăn như trước kia. Ở các nước có nền thời trang phát triển các công ty quản lý người mẫu luôn tìm kiếm những gương mặt người mẫu mới qua các cuộc thi tìm kiếm người mẫu lớn và có uy tín. Mỗi cuộc thi lại có thêm một số gương mặt mới được các công ty quản lý chào đón.
Bên cạnh đó các người mẫu cũng có thể tự tiếp thị mình bằng cách cầm hồ sơ của mình đến gặp trực tiếp các công ty quản lý người mẫu. Việc tự mình tìm đến các công ty quản lý người mẫu là việc mà hầu hết các người mẫu trên Thế giới đều làm rất thường xuyên.
Tuy nhiên chúng ta phải hiểu sự khác nhau giữa việc tự tiếp thị bản thân mình và việc được chấp nhận. Người mẫu có thể tự cầm hồ sơ đến gặp công ty quản lý người mẫu bất kỳ, tuy nhiên việc người mẫu có được chấp nhận vào làm việc hay không lại là chuyện khác. Một người mẫu được coi là người mẫu độc quyền của công ty hay được mời trình diễn thời trang sẽ được hưởng những quyền lợi như: người mẫu của công ty sẽ được trả lương, trả catse cho các show diễn, được chi trả vé máy bay cho việc đi lại, trả tiền nhà hay khách sạn trong quá trình làm việc hay trình diễn thời trang.
Nếu những chi phí này mà người mẫu phải tự trả thì người mẫu đó sẽ không được coi là người mẫu độc quyền của công ty hay đươc mời diễn cho chương trình. Vì vậy các người mẫu trong nước có thể cân nhắc những điều kiện trên trước khi quyết định cho việc tiến ra thị trường Quốc tế.
Theo VTC
