LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-so-meo-hay-trang-diem-mat-post276047.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Một số mẹo hay trang điểm mắt
THỜI GIAN: 04:28 28/09/2012
TAGS: mẹo trang điểm, mẹo hay, make-up, trang điểm mắt, 
TÓM TẮT: Bạn gái có thể áp dụng những mẹo nhỏ dưới đây để chải mascara không bị vón cục và giữ chì kẻ mắt lâu trôi hơn.
NỘI DUNG: 
1. Mẹo kẻ viền mắt trong
Viền mắt trong là khu vực luôn bị ướt vì thế chì kẻ mắt thường bị trôi rất nhanh. Để khắc phục tình trạng này, bạn có thể áp dụng mẹo sau:
Bước 1: Dùng bút chì để kẻ viền mắt trong của mí mắt dưới. Sau khi kẻ xong, nhấp nháy mắt để chì dính lên viền mắt trên. Tuy nhiên, nếu bạn muốn viền mắt trên cũng phải đậm và sắc nét, bạn có thể kẻ một lần nữa.
Bước 2: Lấy một cây chổi nhỏ hình vát thấm vào phấn mắt màu đen nhạt, rồi chà đi chà lại để tô đậm viền mắt.
Mẹo này sẽ giúp bạn duy trì viền mắt trong suốt một ngày dài.
2. Mẹo chải mascara không vón cục
Đây là một mẹo cực kỳ đơn gairn, dễ thực hiện, và không tốn thời gian chút nào.
Trước khi chải mascara lên lông mi, bạn hãy xoay tròn chổi trên bề mặt một chiếc khăn giấy.
Sau đó, nhẹ nhàng chuốt mascara mà không cần lo nó sẽ bị vón cục.
3. Mẹo khắc phục eyeliner bị chảy
Khi kẻ chì cho viền mắt dưới, một "tai nạn" rất dễ xảy ra là chì bị chảy xuống dưới khiến đôi mắt của bạn lem luốc, rất khó coi. Chỉ cần một chút phấn nền, bạn sẽ nhanh chóng giải quyết được vấn đề này.
Chọn phấn nền dạng nén màu nhạt hơn màu da của bạn. Dùng một cây chổi nhỏ để tán đều phấn ngay dưới khu vực viền mắt.
Mẹo này giúp cố định vị trí của viền mắt để lớp chì đen không bị chảy ra ngoài.
Hà Thu
Theo Infonet
