LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-ngan-2-lan-that-bai-va-sai-buoc-tai-new-york-post276189.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Ngân - 2 lần thất bại và sải bước tại New York
THỜI GIAN: 05:40 29/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Nguyễn Ngân, Thanh Thảo, 
TÓM TẮT: Từng dừng bước trước cửa ngôi nhà chung năm 2011 và tưởng như đã có lúc bị loại ở năm nay, Nguyễn Ngân vẫn vươn lên để có mặt ở kinh đô thời trang New York. Cùng đó, Thanh Thảo – cô gái trẻ đến từ Vĩnh Long cũng đang dần khẳng định vị trí của mình với ban giám khảo và khán giả.
NỘI DUNG: 
Nguyễn Ngân - 2 lần thất bại tại
và sải bước tại New York
Nguyễn Ngân từng là thí sinh của 2 mùa giải – 2011 và 2012. Năm trước, cô đã cùng với Hoàng Thùy, Trà My và các thí sinh khu vực phía Bắc khác “khăn gói” vào TP.HCM để tiếp tục tranh tài cùng các thí sinh miền Nam. Tuy nhiên, thời điểm ấy, cô gái này chưa thể thuyết phục ban giám khảo để vào ngôi nhà chung.
Trở về nhà trong sự tiếc nuối, nhưng Ngân không từ bỏ và tiếp tục ấp ủ giấc mơ “phục thù” trong mùa giải năm sau. Và khi vòng sơ tuyển năm nay chính thức khởi động, Nguyễn Ngân bắt đầu dồn tất cả những sự chuẩn bị của mình cho lần casting này, và cô gái ấy đã vượt qua chính bản thân mình khi tiến thẳng vào Top 15 được chọn vào ngôi nhà chung. Đây có thể xem là bước ngoặc vượt ra khỏi giới hạn của cô trước đây.
Nguyễn Ngân thường xuyên rơi nước mắt.
Khán giả nhiều lần bắt gặp hình ảnh Nguyễn Ngân nước mắt ngắn dài trong các phần đánh giá, vì hơn ai hết trong tất cả các thí sinh mùa giải năm nay Nguyên Ngân biết rõ chỉ cần một chút sai sót, không nỗ lực hết mình, quá khứ của cô sẽ lặp lại, “thu dọn đồ đạc và rời khỏi cuộc thi”, rời khỏi ước mơ đã ấp ủ suốt 1 năm qua của cô gái trẻ. Mỗi một lần nhận được những đánh giá chưa tốt của Ban giám khảo là cô lại khóc vì tự trách mình đã đánh mất những cơ hội thể hiện, chưa thật sự làm hết mình, và từ sau những lần ấy, nhiệt huyết của Nguyễn Ngân ngày càng tăng trong các thử thách tiếp theo của chương trình.
Cho đến tập 6 được phát sóng chủ nhật vừa qua, khán giả đánh giá Ngân chưa thật sự có bước đột phá, những gì đang thể hiện chỉ có thể khiến cô nằm trong Top an toàn mà chưa thật sự có những đột phá mang tính bước ngoặt. Mọi người vẫn đang chờ đợi một Nguyễn Ngân với tất cả sự đam mê, cháy bỏng trong từng shoot hình, trong từng bước catwalk và trong những thử thách mà chương trình đặt ra.
Và những bước đi chuyên nghiệp tại show diễn của Zang Toi thuộc NYFW.
Gần đây khán giả nhìn thấy những hình ảnh của Nguyễn Ngân xuất hiện trong show diễn của nhà thiết kế Zang Toi show diễn thuộc Mercedes-Benz Fashion Week nằm trong khuôn khổ New York Fashion Week, đây là show diễn lớn và để có thể góp mặt trình diễn, các người mẫu quốc tế phải trải qua nhiều lần tuyển chọn gắt gao và đáp ứng đủ các đòi hỏi của nhà thiết kế. Chắc hẳn Nguyễn Ngân đã ghi được điểm và có những bước đột phá tại VNTM 2012.
Thanh Thảo – cô gái 2 lần liên tiếp nhận First-Call
Thanh Thảo trước đây là một động viên bơi lội và đang là sinh viên của trường Đại học Ngân hàng.  Dù cá tính chưa thật sự nổi bật so với các thí sinh đang có mặt trong Ngôi nhà chung năm nay, cô gái này đã sở hữu 2 lần gọi tên đầu tiên trong vòng đánh giá và vòng loại. Điều này chứng tỏ Thanh Thảo không hề là một đối thủ “dễ chơi”, xem chừng cô gái trẻ này vẫn đang âm thầm khẳng định mình và bứt phá trong những tập tới.
2 bức ảnh xuất sắc nhất của Thanh Thảo.
Để có thể đạt được thành công nho nhỏ ở giai đoạn đầu của cuộc thi, Thảo phải nỗ lực rất nhiều để chứng minh với các vị giám khảo rằng mình thật sự có đủ tố chất để tỏa sáng. Gương mặt góc cạnh đang là một lợi thế cho Thảo khi đứng trước ống kính máy quay.
Liệu Thanh Thảo có vượt qua được chính mình tiếp tục khẳng định trên chặng hành trình phía trước, những lần được gọi tên đầu tiên phải chăng chỉ là “ăn may” của cô hay thật sự xứng đáng với danh hiệu người sở hữu nhiều lần chụp ảnh xuất sắc nhất của mùa giải năm nay? Tất cả những ẩn số ấy sẽ được giải đáp trong những tập tiếp theo của chương trình.
Phương Giang
Theo Infonet

