LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-nguoi-dep-mien-tay-chia-se-post27611.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hai người đẹp miền Tây chia sẻ
THỜI GIAN: 08:50 13/08/2008
TAGS: 
TÓM TẮT: Cả hai đều giành “chiếc vé” vào thẳng vòng chung kết khu vực miền Nam cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2008, nhưng…
NỘI DUNG: 

Lan Phương
Phương “cò” hụt thi Hoa hậu Việt Nam
Người đẹp đến từ tỉnh Sóc Trăng, Vũ Lan Phương - người đăng quang Hoa hậu Nam Mekong vào tháng 5/2007, Hoa hậu Tây Đô vào tháng 11/2007 tỏ ra nuối tiếc khi quyết định không tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam năm nay.
“Trước khi đi thi Hoa hậu Thế giới người Việt 2007 em nặng 51kg, đến cuộc thi Hoa hậu Tây Đô 2007 sút còn có 49 kg và giờ chỉ còn 47 kg. Em cao 1m71 mà cân nặng như thế, đi thi Hoa hậu Việt Nam e là bị chê gầy quá”, Lan Phương tâm sự.
Cô gái có biệt danh Phương “cò” cũng tâm sự một lý do khác khiến cô “hụt” thi cuộc thi sắc đẹp lớn nhất Việt Nam là vì sức khoẻ. Dạo này cô rất hay ốm, có thời gian còn bị suy nhược cơ thể. Tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt ở Nha Trang, cô cũng đã ốm vì không quen sống một nơi lạ. Cô sợ đến với cuộc thi sắc đẹp lần này ở Hội An sức mình không chịu nổi.
“Thôi, em ở nhà, là khán giả cổ vũ cho chị bạn thân Lệ Thu. Chị Thu bây giờ xinh hơn trước nhiều. Em hi vọng chị ấy sẽ giành được danh hiệu cao”, Phương “cò” cười giòn.
Hiện tại, cô đang học khoa Ngoại ngữ, trường Đại học Cần Thơ. Thỉnh thoảng, cô có tham gia một vài show diễn thời trang, Duyên dáng Việt Nam tại Sài Gòn. Thời gian còn lại, cô dành hết vào việc học. Hỏi Lan Phương sau này có định tham gia một cuộc thi sắc đẹp nào nữa không? Cô nói điều đó rất khó thực hiện. Hai năm nữa, sau khi ra trường, rất có thể Hoa hậu Tây Đô sẽ theo nghề “gõ đầu trẻ”.

Lệ Thu
Lệ Thu liên tiếp “tấn công” các cuộc thi sắc đẹp
Cùng có trong tay hai danh hiệu Hoa hậu Hậu Giang 2007, Hoa hậu Đồng bằng Nam Bộ; cùng tham dự cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt và học cùng trường Đại học Cần Thơ với Vũ Lan Phương - con đường tới đỉnh vinh quang sắc đẹp của Võ Thị Lệ Thu có vẻ thuận lợi hơn.
Tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới người Việt ở Vinpearl Land (tháng 8/2007), cô sinh viên năm thứ 3 khoa Luật, Đại học Cần Thơ cao 1m73, nặng 51 kg, với số đo ba vòng: 78- 61 - 88 đã lọt Top 10 người đẹp nhất. Trong khi cô em đồng môn - Vũ Lan Phương phải dừng lại ở vòng ngoài.
Người đẹp có mái tóc dài óng ả, làn da trắng mịn đến từ tỉnh Kiên Giang cũng đã chinh phục khán giả cuộc thi Hoa hậu Đồng bằng Nam Bộ (tháng 2/2008) với danh hiệu Hoa hậu, kiêm hai giải thưởng phụ: Thí sinh có mái tóc đẹp nhất và Hình thể đẹp nhất. Ngoài ra, cô còn được khán giả bình chọn là gương mặt Duyên dáng du lịch, Duyên dáng truyền hình.
Với tất cả danh hiệu và những thuận lợi về dáng vóc, một suất trong Top 15 người đẹp nhất vào vòng chung kết toàn quốc cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2008 dành cho Lệ Thu là điều đương nhiên. Ngày 12/8, Thu đã cùng 42 thí sinh khác tham gia vòng chung khảo khu vực phía Nam và ngay trong buổi chiều cùng ngày đã có tên cô trong danh sách 15 người đẹp nhất.
Lệ Thu và những người đẹp được chọn sẽ tham gia vòng chung kết diễn ra từ ngày 19- 31/8 tại Hội An, Quảng Nam.
Theo Dân Trí
