LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-bi-loai-vi-khong-giam-can-post276418.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model bị loại vì không… giảm cân
THỜI GIAN: 16:13 30/09/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Lê Hằng, Cao Hà, Catwalk, 
TÓM TẮT: Liên tục bị giám khảo nhắc nhở về vấn đề cân nặng, cộng với thể hiện không tiến bộ, Lê Hằng là một trong hai thí sinh phải dọn đồ đạc và rời khỏi Ngôi nhà chung trong tập 7.
NỘI DUNG: 
Sau thử thách mang chủ đề
ở tập 7, phát sóng lúc 20h, trên VTV3, Thanh Thảo, Cao Hà và Lê Hằng đã rơi vào nhóm 3 người cuối cùng vì có một tuần thi đầy mờ nhạt khi không hoàn thành tốt từng thử thách một. Tuy nhiên, Lê Hằng và Cao Hà đã phải nhường lại vị trí an toàn cho Thanh Thảo do thí sinh này đã có phần thể hiện khá tốt ở những tuần trước. Kết quả này không tạo ra quá nhiều bất ngờ cho khán giả bởi 2 cô gái đến từ miền Bắc này ngay từ đầu chương trình đã không có nhiều bước tiến nổi trội, cá biệt là Lê Hằng còn gặp vấn đề về cân nặng.
Cao Hà (trái) và Lê Hằng phải cùng lúc rời cuộc chơi.
Liên tiếp nhiều tuần liên nằm trong nhóm nguy hiểm, không khó để khán giả có thể đoán được Lê Hằng phải rời khỏi cuộc thi dù sở hữu một chiều cao đáng mơ ước (1m81), cân nặng là vấn đề mà Ban giám khảo liên tục nhắc nhở Lê Hằng từ những ngày đầu tiên khi cô tham gia chương trình. Tuy nhiên, với hơn nửa chặng đường vừa qua Lê Hằng đã không vượt qua và đạt được số đo lý tưởng. Cô gái vừa tròn 19 tuổi này phải rời khỏi cuộc thi và nhắn nhủ sẽ quay trở lại “phục thù” vào mùa giải tiếp theo của chương trình.
Cao Hà sở hữu gương mặt khả ái, tuy nhiên suốt cuộc hành trình vừa qua cô gái này vẫn chưa chứng mình được cá tính và bản lĩnh thật sự của mình. Luôn mờ nhạt hơn so với các bạn thí sinh trong top 12, chính vì thế, việc bị loại ở tập này của Cao Hà không khiến nhiều khán giả bất ngờ. Tin rằng với nhiều lợi thế về hình thể, cô gái trẻ này sẽ tiếp tục nỗ lực và cố gắng nhiều hơn nữa khẳng định mình trên những sàn diễn thời trang chuyên nghiệp trong thời gian tới.
Hai cô gái phải chia tay khi chưa bước được nửa chặng đường.
Lần đầu tiên loại kép, VNTM đã tìm ra được top 10 thí sinh xuất sắc nhất tiếp tục cuộc hành trình với những bài học nâng cao tiếp theo, cùng những thử thách ngày càng khó khăn và cam go hơn rất nhiều, hứa hẹn 1 cuộc cạnh tranh khốc liệt và gây cấn trong thời gian tới.
Với buổi chụp ảnh mang chủ đề
, lần đầu tiên các thí sinh sẽ được làm việc theo nhóm 3 người. Trong mỗi nhóm, họ sẽ thay phiên nhau hoá thân thành các nữ danh ca trên nền nhạc
, mang linh hồn của một nữ nghệ sĩ vào những tấm ảnh.
Trong bộ ảnh này, Minh Nguyệt trở thành điểm nhấn đặc biệt khi cô hoá thân thành "Diva nhạc dân ca Việt Nam". Vốn ít khi nghe nhạc quốc tế nên cô gặp nhiều khó khăn trong việc diễn xuất trên nền nhạc bài hát
. Giám khảo Nam Trung đành cho dừng nhạc và yêu cầu cô hát một bài hát mà cô yêu thích và diễn xuất. Gây bất ngờ cho toàn bộ ban giám khảo và cả các thành viên trong ekip sản xuất, Minh Nguyệt đã mở đầu phần chụp ảnh của mình với ca khúc...
.
Quá bất ngờ trước lựa chọn này của Nguyệt, bộ tứ giám khảo cùng nhiếp ảnh gia Quốc Huy đã không thể nào nhịn được cười. Tuy nhiên, khi được hát ca khúc mình yêu thích, Minh Nguyệt dần lấy lại tự tin và có thay đổi đáng kể trong cách biểu cảm và tạo dáng. Giám khảo Xuân Lan đã phải thốt lên rằng Minh Nguyệt rất sáng tạo khi cô có thể kết hợp giữa việc hát dân ca, còn cách biểu cảm thì ra dáng một diva nhạc nhẹ. Sau thử thách lần này, Minh Nguyệt bỗng dưng gắn với câu hát "Tình nồng thắm xuyên qua bao mái tranh". Và cũng nhờ thử thách lần này mới có thể khám phá ra một phần rất khác trong cô thí sinh khá nhút nhát từ đầu cho đến giờ.
Xem lại tập 7 -
Trái ngược với Minh Nguyệt, nhiều thí sinh tuần này mất phong độ khi họ hoàn toàn luống cuống với thử thách chụp ảnh hóa thân vào nhân vật. Tuy nhiên ở những yêu cầu cao hơn này từ các vị giám khảo vẫn có những thí sinh thể hiện rất tốt. Giám đốc sáng tạo Nam Trung đã đưa ra bài học quan trọng khi trở thành 1 Top Model. Đó là, khi hoá thân được thành một nhân vật cụ thể các bạn người mẫu phải biết quan sát, tìm hiểu về điều cơ bản nhất để cấu thành nhân vật đó. Do đó, để thành công trong nghề người mẫu, việc biết quan sát và nắm bắt những điểm mấu chốt là cả một kĩ năng cần phải học.
Riêng Kha Mỹ Vân bất ngờ lội ngược dòng, cô lần đầu tiên được đánh giá là người có tấm ảnh đẹp nhất của tuần này. Điều này khiến cô hoàn toàn bất ngờ khi đón nhận kết quả. Những tuần trước, phần thi của cô ít khi nhận được sự nhận xét của giám khảo và cô luôn lọt vào nhóm thí sinh có nguy cơ bị loại. Tuần này, cô mải tập trung diễn xuất và giám khảo cũng không nói gì nhiều khi cô thực hiện phần thi của mình. "Lúc đó, tôi nghĩ là lần này mình cũng sẽ bị rơi vào nhóm nguy hiểm rồi. Khi chị Xuân Lan gọi tên tôi đầu tiên, tôi dường như không tin vào tai của mình nữa", Mỹ Vân nói.
Đúng như với chia sẻ của Kha Mỹ Vân, nhiều khán giả vẫn không đồng tình với thứ tự gọi tên của ban giám khảo tuần này. Theo như thể hiện của những thí sinh trong phần thử thách được phát sóng, Kha Mỹ Vân không có thể hiện nổi bật, cô cũng không được dành quá nhiều lời khen, nên việc cô được gọi tên đầu tiên có vẻ như chưa mấy thuyết phục. Ngược lại, Mai Thị Giang, Dương Thanh hay Nhã Trúc lại rơi về những thứ hạng sau mặc dù trước đó được giám khảo dành rất nhiều lời ca tụng.
Ban giám khảo khiến khán giả bất ngờ và có phần khó hiểu với lựa chọn loại kép.
Bên cạnh đó, một thiếu sót khá lớn của ban giám khảo (hoặc bộ phận biên tập) là không đưa ra bất cứ lý do nào về việc loại 2 thí sinh cùng lúc. Với những phiên bản của Mỹ, giám khảo chỉ loại thí sinh trong trường hoặc ở tập trước không loại bất cứ thí sinh nào, thí sinh tự ý rút khỏi cuộc thi hoặc nếu có bất cứ lý do riêng nào, Tyra Banks đều dành vài lời để giải thích. Trong tập 7 của VNTM này, khán giả theo dõi không nhận được lời giải thích nào.
Tập 7 cũng được xem là đã khắc phục được “căn bệnh” chen nhiều chi tiết không liên quan, từng ảnh hưởng nhiều đến sự tập trung của người xem trong những tập trước. Hai thử thách được đưa ra tuần này đều liên quan đến kỹ năng rất quan trọng của nghề người mẫu là catwalk. Và việc phải đối mặt với những thử thách với độ khó ngày càng tăng đã dạy cho họ nhiều bài học giá trị.
Với phần đào tạo đầu tiên, giám khảo Xuân Lan đặt ra yêu cầu thí sinh phải catwalk trên nền nhạc được thay đổi liên tục tiết tấu và xử lý những tình huống bất ngờ có thể phát sinh.
Thanh Thảo và các cô gái có được bài học xử lý tình huống bất ngờ.
Hôm sau, các cô gái phải đối mặt với một thử thách nguy hiểm hơn khi phải đi trên một sàn diễn thời trang được dựng ngay dưới đáy bể bơi. Họ phải lần lượt sải những bước chân catwalk theo nền nhạc của DJ Fabien. Không dừng lại ở đó, nhiều quả bóng được treo trên cao, cùng với gió lớn chính là các chướng ngại vật đáng gờm mà các thí sinh phải vượt qua.
Nguyễn Ngân, dù bị bóng đập vào người và ngã xuống hồ, nhưng cô không hề tỏ ra hoảng loạn mànhanh trí ngồi lên sàn catwalk, tạo dáng, đứng dậy và tiếp tục bước đi; đúng với những gì cô đã học với giám khảo Xuân Lan ở bài học trước. Nhờ biểu hiện xuất sắc, cô là người đã chiến thắng ở thử thách này.
Sàn catwalk dưới nước gây nhiều vất vả cho nhiều thí sinh.
Trong tập tiếp theo phát sóng lúc 20h chủ nhật ngày 7/10  trên kênh VTV3, 10 cô gái sẽ tiếp tục được làm quen với những bài tập của bộ môn TRX. Đây là bài học cần thiết giúp cho các thí sinh rèn luyện bản thân để chuẩn bị thể lực tốt nhất cho những thử thách sắp tới.
Buổi chụp hình với chủ đề
là một thử thách hết sức khó khăn đòi hỏi các thí sinh phải có bản lĩnh và thể lục tốt, biết cách giải phóng hình thể để hóa thân thành những võ sĩ chuyên nghiệp bị treo mình trên không nhưng vẫn phải tạo dáng trước ống kính. Đây chắc chắn sẽ tiếp tục là một thử thách không hề dễ nuốt với 10 cô gái còn lại.
Phương Giang
Theo Infonet
