LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-vai-dien-muon-quen-ngay-lap-tuc-cua-sao-post276407.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 vai diễn muốn quên ngay lập tức của sao
THỜI GIAN: 14:00 30/09/2012
TAGS: Tom Hardy, Channing Tatum, Daniel Day-Lewis, Amy Adams, Anne Hathaway, Tom Hanks, Emma Stone, Ryan Gosling, Christian Bale, Sandra Bullock, 
TÓM TẮT: Điều may mắn là không có nhiều khán giả biết tới, hay còn nhớ đến những bộ phim này.
NỘI DUNG: 
1. Tom Hardy trong
Năm 2012 có lẽ sẽ được nhớ tới như là một năm thực sự thành công của Tom Hardy, khi tài tử này hóa thân thành công trong vai kẻ phản diện Bane ở
và Forrest thô ráp xù xì trong
, sau tất cả những vai diễn mờ nhạt, chung chung, kém ấn tượng như trong Tinker Tailor Soldier Spy.
Một điều may mắn với chàng tài tử đang lên này, chính là khán giả hầu như đã quên béng mất
. Hai bộ phim thành công năm nay đã khiến vai diễn điệp viên của Tom Hardy trong một bộ phim khiến cả khán giả lẫn các nhà phê bình đều ghét cay ghét đắng trở nên không còn gì đáng kể. Tom Hardy có thể diễn phim hài hành động, nhưng một điều chắc chắn rằng anh chàng này nên tránh để một sai lầm như
lặp lại một lần nữa.
2. Channing Tatum trong
Đúng là anh chàng đẹp trai Channing Tatum có hàng tá những phim khiến người xem băn khoăn, và có lẽ trong tương lai sẽ còn có nhiều hơn nữa, nhưng trường hợp
thì lại khá đặc biệt. Channing Tatum tham gia phim này ngay sau
, một phim cực kỳ tệ hại, ngoại trừ đôi mắt màu sáng quyến rũ của anh chàng.
Có lẽ khán giả chỉ mới được chứng kiến những khả năng tiềm ẩn của Tatum sau định kiến chàng diễn viên này chỉ là một kiểu bình hoa di động đáng yêu, tuy vậy, chính bộ phim này lại đẩy anh chàng trở về vị trí cũ. May mắn là dường như chỉ có một số ít khán giả có cơ hội được xem màn thể hiện sến súa này, vì chỉ vài tháng sau, bộ phim đã chìm nghỉm không dấu vết.
3. Daniel Day-Lewis trong
Chắc chắn nhiều người vẫn không thể tin được rằng Daniel Day-Lewis lại chọn xuất hiện trong phim này, nhưng cũng chẳng thể đổ lỗi cho anh ta được. Sau khi rất thành công với
, và vốn nổi tiếng với việc chọn dự án phim một cách vô cùng cẩn thận, Daniel Day-Lewis cũng nghĩ rằng chắc
cũng không đến nỗi nào. Sự thực là bộ phim này cũng không quá tệ hại, nhưng chắc chắn rằng Nine sẽ làm bối rối tất cả các khán giả khi nhớ lại rằng Daniel Day-Lewis từng là trung tâm của phim.
4. Amy Adams trong
Rất khó cho một nữ diễn viên trẻ trong việc tránh những phim dở, vì họ không có nhiều lựa chọn cũng như kinh nghiệm. Tuy vậy, vấn đề của cô nàng Amy Adams là dự án này đến vào một thời điểm quá "củ chuối" - chỉ vài tháng sau khi bộ phim
ra mắt rất thành công, và chỉ khoảng một năm sau
- bộ phim đã từng mang lại đề cử Oscar lần thứ 3 cho Adams.
không phải là một phim quá ghê tởm, nhưng một điều rất đáng quên là Adams đã đóng vai một nữ anh hùng đồng bóng, gia trưởng, người khiến tất cả khán giả đều có thể chuyển sang ghét cay ghét đắng thể loại phim này. Sau "sự cố" này, cô nàng đã biết chọn các dự án khá khẩm hơn nên cũng khiến người xem quên đi dễ dàng những thứ đã diễn ra trên màn ảnh.
5. Anne Hathaway trong
Thay mặt cho cô gái xinh đẹp Anne Hathaway, có thể nói rằng khán giả nên xóa bộ phim này khỏi trí nhớ, nhất là sau khi xem Anne hóa thân thành Rachel trong
ngay trước khi
được phát hành.
Vai diễn trong
là một bước ngoặt trong sự nghiệp diễn xuất của
, ngay sau đó cô nàng đã được đề cử giải Oscar, tuy vậy, điều khó hiểu là lý do nào đã khiến Anne chấp nhận tham gia trong
? Dù sao thì vai diễn bác sĩ tâm lý trong Passengers cũng được tính thêm vào trong danh sách phim ảnh kinh dị siêu nhiên của Anne với một cái kết vô cùng lộn xộn giữa đám sương mù của những sự thật rùng rợn, độc ác.
6. Tom Hanks trong
được coi là phần tiếp theo của
, với sự tái hợp của Tom Hanks và bạn diễn ăn ý Meg Ryan, cùng sự chỉ đạo của Nora Ephron - và bộ phim này tiếp tục có doanh thu đáng mơ ước.
Tuy vậy, điều đen đủi là phim này ra mắt cùng năm với
- Giải cứu binh nhì Ryan, một bộ phim được cả công chúng, giới phê bình và ngành công nghiệp điện ảnh đánh giá cao, một trong những bộ phim chiến tranh xuất sắc nhất và đem lại cho đạo diễn Spielberg giải Oscar Đạo diễn xuất sắc nhất thứ 2 cũng như thêm một đề cử cho Tom Hanks, khiến người xem chỉ muốn trả lại thư về cho người gửi.
7. Emma Stone trong
Sau quãng nghỉ sau vai phụ trong
, Emma Stone nhanh chóng có một năm cực kỳ bận rộn với vai diễn quý cô đầy ảnh hưởng trong
hay cô nàng trong
- bộ phim đã đem đến cho cô giải Quả cầu vàng cho nữ diễn viên phim hài xuất sắc nhất.
Trên con đường tiến tới chiến thắng giải Oscar cho hàng loạt phim bom tấn mùa hè, sự nghiệp phim ảnh của cô nàng này có một vài phim khá dở hơi, tuy vậy, không có vai nào nhạt nhẽo và chán ngán như trong
. Trong phim này, cô nàng vào vai một nhạc công guitar chơi cùng với ca sĩ Teddy Geiger, tham gia vào ban nhạc trung học. Tuy nhiên, Stone không thể cứu vãn được những người vô dụng này.
8. Ryan Gosling trong
Là một anh chàng có vẻ ngoài vô cùng đẹp trai, Ryan Gosling thường chọn những vai khá mạo hiểm để đảm bảo rằng những nhà làm phim có thể tìm thấy ở anh ta nhiều thứ hơn là một khuôn mặt đẹp.
Sau một vài phim thành công, nhận được nhiều sự ủng hộ từ các nhà phê bình (như phim
), và cả đề cử Oscar (như
), có vẻ sự lựa chọn đảm nhiệm vai diễn kẻ giết vợ Robert Durst trong phim truyền hình tội phạm
của Ryan Gosling là một sai lầm lớn. Bộ phim này có rất ít sự hấp dẫn của một phim truyền hình về đề tài hình sự, mà giống một câu chuyện điển hình trên kênh Lifetime Channel. Bài học duy nhất được rút ra là: thậm chí cả Gosling cũng có thể mắc sai lầm.
9. Christian Bale trong
Cần phải thành thực với nhau, rằng
là một phim chúng ta sẽ quên ngay khi xem xong. Không có gì nhiều để nói về phim này. Khi Bale nhận vai John Connor, anh chàng vừa có ba bộ phim rất tuyệt vời với Christopher Nolan (hai phim về
, và
), cũng như có rất nhiều dự án thú vị khác với Terrence Malick, Werner Herzog và Todd Haynes.
Một điều may mắn cho anh chàng này là khán giả thường có xu hướng quên ngay những thứ không đáng nhớ, hơn là gắn xi măng vào những sai lầm trong quá khứ.
10. Sandra Bullock trong
Bullock giữ hàng loạt kỷ lục, đây là nữ diễn viên duy nhất vừa có giải Oscar, vừa được trao Mâm xôi vàng trong cùng một năm. Và cô nàng cũng xuất hiện để nhận cả hai giải thưởng này.
là một phim tệ kinh hoàng, trong phim, Bullock đảm nhiệm vai một kẻ điên hoàn toàn.
Đáng lẽ bộ phim có thể đủ tệ hại để phá hủy sự nghiệp diễn xuất của Sandra Bullock nếu như quý bà này không có một óc phân tích tốt để sửa chữa sai lầm bằng
ngay năm sau, thêm vào đó là
cũng đạt hiệu quả tốt.
Theo TTVN
