LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-hoa-than-thanh-diva-post276462.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model hóa thân thành diva
THỜI GIAN: 06:58 01/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Không chỉ thể hiện các tạo dáng như một người mẫu, lần này, các cô gái phải cảm nhận được âm nhạc và có sự tinh tế để hóa thân thành nhân vật khác.
NỘI DUNG: 
Bắt đầu từ tập 7, các thí sinh của VNTM 2012 sẽ được học những bài học nâng cao từ các chuyên gia hàng đầu trong và ngoài nước. Ngoài ra, họ còn phải đối mặt với những thử thách với độ khó ngày càng tăng. Trong thử thách photoshoot vừa qua, để hoàn thành được yêu cầu hóa thân thành các Diva, 12 cô gái vừa phải cảm nhận được âm nhạc vừa
họ
Với yêu cầu này, nhiều cô gái đã hoàn toàn mất phong độ khi phải luống  cuống tìm cách "hóa giải" thử thách hóa thân vào nhân vật này. Tuy nhiên, vẫn có các thí sinh bắt kịp được với âm nhạc và có thể hiện khá thuyết phục như Mai Giang, Nhã Trúc, Dương Thanh, Ngọc Thúy...
Cuối cùng, Kha Mỹ Vân đã có cuộc lội ngược dòng ngoạn mục, cô lần đầu tiên được đánh giá là người có tấm ảnh đẹp nhất của tuần này.
Không thuyết phục được ban giám khảo trong thử thách này, cũng như hoàn toàn không có được sự bứt phá trong các thử thách qua, Cao Hà và Lê Hằng đã phải chia tay cuộc chơi. Đây được xem là một quyết định hợp lý và có thể đoán trước được.
Bắt đầu từ chặng hành trình này, các cô gái buộc mình phải hoàn thiện dần để chứng minh  khả năng, bản lĩnh và tố chất trở thành một Top Model - người mẫu hàng đầu trong tương lai.
Cùng xem những hình ảnh trong photoshoot chủ đề diva
Kha Mỹ Vân.
Thiên Trang.
Dương Thanh.
Ngọc Thúy.
Nhã Trúc.
Mai Giang.
Đỗ Thu Hà.
Nguyễn Ngân.
Minh Nguyệt.
Thanh Thảo.
Lê Hằng.
Cao Hà.
Phương Giang
Theo Infonet
