LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-truc-idol-xin-loi-vi-phat-ngon-dong-cham-voi-the-voice-post276599.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thanh Trúc Idol xin lỗi vì phát ngôn động chạm với The Voice
THỜI GIAN: 12:57 01/10/2012
TAGS: Vietnam Idol, top 10, Nguyễn Thị Bảo Trâm, Hoàng Quyên, Nguyễn Hương Giang, Cao Thanh Thảo My, Trần Huỳnh Thanh Trúc, Trần Thanh Huyền, Phạm Hồng Phước, Nguyễn Thanh Tùng, Ya Suy, Nguyễn Anh Quân, Nguyễn Thanh Hưng, Quốc Trung, Nguyễn Quang Dũng, 
TÓM TẮT: Không giấu được sự hồi hộp và bỡ ngỡ khi lần đầu tiên tiếp xúc với giới truyền thông, nhưng 5 chàng trai và 5 cô gái cũng đã tự tin trả lời nhưng câu hỏi xung quanh cuộc thi cũng như dự định mới của mình trong cuộc họp báo hôm nay.
NỘI DUNG: 
Top 10 Vietnam Idol 2012.
Thanh Trúc – thí sinh từng gây sóng dư luận với
một thí sinh khác tại
là Bảo Anh nhanh chóng nhận được câu hỏi liên quan đến vấn đề này. Cô chia sẻ: “Tôi thừa nhận đây là một phát biểu sai và là bộc phát cá nhân. Tôi chỉ nghĩ đơn giản rằng đó là trang cá nhân nên muốn viết gì thì viết, thật sự không nghĩ mình đang được quan tâm đến như vậy. Lúc đó tôi không hoàn toàn nghĩ chuyện mình làm ra lại gây scandal. Đêm đó, về đọc lại các bài báo, tôi biết mình đã làm sai. Hôm nay, tôi xin nhận lỗi về mình”.
Thanh Trúc.
Thí sinh này cũng nói thêm có một thông tin không chính xác được các báo đăng tải, có thể khi cô nói chuyện qua điện thoại nên có sự hiểu lầm là cô chưa từng tham gia
. “Tôi đã tham gia
và vào đến vòng giấu mặt nhưng không được chọn, sau đó mới đăng ký thi
”.
Thanh Trúc cũng nói thêm rằng một ca sĩ nổi tiếng bằng scandal thì không thể bền được, phải đi lên bằng chính thực lực và sự cố gắng. Cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý và cho biết sẽ sử dụng năng lực, giọng hát và phong cách biểu diễn của mình để chinh phục khán giả.
Ya Suy cũng là một thí sinh nhận được nhiều sự quan tâm của các phóng viên. Khi được hỏi về việc anh vẫn chưa thể hiện được màu sắc Tây Nguyên trong những vòng thi vừa qua, thí sinh này đã hứa hẹn nếu có được may mắn đi tiếp tại
, chắc chắn sẽ có một tiết mục thể hiện được cá tính đó. Ah cũng chia sẻ mình là một thí sinh chỉ biết hát bằng bản năng, nên sẽ cần nhiều cố gắng để khán giả yêu quý.
Ya Suy.
Về trường hợp của Ya Suy, giám khảo Nguyễn Quang Dũng cũng nói thêm rằng thí sinh này là một trường hợp đặc biệt so với những giọng ca Tây Nguyên từng tham gia các cuộc thi hát, bởi Ya Suy có giọng hát rất truyền cảm chứ không thiên về sự mạnh mẽ và to khỏe như khán giả từng ấn tượng bởi những giọng ca của đại ngàn.
Thí sinh chuyển giới Hương Giang cũng trả lời khá thông minh trước câu hỏi cô có nghĩ việc đang được báo chí quan tâm sẽ là một lợi thế. Cô nói: “Tôi cho nghĩ việc mình phải trải qua quá nhiều vất vả để có cuộc sống bình thường. Mỗi thí sinh có một câu chuyện của riêng mình và câu chuyện của riêng tôi đã giúp nhiều khán giả thông cảm với những vất vả mả tôi đã trải qua, để từ đó ủng hộ hơn với những bạn như tôi. Nhưng đó không phải là lợi thế”.
Nguyễn Hương Giang.
Cao Thanh Thảo My – thí sinh nhỏ tuổi nhất top 10 cũng khẳng định: “Tôi muốn chứng tỏ mình bằng khả năng ca hát chứ không phải là bình hoa di động hay búp bê để mọi người nhìn ngắm”. Hotboy wushu Thanh Tùng chia sẻ một điều mà rất nhiều người thắc mắc, rằng âm nhạc đối với anh là niềm đam mê, nhưng wushu chính là tình yêu, là cả sự nghiệp. Nếu có cơ hội sẽ phát triển song song cả âm nhạc và wushu, chứ không bao giờ từ bỏ hẳn môn thể thao này được.
Cùng xem thêm một vài hình ảnh khác:
Hoàng Quyên.
Phạm Hồng Phước.
Nguyễn Anh Quân.
Nguyễn Thanh Tùng.
Cao Thanh Thảo My.
Nguyễn Thị Bảo Trâm.
Thanh Trúc.
Nguyễn Hương Giang.
Ya Suy.
Nguyễn Thanh Hưng.
Phương Giang
Theo Infonet

