LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-na-ra-chuyen-nghe-moi-chai-dan-ong-post276719.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Jang Na Ra chuyển nghề... mồi chài đàn ông
THỜI GIAN: 04:59 02/10/2012
TAGS: Jang Na Ra, Phạm Văn Phương, Yêu bất cứ ai, 
TÓM TẮT: Rũ bỏ hình tượng trong sáng trước đó, nữ diễn viên xứ Hàn sẽ hóa thân thành một phụ nữ quyến rũ yêu nhầm đàn ông đã có hôn ước trong phim điện ảnh "Yêu bất cứ ai".
NỘI DUNG: 
Trong buổi họp báo phim trước đó, Jang Na Ra từng úp mở về cảnh giường chiếu của mình. Theo tiết lộ của đoàn phim, đây là một trong những phân đoạn quan trọng đánh dấu bước phát triển tình cảm của nhân vật do Jang Na Ra thể hiện và anh chàng bác sĩ thú y (Triệu Kình).
Vai của Jang Na Ra là chủ một thẩm mỹ viện chăm sóc da cao cấp, có tình yêu sét đánh với chàng bác sĩ thú y. Sau một tình huống tình cờ, cả hai say rượu và ở cùng nhau trong khách sạn. Lúc này, Jang Na Ra liền "tung chiêu" quyến rũ đối phương, cô nàng chẳng ngại ngần mời gọi tình một đêm và khiến chàng bác sĩ lúng túng giấu luôn chuyện đã đính hôn.
Chuyện tình yêu "dở khóc dở cười" này chỉ là một trong số những mối tình của
. Ngoài cặp đôi Jang Na Ra - Triệu Kình, phim còn có sự góp mặt của Phòng Tổ Doanh (Con trai Thành Long) và "mỹ nhân không tuổi" Phạm Văn Phương. Nhân vật do Phòng Tổ Doanh đóng được miêu tả như "playboy" thời hiện đại còn Phạm Văn Phương lại là một phụ nữ luôn đau đầu với chuyện hôn nhân.
sẽ chính thức ra mắt khán giả từ ngày 19/10.
Jang Na Ra
Các diễn viên trong phim.
Theo TTVN
