LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-nong-cua-jang-dong-gun-toi-viet-nam-post276723.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Phim nóng' của Jang Dong Gun tới Việt Nam
THỜI GIAN: 07:19 02/10/2012
TAGS: Jang Dong Gun, Chương Tử Di, Trương Bá Chi, Quan hệ nguy hiểm, Dangerous liaisons, 
TÓM TẮT: Những cảnh quay nhạy cảm của quý ông Hàn Quốc cùng Chương Tử Di - Trương Bá Chi chính là nguyên do thu hút người xem tới với "Quan hệ nguy hiểm - Dangerous liaisons".
NỘI DUNG: 
Jang Dong Gun là người có nhiều cảnh nóng nhất trong phim nhưng cũng lại là người có ít kinh nghiệm trong cảnh này.
- được khởi chiếu tại Việt Nam từ 5/10 tới - vốn đã không còn lạ lẫm với các khán giả mê sách, yêu phim trên toàn thế giới. Khởi nguồn từ bộ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Pháp - Pierre Choderlos de Laclos,
đã nhiều lần bước lên màn ảnh và lần nào cũng gặt hái được thành công vang dội. Chính vì vậy mà khi các nhà làm phim hai xứ Trung – Hàn “gom” ba ngôi sao nổi tiếng: Jang Dong Gun, Chương Tử Di, Trương Bá Chi để làm lại tác phẩm này thì ngay lập tức giới truyền thông toàn châu Á lại dậy sóng.
Ngay từ tiểu thuyết nguyên bản,
đã ngập tràn cảnh “nóng”. Khi được đưa lên phim hay nhạc kịch, độ nóng của tác phẩm lại càng tăng hơn với những thước phim chân thực, nóng bỏng. Phiên bản Trung Quốc lần này cũng không phải ngoại lệ.
Vợ Jang Dong Gun – nữ diễn viên Go So Young nổi tiếng là “quản chồng chặt”. Thậm chí, cô nàng còn suýt không cho chồng tham gia tác phẩm truyền hình nổi tiếng
vì lo sợ bộ phim sẽ có quá nhiều cảnh tình cảm.
Tất cả những cảnh tình cảm trong phim, từ cái chạm tay rất nhẹ, đến ôm,  hôn và đỉnh điểm là cảnh giường chiếu đều được thể hiện hết sức chân  thực và táo bạo. Góc máy quay cũng không ngại lia kỹ vào những chỗ nhạy  cảm khiến các thước phim càng trở nên nóng hơn, thật hơn. Chính những  tiếp xúc thân thể nóng bỏng, mãnh liệt ấy mới lột tả được trọn vẹn mối  tình phức tạp và những âm mưu nguy hiểm trong phim, đồng thời cũng tô vẽ  thêm sắc thái lãng mạn, mê đắm vào một bộ phim vốn đã ngập tràn những  điều xấu xa, dối lừa như
Tuy nhiên, cảnh nóng trong
không hề nhằm mục đích câu khách mà là yếu tố bắt buộc để thể hiện nội dung phim. Nhân vật Tạ Dịch Phàm (Jang Dong Gun) là một công tử phong lưu, đào hoa, đã lên giường với biết bao cô gái. Còn Mạc Tiệp Dư lại là một ca sĩ nổi tiếng trong giới thượng lưu, để đạt được thành công ngày hôm nay, cô cũng đã phải nhiều lần dùng đến sắc đẹp và thân thể của bản thân. Chính vì vậy mà những cảnh có phần nào nóng bỏng trong phim là điều không thể thiếu.
Cách dùng đường cong của một cô gái khỏa thân để giới thiệu nhân vật Tạ Dịch Phàm của đạo diễn rất thú vị và ấn tượng.
Ái ân mê đắm chưa đủ, những cảnh khỏa thân và cởi đồ cũng được các nhà làm phim tận dụng tối đa. Ngay từ đoạn mở đầu phim, đạo diễn đã chọn cách giới thiệu nhân vật Tạ Dịch Phàm bằng hình ảnh một cô gái khỏa thân nằm trên giường anh. Chi tiết nhỏ nhưng đắt này đã thành công trong việc tạo ấn tượng đầu tiên của khán giả về nhân vật.
Thậm chí, đường cong nuột nà của cô gái khỏa thân vô danh này còn được chọn làm hình tượng chính trong phim khi chiếm ngay khoảng đất trung tâm của poster. Đối với những khán giả yêu thích phim nghệ thuật thì quả thật
chính là một “bữa tiệc thị giác” tuyệt vời hiếm có trong năm nay.
Những cảnh quay nhục dục đầy ắp màn ảnh nhưng không hề có chút dung tục, sa đọa nào.
Trailer
Gia An
Theo Infonet
