LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-duoc-va-mat-khi-la-tam-diem-cua-truyen-hinh-thuc-te-post276956.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao được và mất khi là 'tâm điểm' của truyền hình thực tế
THỜI GIAN: 07:51 03/10/2012
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Mỗi cuộc thi trôi qua luôn có một nhân vật là trung tâm, dù họ được tung hô hay "ném đá", nhà sản xuất là người thu nhiều lợi nhất vì khán giả vẫn ngồi theo dõi và bình luận sôi nổi. 
NỘI DUNG: 
Trong bối cảnh người người làm chương trình thực tế, nhà nhà bật tivi cũng xem... chương trình thực tế, việc mỗi ngày lên báo và "bội thực" tin tức với những vụ lùm xùm xung quanh các chương trình chẳng có gì là khó hiểu. Tuy nhiên, nếu chịu khó quan sát, không khó để bạn đọc nhận ra với mỗi mùa thi thố trôi qua, luôn có một nhân vật được chọn làm tâm điểm. Thái độ của bạn là yêu, ghét, tung hô hay "ném đá" đều được.
Nổi lên như một hiện tượng gần đây là
(Giọng hát Việt) - một cuộc thi tìm kiếm tài năng với format mới lạ, lần đầu được mang về Việt Nam. Chương trình thực tế thu hút sự chú ý với việc các huấn luyện viên không nhìn thấy mặt thí sinh, chỉ lựa chọn thí sinh dựa trên tiêu chí giọng hát.
Khi một chương trình được chú ý, tất nhiên các thí sinh tham gia cũng được "thơm lây". Một điển hình tiêu biểu là Bùi Anh Tuấn - chàng trai sinh năm 1991 "bỗng dưng nổi tiếng" chỉ sau 10 phút phát sóng chương trình, dù anh chàng từng "lăn lộn" một vài cuộc thi trước đó.
Chỉ sau 10 phút phát sóng, Bùi Anh Tuấn đã "nổi như cồn".
Mạng xã hội nhận được hàng ngàn lời mời kết bạn, fanpage lập ngay trong đêm sáng hôm sau con số người theo dõi đã lên đến 5 - 6 chữ số. Chính giọng ca
cũng bàng hoàng về sự nổi tiếng của mình, thậm chí, anh còn cảm thấy áp lực và đâm ra sợ vì "tự dưng được quan tâm quá".
Bùi Anh Tuấn, dù chưa bước chân ra khỏi cuộc thi, đã sở hữu một lượng fan khổng lồ, giá cát-xê tăng liên tục, bay show hết nơi này đến nơi khác - một điều mà những ca sĩ đi hát lâu năm chưa chắc đã có được.
Và sau khi nổi tiếng, Bùi Anh Tuấn bị "săm soi" nhiều hơn về đời tư.
Tất nhiên, khi đó người ta bắt đầu bàn tán về đời tư của chàng, về chuyện chàng "đánh lẻ" với một vài hot girl trong cuộc thi. Sự nổi tiếng bất ngờ của chàng hot boy
nhắc ta nhớ đến trường hợp của Uyên Linh trong
. Sau một loạt scandal của Siu Black và chàng thí sinh khuyết tật, chuyện tố giác nhau của Đăng Khoa và Đức Anh… những tưởng cuộc thi năm đó sẽ chẳng để lại gì ngoài những vụ lùm xùm, bỗng dưng giọng hát đầy nội lực của Uyên Linh nổi lên như một điểm sáng làm mờ đi tất cả những gì không tốt đẹp trước đó.
Uyên Linh là tâm điểm của mùa Idol 2010.
Cái tên Uyên Linh được nhắc đến từ trường học đến các công sở, từ thành thị đến nông thôn, từ những trung tâm mua sắm sang trọng ngất trời đến những khu chợ đơn sơ tỉnh lẻ. Sự tung hê lên đến tận mây xanh của truyền thông và dư luận làm cho Uyên Linh từ chỗ một thí sinh được "nhường" vé đi tiếp, đã đường hoàng đăng quang ngôi vị
Cô chiến thắng áp đảo trước Văn Mai Hương trong sự hài lòng của khán giả, ban giám khảo và cả cánh báo chí. Một cái kết quá đẹp cho
mùa đó!
Quách Ngọc Ngoan và Ngọc Anh đã nổi hơn nhờ
Không đến mức "vụt sáng thành sao" như Uyên Linh và Bùi Anh Tuấn, nhưng cặp đôi "Song Ngọc" gồm Ngọc Ngoan và Ngọc Anh - sau chương trình
cũng ghi được ít nhiều dấu ấn đối với công chúng.
Trước khi gật đầu tham gia chương trình, Ngọc Anh dù là một tên tuối khá đình đám tại các sân khấu phía Bắc, nhưng với khán giả miền Nam, cô ca sĩ Hà Nội này vẫn chưa nhận được nhiều sự chú ý. Còn đối với Ngọc Ngoan, anh từng vào vai Lý Công Uẩn - vai khá "nặng đô" trong phim
, nhưng có vẻ may mắn vẫn chưa mỉm cười với chàng trai gốc miền tây này.
Khi
diễn ra, người ta bắt đầu xôn xao chuyện cặp đôi này "diễn giả tình thật", sau đó người hâm mộ còn bức xúc thay khi họ về ở vị trí thứ ba. Đó là những điều trước cuộc thi này diễn ra, liệu mấy ai quan tâm?
Nhận được sự chú ý tương tự như Bùi Anh Tuấn là Nguyễn Hoài Bảo Anh - một thí sinh khác của
. Nhưng không được may mắn như "bạn cũ", thí sinh được mệnh danh là "Taylor Swift Việt Nam" sở hữu lượng anti-fan ngày một nhiều thêm sau mỗi đêm thi. Giọng hát yếu, còn phô, chênh nhiều chỗ cùng sự "ưu ái" đặc biệt của HLV là nguyên nhân khiến Bảo Anh bị ném đá.
Bảo Anh đã nhận quá nhiều "gạch" khi được ưu ái đặc biệt.
Thí sinh nữ xinh đẹp này gián tiếp làm cho Trần Lập nhận "cơn mưa gạch" của cộng đồng mạng khi thủ lĩnh nhóm Bức Tường dũng cảm chọn cô. Thậm chí có người còn cho rằng cô gái này sở hữu nhan sắc tỷ lệ nghịch với giọng hát.
Khi
của
xảy ra, chương trình thực tế này phải mất rất nhiều công sức để có thể xây dựng lại niềm tin nơi khán giả, nhưng với lựa chọn của rocker kiêm HLV Trần Lập, người hâm mộ lại một lần nữa đặt lại nghi vấn về kết quả đã được sắp xếp trước.
Tham gia vào một cuộc thi hát và (dẫu cho) chiến thắng không thuyết phục, liệu Bảo Anh có đáng bị như thế? Nếu xinh đẹp, hát chưa hay và nổi tiếng mà là lỗi, chắc cũng một cơ số các ca sĩ đang đi hát ngoài kia phải họp báo xin lỗi khán giả. Hoặc nếu đêm thi vừa qua Bảo Anh bị loại, chắc các anti-fan của cô cũng sẽ rất buồn vì chẳng có ai để... "ném đá"!
Quỳnh Anh của
hát
bị "ném đá" tơi tả.
Còn nhớ trong cuộc thi
mùa trước, Quỳnh Anh - cô gái 15 tuổi hát
của Nguyễn Nhất Huy - đã trở thành tâm điểm dư luận sau tập phát sóng thứ 7. Cùng với hàng loạt status phản ứng của cộng đồng mạng trên mạng xã hội, chỉ vài tiếng sau khi đưa lên youtube, đoạn clip ghi lại phần trình diễn của Lê Nguyễn Quỳnh Anh đã nhận được quá nhiều ý kiến "ném đá" của người xem.
Phần đông các ý kiến đều chỉ trích sự tự tin thái quá của phụ huynh gây nên tâm lý "bá đạo", không biết mình là ai của cô bé 15 tuổi. Tuy nhiên, cũng giống như Bảo Anh, cô gái này chỉ mới 15 tuổi và chẳng có tội nếu sở hữu một giọng hát không hay. Không bàn đến những cáo buộc kiện tụng sau đó, nếu lúc đó ban giám khảo và công chúng đừng phản ứng thái quá, phải chăng đi thi Got Talent sẽ là một kỷ niệm đẹp trong ký ức tuổi thơ của Quỳnh Anh?
Nhạc sĩ Quốc Bảo đã phải rời ghế giám khảo
"Nhạc sĩ của những bản tình ca" Quốc Bảo, một nhân vật khá được yêu thích với những sáng tác làm nức lòng giới mộ điệu âm nhạc. Nhưng chỉ sau dăm ba buổi ngồi "ghế nóng" chương trình
, người ta vội “quên” ngay những gì anh đã cống hiến trước đó. Tất cả chỉ còn lại một Quốc Bảo ăn nói kém duyên, nhận xét lòng vòng thay vì những bản nhạc tình mê hoặc.
Tất nhiên, Quốc Bảo đã có một cuộc "tháo chạy" khỏi "ghế nóng" với lý do muôn thuở "sức khỏe" cùng một kinh nghiệm sâu sắc là nhạc sĩ chỉ nên ngồi nhà sáng tác, ăn nói là chuyện của MC!
Trở thành tâm điểm của công chúng đôi khi cũng chẳng sung sướng gì, nhất là lại còn bị "ném đá" tập thể. Không ai có thể đoán được rằng mình sẽ được yêu thương hay ghét bỏ. Họ chỉ biết một điều, còn yêu còn ghét nghĩa là còn được quan tâm, khi khán giả chẳng buồn nhắc đến tên, đó mới là lúc cần phải nghiêm túc nhìn lại!
Theo 2Sao - Vietnamnet
