LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-vai-dien-co-trang-dep-nhat-cua-lam-tam-nhu-post276928.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 vai diễn cổ trang đẹp nhất của Lâm Tâm Như
THỜI GIAN: 01:20 05/10/2012
TAGS: Lâm Tâm Như, cổ trang, mỹ nhân, 
TÓM TẮT: Nhân vật trong phim "Khuynh thế hoàng phi" được các fan bình chọn là đẹp nhất trong số những vai diễn cổ trang của nữ diễn viên Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
là bộ phim do chính Lâm Tâm Như đứng tên sản xuất nên cô không tiếc tiền mang lại vẻ lung linh cho phim
từ bối cảnh, cảnh trí đến đạo cụ, trang phục... Đặc biệt, với nhân vật Mã Phức Nhã do mình thể hiện, cô đặt may gần 20 bộ trang phục để xứng với nhan sắc nàng công chúa mất nước có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, thông minh xuất chúng.

Ngoài câu chuyện hấp dẫn, thành công của bộ phim
đến từ phần hình ảnh. Cách đây không lâu, khi nhận giải
, Lâm Tâm Như bật mí, bí quyết giúp tác phẩm đầu tay của cô giành được tình cảm của công chúng được gói gọn trong một chữ "đẹp" (mỹ).
Cô chia sẻ: "Giới trẻ hiện nay đã mất dần hứng thú xem phim cổ trang vì sự cũ kỹ, khuôn khổ. Vì vậy, chúng ta không chỉ thay đổi cách làm, mà còn phải thỏa mãn thị giác của họ". Và Lâm Tâm Như đã làm rất tốt điều đó, khiến nhân vật Mã Phức Nhã được các fan bình chọn là vai diễn cổ trang đẹp nhất của cô.
Bộ phim
đang được phát trên sóng SNTV-SCTV6 lúc 19h hàng ngày.


Mặc dù chỉ xuất hiện với tư cách khách mời đặc biệt nhưng vai Hạ Vũ Hà - mẹ Hạ Tử Vy của Lâm Tâm Như chiếm trọn thiện cảm người xem. Nhờ kỹ thuật hóa trang, một phụ nữ 35 tuổi lên phim vẫn thuyết phục khán giả tin đó là thiếu nữ 17.

Khi phim
ra mắt, nhiều khán giả "ngỡ ngàng" khi mẹ - Hạ Vũ Hà xinh đẹp hơn cả con gái - Hạ Tử Vy do nữ diễn viên trẻ Hải Lục đóng.


Đến nay, những ai từng yêu thích bộ phim
đều không quên nàng Hạ Tử Vy đoạn trang, dịu dàng qua hình ảnh Lâm Tâm Như. Khi đóng phim này, cô mang chính vẻ đẹp của mình vào nhân vật với đôi mắt to tròn, miệng cười duyên dáng với hai lúm đồng tiền.

Tuy không được bình chọn đẹp nhất nhưng nhân vật Hạ Tử Vy của Lâm Tâm Như được các fan dành cho nhiều lời khen vì gần gũi, thận thiện như cô gái hàng xóm gặp mỗi ngày, khiến họ khó quên.


là câu chuyện về cuộc đời thăng trầm của hoàng hậu Đậu Y Phòng, trải qua nhiều giai đoạn lịch sử khác nhau. Không như hình ảnh của những vai mỹ nhân trước đây, với vai Đậu Y Phòng, nhan sắc của Lâm Tâm Như có cả sự uy quyền, sang trọng.

Đây thật sự là một vai diễn "làm khó" Lâm Tâm Như khi cô phải thể hiện nhân vật từ thời niên thiếu đến khi trở thảnh một bà Hoàng thái hậu tóc bạc, chân tay run rẩy.


Bộ phim
vẫn chưa ra mắt khán giả nhưng qua những hình ảnh quảng bá được tung lên mạng, không ít fan tỏ ra thích thú với phần tạo hình của nhân vật Lý Hiếu Nga (hay Lý Oa) do Lâm Tâm Như đóng.

Lý Hiếu Nga là người vợ chung thủy, đảm đang của Nhạc Phi nên lần đầu tiên trên màn ảnh nhỏ, Lâm Tâm Như xuất hiện bằng hình ảnh một mẫu phụ nữ gia đình truyền thống. Vẻ đẹp của Lý Hiếu Nga không phải chỉ từ gương mặt, mà còn toát lên từ cử chỉ, ánh mắt, nụ cười khép nép. Có thể nói, đây là vai mỹ nhân "có tuổi" nhất mà Lâm Tâm Như đảm nhận.
BẢO NGHI
Theo Infonet
