LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-cac-hoa-hau-a-hau-viet-duoc-chon-lam-vedette-post277157.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vì sao các hoa hậu, á hậu Việt được chọn làm vedette?
THỜI GIAN: 17:14 04/10/2012
TAGS: Hoa hậu, Á hậu, vedette, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của những gương mặt từng đăng quang ở các cuộc thi nhan sắc dường như là "cái mác" đảm bảo sự chú ý của công chúng tới những show thời trang.
NỘI DUNG: 
"
" vốn là một danh từ chỉ ngôi sao, người giữ vị trí quan trọng trong các hoạt động sân khấu, biểu diễn... Tuy nhiên, ngày nay, người ta thường dùng "vedette" cho các nhân vật chính trên sàn diễn thời trang. Họ chính là những gương mặt được lựa chọn để kết thúc một show diễn thời trang cùng nhà thiết kế của bộ sưu tập. Và tất nhiên, họ cũng là người có mức cát-xê kèm các quyền lợi ưu đãi xuyên suốt sự kiện thời trang này.
Thế mới nói đã làm người mẫu, ai chẳng có ước mơ được một lần làm vedette. Vị trí đó không chỉ đem lại cát-xê "khủng" mà còn là quân át chủ bài khẳng định đẳng cấp của chân dài trên sàn catwalk.
Trên thế giới, hoa hậu, diễn viên, ca sĩ... hiếm khi được lựa chọn làm vedette. Vị trí này chỉ dành cho những người có hình thể thật chuẩn cùng phong cách trình diễn, sải bước trên sàn catwalk ổn định, ấn tượng. Tất nhiên, họ phải có thừa kinh nghiệm sải bước trên đường băng để tránh chuyện không thể xử lý những tình huống nhạy cảm đột ngột phát sinh. Ở Việt Nam, rất nhiều hoa hậu, á hậu từng thử sức ở vị trí này, sự xuất hiện của họ trên sàn catwalk như một sự đảm bảo cho tiếng tăm của show diễn cũng như NTK. Một gương mặt Hoa hậu, Á hậu sẽ được báo giới và công chúng quan tâm nhiều hơn là những chân dài bình thường. Hơn thế nữa, việc mời được người đẹp góp mặt trong show của mình cũng "nâng tầm" uy tín của NTK hơn.
Cùng điểm qua những gương mặt hoa hậu, á hậu nổi bật từng xuất hiện trên sàn catwalk Việt.
Thanh Hằng - Hoàng Yến - Trang Nhung
Khởi điểm của ba chân dài này là các cuộc thi nhan sắc.
từng đăng quang ngôi vị cao nhất tại cuộc thi
.  Trong thời điểm đó, chẳng ai tin một cô gái vừa đen vừa gầy như Thanh  Hằng lại có thể giành giải thưởng này. Không ít người đã rỉ tai nhau  "con bé đen thùi lùi ấy mua giải cho mà xem". Tuy nhiên, bằng những nỗ  lực không mệt mỏi, người đẹp có đôi chân dài nhất showbiz Việt - 1,12m -  đã chứng minh cho dư luận thấy năng lực của mình và tạo dựng được chỗ  đứng vững vàng trong làng thời trang.
Hiện tại, cô là
mà show diễn này cũng ao ước nhận được cái gật đầu đồng ý tham gia. Tuy  nhiên, cũng bởi sự nổi bật này, Thanh Hằng từng vướng phải không ít ì  xèo cho rằng cô
vì những màn trình diễn ấn tượng trong vai trò vedette.
Võ Hoàng Yến từng giành vị trí Á hậu tại cuộc thi
. Trước đó, cô cũng lọt vào top 10 của cuộc thi
. Tuy nhiên, sàn catwalk dường như có sức cuốn hút mê hồn đối với cô gái sinh năm 1988 này. Đăng quang ngôi quán quân cuộc thi
,  Hoàng Yến chính thức lấn sân sang thời trang và nhanh chóng trở  thành vedette được khán giả gần xa yêu thích, mến mộ cùng phong cách  lạnh lùng, cá tính khi sải bước trên sân khấu.
Cũng tham gia cuộc thi của Thanh Hằng nhưng chỉ giành  được ngôi Á hậu vào năm 2005, Trang Nhung hiện tại cũng là một trong  những chân dài "cứng nghề" của làng thời trang Việt.
Hoa hậu thế giới người Việt 2010 Diễm Hương
Sau cuộc thi
, Diễm Hương từng lọt vào top 14 của
. Dù vậy, cô không hướng tới hình ảnh của một người mẫu mà chú tâm phát triển công việc riêng như tham gia đóng quảng cáo và thỉnh thoảng lại góp mặt trong các sự kiện với tư cách khách mời. Trong một sự kiện thời trang tổ chức tại TP.HCM cuối tháng 8/2012, Diễm Hương được NTK Andrian Anh Tuấn lựa chọn làm vedette. Nhưng cô không được "độc chiếm" vị trí này mà phải chia sẻ với Tuyết Lan, Á quân
.
Hoa hậu Việt Nam 2008 Thùy Dung - Á hậu Trương Thị May
Trong
tổ chức tại Hà Nội vào cuối năm ngoái, Thùy Dung được lựa chọn làm vedette dù chương trình có sự tham gia của nhiều chân dài như Hồng Quế, Thúy Hương...
Trong một chương trình khác, ban đầu
nhưng chỉ một lát sau, MC lại đề nghị quay lại phần kết để Trương Thị May đảm nhận vai trò này.
Thùy Dung là Hoa hậu hiếm hoi thường xuyên được mời làm vedette. Một phần là bởi sau khi đăng quang ngôi Hoa hậu, cô đã từng bước lấn sân sang sàn catwalk và đang khẳng định được vị trí của mình ở lĩnh vực này.
Tuy nhiên cũng trong một show diễn thời trang tổ chức tại TP.HCM vào trung tuần tháng 6, cô và Á hậu Trương Thị May lại vấp phải nghi vấn
khiến khán giả khá bất ngờ và... buồn cười. Theo một số nguồn tin có mặt ở hậu trường của chương trình này thì mọi chuyện bắt nguồn từ việc đạo diễn và NTK không phân định rõ ràng xem Thùy Dung hay Trương Thị May sẽ đảm nhận vai trò kết thúc quan trọng. Thế nên khi Hoa hậu Việt Nam 2008 sải bước làm vedette, mẹ của nàng Á hậu không vừa lòng và quyết định lên tiếng đòi hỏi quyền lợi cho con gái. Chính bởi sự cố này, chương trình phải quay đi quay lại tới 3 lần phần kết khiến khán giả ngồi dưới chỉ biết cười thầm bàn tán cùng nhau.
Á hậu Dương Tú Anh - Người đẹp biển Nguyễn Thị Loan
Dương Tú Anh và Nguyễn Thị Loan cùng chia sẻ vị trí nhân vật chính trong một đêm diễn thời trang.
Không hề có sự tranh giành như trường hợp nói trên, Dương Tú Anh và Nguyễn Thị Loan
trên sân khấu của chương trình
tổ chức tại Hà Nội.
Đây là lần đầu tiên Tú Anh sải bước trên sàn catwalk sau khi cuộc thi
. Hơn nữa, đây lại là một show diễn khá đặc biệt, không giống những đêm diễn thời trang khác. Các người mẫu phải hóa thân thành những diễn viên thực thụ chứ không chỉ đơn giản là đi lại loanh quanh trên sân khấu.
Dù lợi ích mà các hoa hậu, á hậu này mang về cho show diễn và NTK là không nhỏ, nhưng việc các gương mặt không chuyên này xuất hiện đôi lúc cũng  gây xáo trộn trên đường băng, khi họ đe dọa tới vị trí vốn thuộc về  những người mẫu dạn dày kinh nghiệm và đã qua đào tạo bài bản. Thế nên  mới có chuyện Hoa hậu phải chia sẻ vị trí vedette, hoặc thậm chí là  tranh cãi, đôi co nhằm đòi quyền lợi cho mình. Và cũng vì thế, khi những câu chuyện đằng sau cánh gà được khui ra, khán giả phải ngỡ ngàng trước những lùm xùm hay chiêu "ném đá giấu tay" của các người đẹp, khiến làng thời trang Việt mãi không thoát khỏi cái mác nghiệp dư của mình.
Gia An
Theo Infonet
