LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-khoe-ban-gai-moi-post277246.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun khoe bạn gái mới
THỜI GIAN: 01:35 09/10/2012
TAGS: Jang Mi, I want to see you, Park Yoochun, Kim So Hyun, I miss you, Kim So Hyun, Jang Mi In Ae, 
TÓM TẮT: Sau thành công của bộ phim "Rooftop prince" hợp tác cùng đàn chị Han Ji Min, nam diễn viên điển trai xứ Hàn tiếp tục sánh đôi bên mỹ nhân Jang Mi In Ae trong "I miss you".
NỘI DUNG: 
Sau thời gian dài tuyển chọn nhân sự, bộ phim
của  biên kịch đình đám Moon Hee Jung - người từng viết kịch bản cho
và
- đã chốt danh sách các diễn viên. Trong phim, Yeo Jin Goo và Park Yoochun cùng đảm vai Han Jung Woo từ thuở thiếu thời đến khi trưởng thành, Kim So Hyun là mối tình đầu của Park Yoochun lúc nhỏ, Jang Mi In Ae là người làm trái tim nam tài tử thổn thức thêm một lần sau nhiều tổn thương trong tình cảm.
là câu chuyện tình đầy cảm động của hai con người sống nội tâm, đều chịu nhiều đau đớn trong tình yêu. Nếu Han Jung Woo khoác cho mình vẻ bề ngoài của một người cảnh sát mạnh mẽ, dạn dĩ và có tính cách phóng khoáng, thì  Nam Eun Joo lại chọn sự vụng về, nóng tính đúng chất nghệ sĩ để che giấu nỗi buồn. Những mất mát từ mối tình đầu có mang lại sự đồng cảm cho cả hai? Họ có thể gạt bỏ quá khứ để hướng tới cuộc sống tốt đẹp hơn?
Phim dài 24 tập được phát sóng trên kênh MBC vào lúc 21h55 tối thứ tư và thứ năm, sau khi bộ phim
của Lee Jun Ki kết thúc.
Park Yoochun
Jang Mi In Ae
Yeo Jin Goo
Ý Nhi
Theo Infonet
