LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-tinh-tu-song-ca-loi-cua-gio-cung-khan-gia-post277278.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung tình tứ song ca 'Lời của gió' cùng khán giả
THỜI GIAN: 02:20 05/10/2012
TAGS: Hồng Nhung, Bống, Mỹ Linh, Có phải em mùa thu Hà Nội, 
TÓM TẮT: Ngoài màn song ca đặc biệt cùng Mỹ Linh, phần thể hiện "Lời của gió" đầy ngẫu hứng cùng một người hâm mộ khiến đêm nhạc “Có phải em mùa thu Hà Nội” của Hồng Nhung càng ấn tượng hơn. 
NỘI DUNG: 
Sau
, phải mất 13 năm, cô Bống mới có một đêm nhạc dành riêng cho Hà Nội - mảnh đất nơi cô đã sinh ra và trưởng thành rồi ra đi lập nghiệp ở phương Nam. Chính bởi vậy, khán giả đã dành cho cô rất nhiều thương mến, sẻ chia xuyên suốt đêm nhạc dài gần 3 tiếng đồng hồ. Và đặc biệt hơn, tình yêu dành cho Hà Nội, dành cho quê hương luôn vẹn toàn trong lòng Hồng Nhung khiến xúc cảm như trào dâng trong từng khúc hát
Một điều khá đặc biệt là Hồng Nhung không "đóng đinh" bản thân trong những tình khúc nói về Hà Nội dù chủ đề của chương trình được thể hiện rõ ràng từ cái tên
. Chị cũng không xoay quanh những bài hát đã gắn liền với con đường âm nhạc của mình của các tác giả Trịnh Công Sơn, Dương Thụ, Thanh Tùng... Đâu đó, người ta vẫn thấy một Hồng Nhung rất hiện đại, rất sành điệu nhưng không thiếu cái đằm thắm, ngọt ngào của bà mẹ vừa hạ sinh cặp thiên thần nhỏ với những sáng tác mới của Lưu Hà An, Nguyễn Duy Hùng, Thanh Bùi, Dương Khắc Linh...
Mỗi ca khúc là một kỷ niệm, một câu chuyện nhỏ Hồng Nhung muốn kể lại cùng bạn bè thân thương ở Hà Nội sau một thời gian chỉ vội vã trở về rồi lại vội vã ra đi... Và với mỗi câu chuyện, cô Bống lại có cách thể hiện hoàn toàn khác biệt, mới mẻ. Đó là những câu hát như rút ruột rút gan, là những khúc giả thanh, là đoạn lên cao vút nhưng đôi khi cũng trầm lắng, nhỏ nhẹ... Và ở những khúc hát mà người Hà Nội nào nghe qua cũng thấy yêu mến mảnh đất mình đang sống hơn bội phần như
, Hồng Nhung lại đem tới cái hào khí oai hùng rất ấn tượng. Những vị khán giả khó tính nhất cũng phải thốt lên: "Thế mới xứng là người con của đất ngàn năm văn hiến"...
Đêm nhạc chỉ có duy nhất một vị khách mời là Mỹ Linh. Đây là lần đầu hai diva cùng song ca trên sân khấu. Bản thân Hồng Nhung đã quá thành công khi hát chung với Quang Dũng, Thanh Bùi... nên Mỹ Linh cũng gặp phải không ít áp lực. Tuy nhiên, chị không lấn át "chủ nhà" mà làm đúng công việc của một "người khách" khi khéo léo hòa giọng để tôn vinh tiếng hát cô Bống. Chính bởi lý do đó mà Hồng Nhung luôn khen ngợi Mỹ Linh là một trong những người rất biết cách song ca. Cô chia sẻ theo  cách nói rất hài hước và không kém phần dân dã: "Chị ấy muốn 'đập chết  ăn thịt ai' là được ngay nhưng chị ấy lại rất hiểu cách hòa quyện, tôn  vinh người khác khi hát song ca".
Mỹ Linh tất nhiên, cũng không quên chia sẻ nhiều kỷ niệm cùng những lời khen có cánh đối với thần tượng thời trẻ của mình. Nữ ca sĩ
nhấn mạnh Hồng Nhung là người sở hữu “giọng hát tỷ lệ nghịch với thân hình nhỏ bé, đầu óc thông minh, nhìn thấy những điều người khác chưa nhìn thấy” khiến khán giả vô cùng thích thú.
Ngoài dự kiến của ban tổ chức, Hồng Nhung chủ động mời khán giả hát cùng mình ca khúc
. Ban đầu, vị khán giả nọ chỉ đứng tại chỗ hát cùng thần tượng. Nhưng khi anh vừa định kết thúc màn trình diễn của mình, cô Bống cao hứng mời lên tận sân khấu để cùng tiếp tục. Thế là khán giả tiếp tục được thưởng thức trọn vẹn một màn trình diễn ngẫu hứng nhưng đong đầy xúc cảm. Và có những khoảnh khắc, Hồng Nhung tựa nhẹ lên vai người bạn diễn còn chưa kịp biết tên khiến không gian như lắng xuống...
Hồng Nhung xuất hiện với áo dài trắng, tóc xõa ngang vai... khiến khán giả nhớ lại hình ảnh cô Bống trong trẻo, dễ thương của những năm 1990.
Những ca khúc quen thuộc như
... lần lượt xuất hiện cùng những kỷ niệm về thời thơ ấu của Hồng Nhung.
Sự đồng cảm trong cuộc sống, sự hài hòa ở âm nhạc khiến Hồng Nhung và Mỹ Linh có phần song ca ca khúc
rất tuyệt vời. Đó chính là xúc cảm thực sự của những người phụ nữ đang sống trong thời điểm viên mãn bởi cả thành công ở sự nghiệp lẫn sự vẹn toàn trong cuộc sống gia đình.
Họ cũng cùng nhau
với những kỷ niệm của một thời xa xưa...
Từ cuồng nhiệt, sôi động, trẻ trung tới dịu dàng, nữ tính... Hồng Nhung liên tục biến đổi trên sân khấu với gần 20 ca khúc gắn liền với tên tuổi mình trong suốt những năm qua.
Phút xúc động nhất của đêm nhạc chính là lúc Hồng Nhung gặp lại người thầy giáo từ thuở mình học cấp III. Cô chia sẻ thầy rất thương trò, biết trò mê hát nên thường xuyên tạo điều kiện để cô nghỉ học đi diễn rồi lại dạy bù để không bỏ lỡ kiến thức. Bao nhiêu năm mới gặp lại thầy giáo, cô Bống đã không kiềm nén được giọt nước mắt xúc động.
Hồng Nhung vô cùng bất ngờ khi vị khán giả song ca ca khúc
cùng mình lại có giọng hát đầy nội lực với những quãng ngân đâu ra đấy.
Tuy nhiên, khi anh chàng hát câu: "Gió vẫn nói với em rằng tôi rất xấu...", vì muốn khen ngợi quãng ngân của bạn song ca, cô Bống liên tục gật đầu tán thưởng khiến khán giả lại lầm tưởng cô đồng ý với lời hát và không thể không bật cười thú vị.
Gia An
Ảnh: Hải Bá
Theo Infonet
