LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-y-tuong-dung-hang-cua-vietnam-s-next-top-model-post277495.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những ý tưởng 'đụng hàng' của Vietnam’s Next Top Model
THỜI GIAN: 04:11 06/10/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, đạo ý tưởng, 
TÓM TẮT: Không hiểu do vô tình hay cố ý mà rất nhiều thử thách của chương trình "Vietnam’s Next Top Model" lại liên tục “đụng” ý tưởng với nước ngoài.
NỘI DUNG: 
Cùng điểm lại một số vụ “đụng hàng”, “đạo hàng” của
(VNTM) về thử thách và ý tưởng chụp hình so với một số chương trình của nước ngoài:
“Đụng” ý tưởng chụp hình trên không
Trong mùa VNTM 2011, ở thử thách chụp hình trên không, thí sinh VNTM phải treo mình trên cần cẩu với những bộ váy áo rườm rà. Ý tưởng chụp hình này bị cho là giống với
(AMNT), bởi trong vòng 15 tập 3, các thí sinh của AMNT cũng bị treo lơ lửng trên không để vào vai thiên thần và ác quỷ.
“Đụng” ý tưởng “Đấu vật” với võ sĩ
Nếu so sánh với một concept chụp hình của ANTM với ý tưởng “đấu vật” có nạn nhân là những gã võ sĩ quyền anh to con, hung dữ, người chiến đấu là những cô gái cũng mạnh mẽ không kém và ý tưởng chụp hình “đấu vật” với các võ sĩ của VNTM 2012 tập 8 sẽ thấy được sự giống nhau giữa hai ý tưởng chụp này.
“Đụng” ý tưởng chụp hình dưới nước
Concept chụp hình dưới nước được rất nhiều các phiên bản của Next Top Model sử dụng, trong đó có cả Việt Nam.
“Đụng” ý tưởng thử thách bước qua những vật cản
Tập 7 VNTM 2012, thí sinh phải bước qua những vật cản là các quả bóng hơi. Người hâm mộ chắc chắn sẽ dễ nhận ra, đây là concept lấy ý tưởng từ ANTM vòng thứ 14. Cũng kiểu trình diễn với những vật “chao đi chao lại”, nhưng chỉ khác là những quả bóng hơi mà là những con lắc đồng hồ khổng lồ.
"Đụng" ý tưởng chụp hình với động vật
Nhiều thử thách của VNTM với động vật cũng bị cho là "đụng" ý tưởng với các phiên bản Next Top Model ở nước ngoài. Nếu như ANTM sử dụng loài báo hung dữ Leopard, gián Madagascar cho các concept chụp hình thì ở VNTM, chúng được thay bằng nhện, mèo...
Không những "đụng" với nước ngoài, ở tập 4 của VNTM 2012, các thí sinh phải vượt qua thử thách là chụp ảnh cùng với các chú mèo. Và ý tưởng này bị cho là “đụng” với màn trình diễn của siêu mẫu Minh Triệu trong chương trình “Thời trang và cuộc sống” diễn ra trước đó khá lâu.
"Đụng" concept chụp hình bài trí bàn tiệc
Trong thử thách chụp hình với những chú rắn lục của các thí sinh VNTM 2012, có thể dễ dàng nhận thấy, cách bài trí bàn tiệc trong các bức hình giống hệt với ý tưởng chụp hình của các thí sinh
trước đó.
“Đạo” ý tưởng chụp ảnh của nhiếp ảnh gia Richard Avedon
Tập 11 của chương trình VNTM 2011, các thí sinh đã có buổi chụp hình với những chú voi ở núi rừng Tây Nguyên vô cùng đẹp và ấn tượng. Tuy nhiên, ý tưởng chụp hình này lại rất giống với bộ ảnh nổi tiếng từ năm 1955: “Dovima with Elephants” của nhiếp ảnh gia Richard Avedon nhằm thể hiện vẻ đẹp của siêu mẫu Dovima trong các thiết kế của Dior.
“Đạo” hình ảnh trên tạp chí VOUGE Italia
Trong tập 4 của VNTM, bộ ảnh mang tên
cũng dính nghi án đạo hình ảnh trên tạp chí
Italia năm 2005. Có thể thấy, ý tưởng cũng như góc chụp giữa hai bức hình này hoàn toàn giống nhau.
“Đạo” ý tưởng hình hiệu của phiên bản Next Top Hàn Quốc
Ngay sau khi tập 1 VNTM 2012 được phát sóng, cư dân mạng đã truyền tay nhau một đoạn video hình hiệu của phiên bản Next Top Model của Hàn Quốc và cho rằng, phiên bản Next Top Model Việt Nam đã "đạo" ý tưởng của những nhà sản xuất Hàn Quốc.
Hình hiệu của VNTM 2012 cũng bị cho là "đạo" ý tưởng của Next Top Model phiên bản Hàn.
Theo Ngoisao.vn
