LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-chien-cong-chua-va-tomboy-tai-vietnam-s-next-top-model-post277488.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cuộc chiến 'công chúa' và 'tomboy' tại Vietnam's Next Top Model
THỜI GIAN: 03:26 06/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Ngọc Thúy, Đỗ Thu Hà, 
TÓM TẮT: Từ những tập đầu tiên, khán giả đã sớm định hình được hai cá tính đối lập trong dàn thí sinh tiềm năng này. Ngọc Thuý thật thà, một cô gái trẻ con, trong khi Đỗ Hà rất nam tính và tình cảm.
NỘI DUNG: 
“Công chúa bong bóng” Ngọc Thúy
Ngọc Thúy "lột xác".
Ngay từ khi mới xuất hiện, cô gái miền Tây ngây ngô, tình cảm và thật thà Ngọc Thuý đã gợi nhớ đến hình ảnh chân phương của Lê Phương mùa giải trước. Trong những buổi chụp ảnh, có thể Ngọc Thuý vẫn chưa lợi dụng được ưu thế của mình, song càng ngày, tính cách của Thúy càng bộc lộ rõ ràng và thu hút người xem theo một cách rất riêng.
Trong ngôi nhà chung, cô cũng được bình chọn là thí sinh ngây thơ và hồn nhiên nhất, ngay cả giám khảo Xuân Lan cũng phải gọi Ngọc Thúy là “Công chúa bong bóng”.
Ngọc Thúy tạo ra nhiều tiếng cười trong ngôi nhà chung.
Khác với hình ảnh nỏng nảy trong xung đột nhà chung từ tập 4, càng ngày người xem càng hiểu rõ hơn về một cô gái ngây thơ, thích sự công bằng và dễ tha thứ. Dù đứng trước ban giám khảo hay máy quay, Thúy luôn sẵn sàng nói thật những suy nghĩ của mình mà không hề che giấu.
Một điều rất thú vị đó là khi ở nhà, Ngọc Thúy không bao giờ phải làm việc nhà mà thường được bố mẹ làm cho hết. Nhưng khi đến nhà chung, Thúy lại là người chăm chỉ nấu cơm nhất, không ít lần, các cô gái còn lại đã trở thành "vật thí nghiệm" để thử những món ăn độc, mới do Thúy sáng chế ra.
Ngọc Thúy chưa thật sự biết cách sử dụng ưu thế chiều cao của mình.
Sở hữu chiều cao (1,81m) và ngoại hình khá chuẩn, điều này chắc chắn là một lợi thế không nhỏ trong hành trình đạt chức quán quân VNTM 2012 của Ngọc Thúy. Tuy nhiên, có vẻ như cô chưa thật sự biết sử dụng ưu thế này khi cô còn giữ lối suy nghĩ còn khá trẻ con và ngây ngô.
Để có thể đạt đến ngôi vị quán quân của cuộc thi, Thúy cần trưởng thành và bản lĩnh hơn nữa nếu cô muốn thoát ra khỏi hình ảnh “công chúa bong bóng” của thời điểm này để đa dạng hóa hình ảnh bản thân, phù hợp với hình tượng người mẫu hàng đầu.
“Tomboy” Đỗ Hà
Xuất hiện tại vòng vòng casting với kiểu tóc, trang phục đầy cá tính, Đỗ Hà gây ấn tượng cho mọi người xung quanh trong với hình ảnh là một cô gái đầy nổi loạn, cá tính mạnh. Không ít người xem đã từng nghĩ rằng Đỗ Hà sẽ là cô nàng nổi loạn khi sống tại nhà chung, thậm chí có người còn so sánh cô gái này rất giống với giám khảo Xuân Lan.
Tuy nhiên, theo lời nhận xét của một số bạn cùng thi khác hẳn với vẻ bề ngoài, Đỗ Hà là cô gái rất chân thành và biết cách quan tâm đến người.
Đỗ Hà có vẻ ngoài mạnh mẽ và rất cá tính.
Ngày đầu mới vào nhà chung, chính cô là người đã đứng lên tổ chức các buổi họp gia đình để mọi người trong gia đình có thể cùng bàn bạc và đưa ra cách giải quyết các vấn đề xảy ra trong nhà chung. Từ những chuyện trong đời sống sinh hoạt hàng ngày như phân công nấu nướng, dọn dẹp đến những mâu thuẫn giữa các thành viên đều được cô giải quyết một cách hợp lý.
Có lẽ vì thế mà Đỗ Hà còn được các cô gái khác ưu ái đặt biệt danh “Người đàn ông duy nhất của nhà chung” hay biệt danh “Tôn Ngộ Không” đáng yêu và ngộ nghĩnh.
Mái tóc mới càng tôn thêm cá tính của thí sinh này.
Trong các cuộc thử thách và đào tạo, Đỗ Hà cũng luôn nỗ lực hết mình để thể hiện cá tính bản thân và ngày một trưởng thành hơn. Tuy nhiên, trong các buổi photoshoot, hình ảnh tomboy dường như đã gắn với thương hiệu Đỗ Hà. Điều này khiến cô bị đóng khung trong một phong cách quen thuộc và thiếu sự đột phá, mới lạ.
Nếu không nhanh chóng tìm ra cách thay đổi và đa dạng hóa phong cách bản thân, điều này sẽ trở thành bất lợi cho cô trong những yêu cầu khác nhau của giám đốc sáng tạo Nam Trung. Một người mẫu hàng đầu cần một hình ảnh cố định để khán giả nhớ tới mình nhưng cũng cần biến hóa và đa dạng trong nhiều hình ảnh khác nhau để phù hợp với trang phục và yêu cầu của các nhà thiết kế.
Kết
Hai cô gái đến với 2 cá tính hoàn toàn trái ngược nhau của
hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều bất ngờ trong chặng hành trình phía trước. Tuy nhiên, để vượt qua được và đa dạng hình ảnh của mình trong vai trò của một người mẫu chuyên nghiệp, một Top Model hoàn toàn không đơn giản. Để chiến thắng các đối thủ khác có thể không quá khó, nhưng để chiến thắng bản thân mình thì thật sự không hề đơn giản. Cùng chờ đợi những bước ngoặc trong việc khẳng định mình để trở thành những Top Model của các cô gái trẻ.
Đón xem
phát sóng chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV3 lúc 20h để tìm thấy lời giải cho cuộc hành trình của 2 cô gái này.
Phương Giang
Theo Infonet
