LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tae-hee-khoe-chau-gai-dang-yeu-post277474.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Tae Hee khoe cháu gái đáng yêu
THỜI GIAN: 03:40 06/10/2012
TAGS: Kim Tae Hee, quảng cáo, diễn viên Hàn, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên nổi tiếng xứ kim chi đã “rủ rê” các cô cháu gái của mình đi đóng quảng cáo mới đây.
NỘI DUNG: 
Cư dân mạng vừa tung ra bức ảnh Kim Tae Hee trong một buổi chụp hình quảng cáo các sản phẩm nội thất phòng ngủ thương hiệu
. Hai bạn diễn của Kim Tae Hee gây bất ngờ cho nhiều người bởi họ chính là các cô cháu gái của nữ diễn viên xinh đẹp này.
Người đẹp
trang điểm nhẹ nhàng, mặc bộ đồ ngủ màu trắng. Vẻ trẻ trung tươi tắn của Kim Tae Hee khiến ít tai nghĩ rằng cô đã 32 tuổi. Trong những hình ảnh hậu trường, Kim Tae Hee và 2 cô cháu tạo dáng tinh nghịch trên giường, 3 cô cháu cùng đùa vui giữa giờ nghỉ.
Cũng mới đây, cư dân mạng còn phát hiện một bức ảnh cũ của Kim Tae Hee trên trường quay phim. Nữ diễn viên xinh đẹp ăn mặc giản dị tới mức khó ai có thể nhận ra.
Kim Tae Hee là người con thứ 2 trong gia đình có 3 người con, cô có một chị gái và em trai là nam diễn viên Lee Wan. Sau khi nổi tiếng đình đám qua bộ phim
cô trở thành ngôi sao ăn khách với nhiều lời mời đóng phim cũng như quảng cáo. Vài năm gần đây, Kim Tae Hee được mệnh danh là nữ hoàng của xứ Hàn, cô sở hữu nhiều hợp đồng làm đại diện cho các sản phẩm như: mỹ phẩm, xe hơi, quần áo thời trang,..
Lâm Yên
Theo Infonet
