LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nichkhun-2pm-chuoc-loi-bang-tinh-nguyen-post277676.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nichkhun 2PM chuộc lỗi bằng tình nguyện?
THỜI GIAN: 15:10 07/10/2012
TAGS: Nichkhun, 2PM, tai nạn, KOICA's Dream, Kpop, nhạc Hàn, scandal, 
TÓM TẮT: Sau hơn hai tháng đóng băng hoạt động, “hoàng tử Thái” đã khăn gói sang Tanzania.
NỘI DUNG: 
Đây là hoạt động nằm trong chương trình
của đài MBC, một chương trình truyền hình đặc biệt gửi các nghệ sĩ Hàn tới những nước nghèo đói ở châu Á, Nam Mỹ và châu Phi để thực hiện các hoạt động nhân đạo và thiện nguyện.
đã từng đến với Peru, Paraguay, Sri Lanka, Ethiopia và Senegal. Họ sẽ cung cấp đồ ăn, chăm sóc trẻ em và người gặp khó khăn cũng như làm các công việc lao động tay chân nếu cần.
Nghệ sĩ hài Lee Hyuk Jae, nhân vật chính trong tập quay ở Paraguay đã từng tham gia
trong thời gian bị đóng băng hoạt động vì bị cáo buộc hành hung một nữ phục vụ. Anh từng “hy vọng chương trình này có thể trở thành một cơ hội cho những nghệ sĩ đang phải chịu đựng vết thương trong lòng”.
Nói cách khác,
gần như là một chương trình - nơi mà những người nổi tiếng đang bị “trừng phạt” vì scandal lấy lại điểm trong mắt người hâm mộ, hay nói chính xác là một hình thức để quay trở lại với showbiz. Chính Lee Hyuk Jae từng thẳng thắn gợi ý cho ba ngôi sao đang gặp tai tiếng lúc đó ghi tên vào chương trình, gồm “MC quốc dân trốn thuế” Kang Ho Dong, MC - ca sĩ MC Mong trốn nghĩa vụ quân sự, và nghệ sĩ hài Shin Jung Hwan bị kết tội cờ bạc và lừa đảo.
Có lẽ chính vì vậy mà Nichkhun đã lựa chọn
. Anh sẽ cùng ê-kip sang ghi hình ở Tanzania trong vòng 15 ngày, và đây là một chuyến đi tự nguyện.
là hoạt động chính thức đầu tiên của thành viên 2PM sau hơn 2 tháng ở ẩn vì lỗi gây tai nạn sau khi uống rượu hồi tháng 7. Nichkhun đã phải đóng án phạt 3.000 đô la và lên tiếng xin lỗi, nhưng là một ca sĩ thần tượng, danh tiếng của anh đã bị ảnh hưởng khá nặng nề. Nhóm 2PM cũng bị “vạ lây” và im lìm trong các hoạt động âm nhạc. Với sự xuất hiện của Nichkhun, có tin nhóm 2PM sẽ quay trở lại với Kpop vào cuối năm.
Công ty quản lý JYP Entertainment cho biết: “Thời gian nghỉ ngơi vừa qua không phải là dài, nhưng chúng tôi nhất trí với những điều chương trình đang cố gắng thực hiện. Chúng tôi tin rằng đó là một cách tốt để cho anh ấy thực sự bước ra ngoài và đáp đền lại cộng đồng”.
Bên nhà sản xuất cũng tuyên bố quyết định đến Tanzania được đưa ra từ cả hai bên. Trong thời gian ở ẩn, “hoàng tử Thái” cũng liên tục thực hiện những hoạt động tình nguyện một cách bí mật.
Xuân Yến
Theo Infonet
