LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-trung-vi-thi-sinh-next-top-model-la-ton-ngo-khong-post277689.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nam Trung ví thí sinh Next Top Model là... Tôn Ngộ Không
THỜI GIAN: 00:02 08/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Không có được cách tạo dáng ấn tượng, Thiên Trang đã nhanh chóng bị giám khảo nhắc nhở. Rất may, cô gái này chưa phải là thí sinh rời cuộc chơi.
NỘI DUNG: 
Với yêu cầu thể hiện được sự mạnh mẽ và chính xác nhưng vẫn giữ được hình ảnh của một người mẫu chuyên nghiệp trong photoshoot chủ đề "Tinh thần thượng võ", 10 cô gái của
đã phần nào thể hiện được sự tiến bộ của mình. Lần này, ngoài việc phải rơi vào thế khó khi bị treo lủng lẳng trên cao, họ còn phải chịu đựng cơn đau về thể xác để thực hiện các thế võ khác nhau. Tuy nhiên, một điều khá bất ngờ khi đa số các cô gái lại làm khá tốt, thậm chí một vài thí sinh còn tỏ ra khó khả năng tạo dáng và giữ tinh thần chắc chắn như Dương Thanh, Ngọc Thúy,  Kha Mỹ Vân… Ngược lại, chưa đáp ứng được yêu cầu của giám khảo về sự nỗ lực lẫn phong cách làm việc, Mai Giang, Đỗ Hà và Thanh Thảo đã bị đánh giá rất thấp, và cũng không có gì quá bất ngờ khi 3 cô gái này bị rơi vào top cuối cùng.
Thanh Thảo, cô gái đến từ Vĩnh Long từng có 2 lần liên tiếp được ban giám khảo gọi tên đầu tiên, nhưng chỉ một phút không hoàn thành tốt nhiệm vụ, cô đã phải ngậm ngùi ra về. Đúng như lời của giám đốc hình ảnh Phạm Hoài Nam, Thanh Thảo được khoác lên người một bộ trang phục rất đẹp, với 2 màu xanh vàng nổi bật, nhưng cách tạo dáng của cô không khoe được cơ thể của mình. M ặt khác, dù thể hiện trên gương mặt không đến nỗi tệ, nhưng thân hình của cô trong bức ảnh cuối cùng có thể nói là không để lại bất cứ ấn tượng gì. Tuy nhiên, nhiều ý kiến cho rằng động tác “vặn cổ” mà giám khảo trao cho Thảo có phần hơi khó thực hiện. Việc Thanh Thảo ra đi sau những tập được đánh giá cao cũng khiến nhiều fan thất vọng, họ cho rằng ban giám khảo đã quá khắt khe và không chính xác.
Với lợi thế về thể lực của một vận động viên, Dương Thanh đã không gặp bất cứ khó khăn gì dù phải vào một tự thế khá “khác người” là chổng ngược đầu xuống đất. Với sự thích nghi nhanh chóng và thể hiện thông minh này, Dương Thanh đã hoàn toàn xứng đáng với bức ảnh đẹp nhất.
Trong tập 8 này, cô gái nhận được nhiều sự quan tâm nhất cũng như luôn được đánh giá là “thí sinh tiềm năng” - Thiên Trang - cũng đã nhiều phần xuống dốc. Trong buổi chụp ảnh, gián khảo Nam Trung cũng đã có phép so sánh khá dí dỏm về Thiên Trang khi nhận xét cô có tạo dáng giống… Tôn Ngộ Không: “Em giống như Tôn Ngộ Không đang đánh quái vật. Người mẫu mà không biết tạo dáng, không biết dùng cơ thể của mình thì không khác gì Tôn Ngộ Không đâu”. Có lẽ cũng chính nhờ lời góp ý “sâu xa” này mà Thiên Trang có thêm động lực để hoàn thành phần thi của mình.
Tương tự, Ngọc Thúy sau khi được Nam Trung nhắc nhở về khuôn mặt quá hiền như "công chúa bong bóng", cô cũng đã có rất nhiều tiến bộ và thể hiện ngoài sức mong đợi. So với những tuần trước, có thể thấy Ngọc Thúy đang dần tiến những bước rất xa và chắc. Với khán giả, cảm nhận nhí nhảnh, đáng yêu ban đầu về thí sinh này cũng dần đang được thay đổi bởi sự quyết tâm và phấn đấu không ngừng.
Điều đáng tiếc duy nhất ở photoshoot này là việc các cô gái chưa bị thử thách quá nhiều trong việc hợp tác với bạn diễn nam là người mẫu Ngọc Tình, sự liên kết của thí sinh với bạn diễn nam phần nào chưa có nhiều, hay đơn giản hơn là vẫn người nào làm việc đấy.
Trong tập 8 này, giám khảo Nam Trung đã đóng góp một phần không nhỏ vào việc giúp những tập vừa qua của
thêm phần hấp dẫn và thoải mái. Không khó để nhận thấy sự quan tâm của  giám khảo này đến các thí sinh, hơn nữa, cách nói chuyện rất “duyên” của  anh cũng được khán giả yêu thích. So sánh những nhận xét của Nam Trung trong phần photoshoot với sự xuất hiện của Xuân Lan ở thử thách trước đó có thể thấy rõ sự khác biệt. Trong khi đó, sự xuất hiện của giám đốc thời trang Đỗ Mạnh Cường đến thời điểm này còn quá mờ nhạt, giám đốc hình ảnh Phạm Hoài Nam cũng chưa để lại nhiều ấn tượng.
Theo dõi tập 8 của
, có cảm giác như việc phân chia các phần luyện tập, thử thách, photoshoot, đánh giá vẫn còn nhiều vấn đề. Gần nửa thời gian đầu, khán giả phải xem các cô gái vật lộn với môn thể thao TRX. Dù biết đây là gửi gắm của chương trình muốn nhắn gửi các thí sinh phải trải qua rất nhiều vất vả trong luyện tập, vừa phải có một sức khỏe tốt và thể lực ổn định, tuy nhiên, với gần 1 tiếng đồng hồ chương trình, việc khán giả phải xem đến gần 20 phút hình ảnh luyện tập và thử thách y hệt nhau khiến tập 8 trở nên nhàm chán.
Trong tập tiếp theo của
, các cô gái sẽ đối mặt với thử thách catwalk ngay trung tâm chợ Bến Thành trước sự chứng kiến của nhiều khán giả. Buổi chụp ảnh với chủ đề "Phương Đông huyền bí" sẽ tiếp tục gây thêm nhiều khó khăn cho 9 thí sinh còn trụ lại.
Đón xem chương trình phát sóng vào lúc 20h chủ nhật ngày 14/10 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
