LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cang-thang-giai-doan-nuoc-rut-cua-vietnam-s-next-top-model-post277602.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Căng thẳng giai đoạn nước rút của Vietnam's Next Top Model
THỜI GIAN: 04:11 07/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Thanh Thảo, Thiên Trang, Nhã Trúc, Mai Giang, Nguyễn Ngân, Ngọc Thúy, 
TÓM TẮT: Thời điểm này, cục diện của cuộc thi dần tách ra làm nhiều nhóm. Nhóm thí sinh giữ phong độ, nhóm thí sinh vẫn đang loay hoay tìm phong cách và nhóm thí sinh bỗng dưng bứt phá vươn lên vị trí dẫn đầu.
NỘI DUNG: 
Nguyễn Ngân và Kha Mỹ Vân là những cô gái của tập 7
Không nói quá khi cho rằng Nguyễn Ngân là cô gái của tập 7 khi cô trở thành gương mặt đáng chú ý vì đã hoàn thành xuất sắc những thử thách của chương trình. Quay lại cuộc thi sau thất bại tại top 30 mùa giải trước, Nguyễn Ngân luôn được nhìn nhận là cô gái kiên trì và quyết tâm bậc nhất. Mãi cho đến tập 7, cô gái với chiều cao ấn tượng 180cm này mới toả sáng thuyết phục. Cô chứng minh được rằng một khi ta chú tâm vào việc gì, đặt tâm huyết vào nó, thành công ắt sẽ đến.
Nguyễn Ngân chuyên nghiệp với thử thách catwalk dưới nước.
Cứ tưởng tại thử thách đi catwalk dưới nước, bị bóng đập vào người dẫn đến việc cô ngã nhào xuống nước sẽ biến cô thành thảm hoạ catwalk. Ngược lại, Nguyễn Ngân đủ tỉnh táo để áp dụng ngay những bài học về cách xử lý tình huống của giám khảo Xuân Lan trước đó vào trường hợp của mình. Cô lập tức tạo dáng ở tư thế ngồi, vẫn giữ đúng biểu cảm cần thiết, từ từ đứng dậy, và hoàn thành phần thi của mình một cách thuyết phục.
Cô gái này thường xuyên được đánh giá cao trong các buổi chụp ảnh.
Đã được đánh giá cao ở phần đào tạo, và với phần biểu diễn ấn tượng với thử thách catwalk dưới nước, Nguyễn Ngân đã toả sáng ngay trong thời điểm nước rút của cuộc thi. Kể từ thời điểm này, Nguyễn Ngân chính là một trong những gương mặt nặng ký với danh hiệu VNTM  khi cô càng ngày càng tập trung và quyết tâm cao độ.
Ngoài ra, Kha Mỹ Vân tuần này cũng có một cú lội ngược dòng ngoạn mục khi cô là người sở hữu tấm ảnh đẹp nhất tuần với chủ đề Diva. Sau buổi chụp ảnh này, cô đã không giấu được lo lắng khi chia sẻ: "Những lần trước sau khi chụp hình xong, BGK thường không nhận xét gì nhiều về tôi. Và những lần như thế, tôi đều nằm trong nhóm thí sinh có nguy cơ bị loại".
Thế nhưng lần này, Mỹ Vân đã có được sự bất ngờ khi cô được gọi  tên là thí sinh có thể hiện tốt nhất và có được một tấm ảnh đẹp nhất. Cô  là minh chứng của sự kiên trì phấn đấu một cách bền bỉ, thành công sẽ  đến trong lúc ta ít mong chờ nhất. "Cảm giác đó thật tuyệt" - Mỹ Vân  phấn khích.
Kha Mỹ Vân lội ngược dòng ngoạn mục với photoshoot chủ đề Diva.
Giữ phong độ và sẵn sàng cho sự bứt phá
Với Nhã Trúc, cô thí sinh thông minh và luôn gây ấn tượng bởi những tính toán khôn ngoan của mình. Tuy nhiên, cái người ta nhìn thấy ở Nhã Trúc chỉ dừng lại ở mức vừa đủ. Ở cô, sự bứt phá không nhiều và vì quá thông minh nên cô luôn dự đoán ra được những tình huống có thể xảy đến mà đưa ra cho mình cách giải quyết hợp lý. Có thể thấy, điều này là con dao hai lưỡi, nhất là trong lĩnh vực nghệ thuật.
Nhã Trúc là thí sinh có nhiều tiềm năng.
Với Thiên Trang, cô gái này rất ăn ảnh. Cùng với một câu chuyện khá hay khiến cô được khán giả nhớ mặt đặt tên ngay từ những tập đầu tiên. Vốn là fan "cứng cựa" của VNTM  và những phiên bản quốc tế, Thiên Trang có thể xem là người hiểu về chương trình nhiều nhất. Tuy nhiên, đó cũng chính là yếu thế của cô. Vì quá hiểu format gốc, nên Thiên Trang cũng đã phần nào chuẩn bị hết những tâm lý cho những thử thách có thể phát sinh. Một phần cũng vì quá tự tin bởi thể hiện của mình, đã nhiều lần giám khảo Xuân Lan phải nhắc nhở cô nhiều về sự khiêm tốn cần thiết.
Thiên Trang thường bị nhắc nhở vì quá tự tin.
Cô diễn xuất giỏi trong từng concept cụ thể, nhưng đó chi dừng lại ở việc làm lại những gì mà cô đã quan sát trước đó. Cô không biến những cái đã xem, thổi hồn vào đó và biến thành của mình. Dẫn chứng cụ thể là nụ cười rất diễn của Thiên Trang trong tấm ảnh Chào buổi sáng, một trong những concept rất cần thể hiện của những gì ẩn sâu trong tâm hồn.
Ngoài ra có thể kể đến những cái tên như Dương Thanh, Mai Giang hay Đỗ Hà. Họ luôn là những gương mặt nằm trong top thí sinh an toàn. Nhưng khán giả cũng bắt đầu nhìn thấy những cá tính riêng của từng cô gái, Dương Thanh và Mai Giang luôn là những thí sinh có phần chụp hình khá tốt – Mai Giang từng 1 lần nhận được vị trí có tấm ảnh đẹp nhất và Dương Thanh trong shoot hình Diva không cần sử dụng hết thời gian cần thiết mà Ban giám khảo dành cho từng người.
Mai Giang và Dương Thanh "lột xác" sau phần makeover.
Cả 2 gương mặt này đang được khán giả nhớ đến qua những bức hình ở mỗi tuần thi. Riêng Đỗ Hà - cô nàng tomboy cá tính tuy chưa có những điểm nhấn thật sự trong cuộc hành trình đầu nhưng tinh thần và thái độ làm việc rất tốt. Cả 3 cô gái trong nhóm an toàn này đang dần có những bứt phá và sẵn sàng cho cuộc chạy nước rút ở giai đoạn tiếp theo.
Loay hoay tìm phong cách
Ngọc Thuý, một trong những thí sinh cao nhất của mùa giải năm nay. Cô vẫn chỉ đang dừng lại ở chiều cao tiềm năng. Còn lại thể hiện cùng với cách hành xử của cô vẫn cứ như một cô gái mới lớn và đã được Nam Trung gọi là “Công chúa bong bóng”.
Thể hiện của Ngọc Thúy có thể bị cá tính nhí nhảnh của mình gây ảnh hưởng.
Tuy nhiên, đó không phải là những yếu tố cần để trở thành một người mẫu hàng đầu. Rất khó để chỉnh sửa những gì vốn đã trở thành thói quen. Biết đâu khi cuộc thi vào giai đoạn nước rút, áp lực và nhiều khó khăn hơn, Ngọc Thuý bỗng dưng ý thức được cơ hội mình đang sở hữu và có một cú lột xác ngoạn mục?
Tập 7 cũng lấy ấn tượng của khán giả với một chi tiết thú vị. Màn biểu diễn bài hát
trong buổi chụp hình mang phong cách Diva đã vô tình cứu Minh Nguyệt ngay trong lúc cô đang mãi loay hoay định hướng phong cách của mình.
Minh Nguyệt có sự lột xác ngoạn mục trong suốt chặng đường tham gia cuộc thi.
Giám khảo Nam Trung cũng đã nhấn mạnh trong phần nhận xét, những động tác mà cô nghĩ rằng sẽ buồn cười lại mang đến cơ hội cho chính cô. Thực ra, quán quân của VNTM  không phải là một cô gái đã được ấn định sẵn từ trước. Cô gái giành chiến thắng là cô gái dám bước ra ngoài khỏi vỏ ốc, dám thử, dám sai, và dám học được từ những sai lầm. Tuy nhiên, thời gian không còn nhiều, liệu cô có còn nhiều cơ hội để tiếp tục thử?
Thanh Thảo càng ngày càng chứng tỏ được khả năng của mình.
Riêng cô gái 2 lần được gọi tên đầu tiên, Thanh Thảo đang gặp phải trở ngại rất lớn khi không thể nào thoát ra được vỏ óc của chính mình, áp lực của cuộc thi ngày càng căng thẳng, áp lực của việc phải chiến thắng được hình ảnh của chính mình không hề đơn giản với cô gái trẻ. Tuần vừa qua, Thanh Thảo đứng trong top 3 thí sinh có nguy cơ bị loại khỏi cuộc thi như hồi chuông cảnh báo Thanh Thảo phải bản lĩnh để vượt qua chính mình.
Tạm kết
Sự ra đi của Lê Hằng và Cao Hà trong tuần vừa rồi đã khẳng định một điều, cho dù bạn có tố chất, nhưng trong một tập thể với những cá nhân cùng có tố chất như nhau; yếu tố mang lại thành công cho bạn chính là sự cố gắng không ngừng nghỉ. Những thí sinh đi chậm lại so với những người khác, chắc chắn phải nói lời chia tay với cuộc thi.
Nữa chặng đường của VNTM  2012 đã đi qua, những gương mặt, những cá tính mới của mùa giải năm nay dần lộ diện. Áp lực của 1 cuộc thi có tính cạnh tranh gay gắt, áp lực của việc phải chiến thắng và thoát khỏi vỏ óc của chính mình không phải là điều mà cô gái nào cũng dễ dàng làm được. Chặng hành trình tiếp theo, với những thử thách khó khăn hơn, những bài học về kỹ năng nâng cao về nghề người mẫu. Nhiệt độ của cuộc thi sẽ nóng dần lên khi không còn nhiều thời gian để các cô gái loay hoay định hướng cho chính mình. Hãy đón xem những tập tiếp theo để cùng chương trình tìm kiếm người xứng đáng cho ngôi vị
Sau bài học catwalk nâng cao và cách ứng xử những tình huống bất ngờ trên sàn diễn, các cô gái sẽ tiếp tục vượt qua thử thách không kém phần khó khăn trong tập 8 – rèn luyện nâng cao thể lực với bộ môn TRX.
Hầu hết siêu mẫu hàng đầu cũng như các ngôi sao nổi tiếng như siêu mẫu Gisele Bundchen, diễn viên Cameron Diaz, ca sĩ Jenifer Lopez… đều sử dụng phương pháp TRX để giữ gìn thân hình hoàn hảo. Tuy nhiên, để hoàn thành những động tác này cần sự quyết tâm và nỗ lực của bản thân người trong cuộc. Dù các thí sinh đã bắt đầu tập luyện liên tục trong thời gian tham gia chương trình tuy nhiên với bộ môn này vẫn là một thử thách không đơn giản với họ.
Khi tập luyện, các thí sinh phải treo chân mình bằng một một sợi dây, sử dụng sức mạnh của đôi tay và khả năng cân bằng của cơ bụng. Các bài tập này đều có cường độ rất cao và không hề dễ dàng để bắt nhịp theo, nhất là với những ai ít vận động. Đây thật sự là 1 phần tập luyện không đơn giản với những cô gái, nhưng nếu muốn có 1 hình thể đẹp, một sức khỏe dẻo dai để sẵn sàng cho công việc người mẫu sắp tới của mình họ phải cố gắng vượt qua.
Những thử thách của chương trình trong giai đoạn nước rút như thế này thật sự rất khắt nghiệt và đòi hỏi các thí sinh phải thể hiện hết mình, để có thể chiến thắng các đối thủ và chiến thắng chính bản thân mình không hề đơn giản.
Hãy đón xem chương trình phát sóng vào lúc 20h chủ nhật ngày 7/10 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
