LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-top-10-next-top-model-tung-chuong-tren-khong-post277795.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm top 10 Next Top Model 'tung chưởng' trên không
THỜI GIAN: 06:16 08/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, top 10, Photoshoot, tinh thần thượng võ, 
TÓM TẮT: Lấy cảm hứng từ các môn võ phối hợp, trong phần photoshoot lần này, giám đốc sáng tạo Nam Trung đã đưa các cô gái đến một võ đài để thể hiện chủ đề "Tinh thần thượng võ".
NỘI DUNG: 
Diện trên người các bộ trang phục cách điệu từ các môn võ, các cô gái được treo người lên trên cao để thực hiện phần chụp ảnh của mình do chính giám đốc hình ảnh - nhiếp ảnh gia Phạm Hoài Nam trực tiếp bấm máy.
Đặc biệt, lần này người mẫu Ngọc Tình đã được mời trở thành bạn diễn "nặng kí" của các thí sinh trong phần chụp ảnh. Kết hợp với bạn diễn nam phần nào khiến các cô gái gặp nhiều bỡ ngỡ, tuy nhiên với bản lĩnh và sự tập trung, họ phần nào vượt qua chút "xao động" ban đầu mà tập trung vào phần thi của mình.
Điểm sáng trong tuần này đó chính là Dương Thanh, cô thí sinh xuất thân từ vận động viên đấu vật. Được yêu cầu tạo dáng khó hơn bằng cách xoay ngược người, nhưng Dương Thanh không gặp chút khó khăn nào. Ngược lại cô còn thực hiện được một cú đã móc chân ngoạn mục. Trong bức ảnh, Dương Thanh  tạo được một đường cong hoàn hảo và không nhiều tranh cãi, cô là người sở hữu tấm ảnh đẹp nhất của tuần này.
Đáng tiếc nhất là hạt giống đầy tiềm năng Thanh Thảo, cô là người hai lần sở hữu tấm ảnh đẹp nhất ở chủ đề
và
. Thế nhưng, ngay sau hai tuần tiếp theo, phong độ của cô giảm sút một cách đáng kể, từ trongnhững phần thử thách cho đến các phần thi chụp ảnh đều làm Ban giám khảo cảm thấy thất vọng. Vì thế, cô là thí sinh tiếp theo phải chia tay với cuộc thi.
Cùng xem hình ảnh của top 10 trong phtooshoot
theo thứ tự tên gọi:
Một vài hình ảnh hậu trường:
Phương Giang
Theo Infonet
