LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tae-hee-lam-nu-hoang-tren-man-anh-nho-post277927.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kim Tae Hee làm nữ hoàng trên màn ảnh nhỏ
THỜI GIAN: 00:45 09/10/2012
TAGS: Kim Tae Hee, Jang Hee Bin, diễn viên Hàn, 
TÓM TẮT: Một năm sau khi nghỉ ngơi từ "My Princess", người đẹp xứ Hàn Kim Tae Hee sẽ trở lại màn ảnh nhỏ với vai diễn Jang Hee Bin – một nhân vật nổi tiếng trong lịch sử triều đại Joseon từng nhiều lần được dựng thành phim.
NỘI DUNG: 
Hôm 8/10, nhà sản xuất của tác phẩm mới
xác nhận với báo giới, nữ chính trong phim sẽ là nữ diễn viên Kim Tae Hee – người sẽ thủ vai nhân vật Jang Hee Bin (tên thật Jang Ok Jung).
Câu chuyện về người đàn bà quyền lực, tham vọng Jang Hee Bin đã được chuyển thể thành phim truyền hình và điện ảnh khá nhiều lần trong vài năm gần đây. Nhân vật này đều được các ngôi sao nổi tiếng thể hiện và lần này sẽ tới lượt Kim Tae Hee.
“J
sẽ tập trung vào Jang Hee Bin cho tới khi trở thành nữ hoàng thừa kế Jangnyeol. Jang Hee Bin là một nhân vật đã nổi tiếng với công chúng qua các bộ phim và truyền hình khác nhau, chúng tôi quyết định xây dựng nhân vật này từ một góc độ khác. Sẽ có một sự thay đổi mới mẻ cho câu chuyện” – nhà sản xuất nói.
Ngoài Jang Hee Bin, các vai diễn Vua Sukjong, nữ hoàng Inhyun cũng sẽ được thay đổi trong bộ phim này. Hiện nhà sản xuất vẫn đang tìm kiếm thêm diễn viên.
Với Kim Tae Hee, đây là bộ phim truyền hình cổ trang đầu tiên mà cô đóng. Trước đó, nữ diễn viên của
từng tham gia tác phẩm cổ trang điện ảnh
năm 2006 nhưng không mấy thành công.
sẽ được lên sóng vào tháng 3 năm sau trên đài SBS.
Lâm Yên
Theo Infonet
