LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mau-viet-va-cuoc-chien-giam-can-khac-nghiet-post278185.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẫu Việt và ‘cuộc chiến’ giảm cân khắc nghiệt
THỜI GIAN: 02:37 10/10/2012
TAGS: người mẫu, mẫu Việt, Hoàng Yến, Hồng Quế, Andrea, 
TÓM TẮT: Sau Hoàng Yến, giờ đến người mẫu Hồng Quế nỗ lực giảm cân để có được một hình ảnh chuẩn mực và chuyên nghiệp trên sàn catwalk vốn đòi hỏi những tiêu chuẩn vô cùng khắt khe.
NỘI DUNG: 
Câu chuyện về việc ép cân, tập gym ngày đêm để giữ dáng của các siêu mẫu nổi tiếng trên thế giới không còn xa lạ với nhiều người, và trong một môi trường công nghiệp thời trang khắc nghiệt như New York, Paris, London hay Milan... thì đó là tiêu chí tất yếu với các người mẫu nếu họ muốn hành nghề và có nhiều show diễn.
Trong một show diễn của các nhà thiết kế quốc tế, tất cả các bộ quần áo, giầy dép đều chỉ thiết kế một size duy nhất, điều đó có nghĩa 20 người mẫu tham gia show diễn này phải có số đo na ná nhau, giống như 20 ma-nơ-canh cùng một khuôn đúc ra.
Báo chí quốc tế đã có những chùm ảnh, bài viết về hậu trường của các show diễn nổi tiếng tại các tuần lễ thời trang, ghi nhận lại sự vất vả thậm chí là đau đớn của các người mẫu khi họ không may mắn có bàn chân to hơn so với các đôi giày chỉ thiết kế theo một size duy nhất, khiến đôi chân họ bị sưng tấy và rướm máu.
Các người mẫu quốc tế được yêu cầu giữ số đo chuẩn rất nghiêm khắc. Trong một show diễn họ phải mặc những bộ quần áo và giầy dép có cùng một size duy nhất.

Tương tự, nếu cô người mẫu nào vô tình ăn uống quá đà và có số đo vòng eo hay vòng ngực tăng thêm vài cm thì sẽ ngay lập tức bị mất show cho dù trước đó họ đã vượt qua vòng casting của các nhà thiết kế.
Làng mẫu Việt vẫn tồn tại sự thiếu chuyên nghiệp, đến từ các nhà tổ chức show diễn và các nhà thiết kế, chính điều này đã ảnh hưởng không nhỏ đến suy nghĩ của các người mẫu khiến họ dễ dãi trong việc để mất dáng và những số đo chuẩn.
Hoàng Yến sau quãng thời gian tham dự Hoa hậu Hoàn vũ trở về bất ngờ tăng cân vùn vụt, có những lúc người đẹp tăng lên tới 8-9 kg. Những ai không may phải chứng kiến người mẫu này trình diễn trong một sự kiện không khỏi đỏ mặt khi vòng một của cô như muốn rớt ra ngoài khỏi chiếc váy quá chật chội của nhà thiết kế.
Tương tự sau đó, người xem lại phát hoảng khi vòng eo ngấn mỡ của cô lại bị lộ ra khi Hoàng Yến tham dự một show diễn khác. Có lẽ chính điều này đã khiến cho nữ người mẫu vốn rất đắt show trước đó phải "im thin thít" một thời gian dài để
.
Nhưng không phải ai cũng đủ dũng cảm để từ chối những khoản cát-xê khá lớn trong một thời gian dài để giảm cân như Hoàng Yến, hàng ngày hàng giờ trên sân khấu hình chữ T vẫn tiếp tục xuất hiện những người mẫu có vóc dáng quá khổ khiến người xem ngán ngẩm.
Một phần lý do của việc này cũng do sự dễ dãi và nể nang của các nhà thiết kế cũng như sự thiếu chuyên nghiệp của các bầu show. Chỉ vì mối thâm tình hay tên tuổi của người mẫu mà các nhà thiết kế không đủ dũng cảm để tuyên bố: "Dạo này cô tăng cân nhiều quá, tôi không chấp nhận cô trình diễn các mẫu thiết kế của mình".
Còn các nhà tổ chức bầu show chỉ quan tâm đến độ hot của người mẫu để bán vé chứ chả mấy khi quan tâm đến sự chuyên nghiệp của họ.
Hồng Quế với nghệ danh là Pink Q bước lên sàn catwalk từ khi 15-16 tuổi và rất nổi danh trong vai trò là một người mẫu nội y với vòng một nhỏ xinh và thân hình thon gọn, nuột nà. Nhưng bẵng đi một thời gian khi vướng vào khá nhiều scandal và chuyển sang các sân khấu thời trang khác, cô người mẫu xinh đẹp đã lơ là các số đo của mình.
Hậu quả là thân hình của Hồng Quế tăng cân liên tục khiến cho cô khi lên hình bị mập ú. Cũng vì thế mà người đẹp thường xuyên bị các trang báo mạng liệt vào danh sách những mỹ nhân "chân voi" vì bắp đùi quá to và thô.
Một trong những mỹ nhân "chân voi" khác cũng đang hành nghề người mẫu đó là cô nàng hot girl Andrea Aybar (An Tây) đang rất được yêu thích tại các sàn diễn, event trong Nam ngoài Bắc nhờ vẻ đẹp Tây rất ấn tượng của mình.
Nếu ai đã vô tình xem Andrea trình diễn trực tiếp trên sân khấu, có lẽ không thể hình dung được cặp chân quá khổ này lại là của một người mẫu. Tuy nhiên, bất chấp điều này, nhờ tên tuổi khá ăn khách trên báo mạng và vẻ gợi cảm táo bạo "không đợi tuổi", các bầu show và nhà thiết kế vẫn liên tục mời An Tây trình diễn.
Bản thân hai chữ "người mẫu" đã chỉ ra sự khác biệt của những "ma-nơ-canh" xinh đẹp so với người thường và bắt buộc họ phải giữ gìn những số đo chuẩn mực khi trình diễn trên sân khấu.
Tất nhiên đối với một người mẫu còn cần rất nhiều yếu tố như kỹ năng trình diễn, giao tiếp, vốn sống nhưng điều trước tiên và quan trọng nhất vẫn phải là một "body" chuẩn.
Đó cũng là lý do khiến cho Hoàng Yến mất tích khá lâu trên sân khấu và quay trở lại sau khi giảm cân một cách ngoạn mục. Với ngoại hình mới, Hoàng Yến tái xuất trên sân khấu và các sự kiện, ngay lập tức trở thành sự chú ý của dư luận.
Nhưng cũng có những ý kiến trái chiều cho rằng Hoàng Yến đã giảm cân quá mức khiến cho hình ảnh của cô gày gò và hốc hác. Trả lời về điều này, siêu mẫu thẳng thắn cho biết: “Tôi biết là mọi người đang nói rất nhiều về sự thay đổi của mình, nhưng đây là cách chọn lựa của tôi. Tôi muốn thay đổi hình ảnh của mình và chọn cách giảm cân, hướng đến hình ảnh của một siêu mẫu có tiêu chuẩn quốc tế và chuyên nghiệp hơn”.
Cô cũng tiết lộ lý do của việc giảm cân: “Trước đây tôi bị một số tờ báo nói về ngoại hình của mình quá đầy đặn so với tiêu chuẩn của một siêu mẫu, khi nghe những ý kiến này tôi rất buồn. Bạn biết đó, tâm lí của một người mẫu bị chê là mập và tròn thì rất là đụng chạm, tôi tự nhận thấy xấu hổ và quyết tâm giảm cân để lấy lại hình ảnh của mình”.
Rõ ràng với việc giảm cân nhanh chóng Hoàng Yến tự tin và cũng đẹp hơn trên sân khấu khi cô di chuyển một cách thanh thoát và truyền tải được nét đẹp của trang phục.
Giống như Hoàng Yến, sau quãng thời gian ngắn “mất tích”, Hồng Quế trở lại với mái tóc ngắn và một thân hình thon gọn hơn, cô cũng tự tin khoe cơ thể mảnh mai trong một bộ ảnh chụp nội y.
Hot girl “An Tây” sau khi nhận quá nhiều lời chê bai về cân nặng cũng đã nỗ lực giảm cân, tuy nhiên có vẻ vẫn chưa đạt được hiệu quả cao khi mà trong nhiều sự kiện, đôi chân của người đẹp vẫn khiến nhiều người phải tròn mắt ngạc nhiên.
Không chỉ là ánh sáng hào quang trên sân khấu cùng những đồ dùng hàng hiệu chói lóa, công việc của người mẫu tưởng chừng quá đơn giản khi họ chỉ phải sải bước trên sân khấu nhưng đằng sau nó là những đòi hỏi và nỗ lực vô cùng khắt khe.
Nhiều người mẫu trẻ mới chỉ thấy được hào quang bề nổi của nghề mẫu mà chưa ý thức được việc phải khiến cho mình đẹp và nghiêm khắc trong việc giữ dáng, chính vì thế họ vẫn còn rất nghiệp dư trong suy nghĩ cũng như dễ dãi trong việc trình diễn.
Bên cạnh đó, các nhà thiết kế Việt cũng khá “cả nể” khi casting càng khiến cho người mẫu “nhởn nhơ” trong việc giữ gìn số đo chuẩn. Chuyện một cô người mẫu tăng cân được nhà thiết kế nới rộng trang phục để vừa vặn với cơ thể là chuyện không quá hiếm gặp. Và nếu điều này không thay đổi thì các người mẫu Việt vẫn sẽ không ý thức được việc giữ gìn vóc dáng chuẩn chính là một tiêu chí đầu tiên cần có của một người mẫu chuyên nghiệp.
Theo Tiền Phong
