LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-vietnam-s-next-top-model-sau-nua-chang-duong-post278102.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm Vietnam’s Next Top Model sau nửa chặng đường
THỜI GIAN: 12:26 09/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Nam Trung, Phạm Hoài Nam, Đỗ Mạnh Cường, 
TÓM TẮT: Coi được nhưng chưa "đã" là cảm giác của không ít khán giả, tuy nhiên, là cuộc thi tìm kiếm người mẫu duy nhất ở thời điểm hiện tại, chương trình này vẫn có sự hấp dẫn của riêng mình.
NỘI DUNG: 
Chênh lệch "đất diễn" của giám khảo
Vị trí của Xuân Lan, Nam Trung, Phạm Hoài Nam và Đỗ Mạnh Cường trên chiếc ghế của bộ tứ quyền lực không phải đến bây giờ mới được "mổ xẻ" và bàn tán. Năm ngoái, ngay từ trong những tập đầu tiên, khán giả đã bất bình trước thái độ cộc cằn, khắt khe của ban giám khảo, nhất là Xuân Lan. May mắn là chỉ sau một thời gian ngắn, những nhận xét tiêu cực này cũng dần lắng xuống.
Năm nay, những ý kiến tương tự cũng tái diễn từ rất sớm. Ngay trong buổi casting đầu tiên, Xuân Lan đã đuổi thí sinh Ngọc Thúy ra khỏi phòng thi vì cô không muốn thấy cô gái này nữa. Sau đó, hình ảnh nữ giám khảo lăm lăm cây thước trên tay, gương mặt “đằng đằng sát khí” và sẵn sàng “
”. Sau đó, cô đã lên tiếng giải thích rằng “
”. Tất nhiên, trong nhiều trường hợp, khán giả vẫn cảm nhận được quan tâm của cô dành cho các thí sinh, nhưng những ấn tượng này thường bị những màn “hét ra lửa” lấn át phần nào.
Xem
, rất hiếm khi thấy Tyra Banks nổi đóa, mà cô phần lớn chọn cách trao đổi chân thành và tâm sự với các cô gái của mình. Khán giả dễ dàng cảm thấy sự chân thành của Tyra khi cô cùng ngồi các cô gái trên băng ghế trong phòng khách của ngôi nhà chung, và lần lượt từng thí sinh trải lòng về câu chuyện của mình. Còn với Xuân Lan, vị trí của cô thường được đặt cao hơn các cô gái. Biểu hiện đơn giản này cũng có thể bị hiểu lầm rằng có sự phân chia “đẳng cấp” giữa cô và các thí sinh. Nhưng có lẽ đây cũng là điều mà phiên bản Việt muốn nhấn mạnh, với những cô gái chưa từng chạm chân vào mảnh đất thời trang, người thầy cần áp dụng việc "cho roi cho vọt" từ đầu để uốn nắn học sinh kịp thời, tránh trường hợp khó đưa thí sinh về lại đúng đường sau khi lỡ chệch hướng.
Không bị “ném đá” nhiều như đồng nghiệp nữ của mình, Nam Trung dù bị nhận xét là quá nữ tính, nhưng nhìn chung anh vẫn làm tròn vai trò giám đốc sáng tạo của mình và đem lại nhiều chi tiết thú vị bằng lối trò chuyện khá thu hút của mình. Là người trực tiếp hướng dẫn các cô gái trong từng thử thách chụp ảnh, sự “hoạt ngôn” của Nam Trung lại tỏ ra có hiệu quả nhưng vẫn giữ được sự nghiêm túc của một giám khảo.
Điển hình như trong tập 8 vừa phát sóng, Nam Trung ví Thiên Trang là...
khi cô gái này không có tạo dáng như anh mong đợi. So với Xuân Lan, rõ ràng cách nhận xét “nửa đùa nửa thật” của Nam Trung vừa hiệu quả vừa đem lại sự giải trí vừa đủ cho khán giả, nhất là trong một chương trình giải trí mà chẳng ai muốn phải nghe những màn chỉ trích căng thẳng đầu óc.
Nói như vậy không phải Nam Trung không có điểm yếu. Vị giám khảo này dù lanh lợi đến mấy khi hướng dẫn thí sinh, nhưng đến phần nhận xét, anh không tìm được ý mới để nói mà luôn phải lặp đi lặp lại những cụm từ như "Tôi rất thích”, “Tôi rất thất vọng về em”, "Khá khen cho em..."

Tuy nhiên, dù Nam Trung và Xuân Lan vấp phải nhiều ý kiến trái chiều  nhưng ít nhất họ vẫn được nhắc đến thường xuyên. Với 2 giám khảo  còn lại, đến thời điểm này, khán giả vẫn chỉ ấn tượng rằng Phạm Hoài Nam  là một nhiếp ảnh gia của chương trình, còn Đỗ Mạnh Cường chịu trách  nhiệm về phần trang phục cho thí sinh. Trên bàn  giám khảo, họ gần như giữ im lặng, lâu lâu mới thốt lên được một câu,  còn thì ngồi yên và cười lấy lệ. Trong tập 9 sắp tới, thời lượng phát sóng sẽ dành phần ít để giám khảo Đỗ Mạnh Cường có những chia sẻ với những thí sinh. Đây cũng có thể được xem là "màn chào sân" của anh với khán giả.
Chưa có thí sinh nổi bật
Dàn thí sinh của
năm nay bị nhận xét là không có gương mặt nổi bật và cá tính riêng biệt, tuy nhiên, nếu nhìn ở hướng tích cực, điều này lại có ích trong việc khiến khán giả hứng thú theo dõi từng diễn biến của chương trình.
Nếu như ở mùa thứ 2, đến giữa chương trình, khán giả đã dễ dàng đoán ra được top 5 là những ai bởi sự xuất sắc vượt trội của Hoàng Thùy, Trà My, Thùy Trang… Năm nay, thí sinh được cho là tiềm năng nhất Thiên Trang trong những tập vừa qua cũng nhiều phen “chết lên chết xuống”, còn trong tập 8, cô gái đến từ Vĩnh Long là Thanh Thảo phải ra về dù 2 tuần trước đó đã có được bức ảnh đẹp nhất.
Ngược lại, sau nhiều tuần bị giám khảo nhận xét về hình ảnh một màu, Kha Vân đã phá bỏ vỏ bọc của bản thân, đa dạng hóa phong cách và làm mới mình trong mỗi phần photoshoot, cô cũng đã cố gắng rất nhiều trong phần chụp ảnh khi phải treo mình trên dây cáp.
"Công chúa bong bóng" Ngọc Thúy cũng dần trưởng thành và thoát khỏi hình ảnh ngây ngô của mình khi vượt qua thử thách về thể lực một cách mạnh mẽ và có tấm ảnh gây ấn tượng tốt với khán giả.
Bất ngờ và nhiều xáo trộn là cụm từ chính xác nhất để thể hiện bố cục của
ở thời điểm này. Khi các thử thách càng trở nên khó khăn, sự phân hạng giữa các thí sinh càng trở nên rõ ràng hơn, rất khó để đưa ra những dự đoán về thứ tự xếp hạng của 9 cô gái còn lại. Và điều này chắc chắn sẽ tạo nên nhiều hấp dẫn trong chặng đường sắp tới.
Nội dung đôi lúc còn dàn trải
Có chưa tới 60 phút để phát sóng từ phần đào tạo, thử thách, photoshoot, đánh giá và loại. Nhưng đôi khi, thay vì dành nhiều tập trung cho phần chính là photoshoot cũng như đánh giá của ban giám khảo, thì chương trình lại kéo dài lê thê trong những hoạt động ngoài lề hoặc không quan trọng.
Ở tập 2, khán giả còn cảm nhận được không gian sống xa hoa và sang trọng của các cô gái khi họ liên tục được tiệc tùng, đi du thuyền và tham gia các sự kiện có sự tham gia của khách VIP. Hoặc trong tập 4, thời lượng bị chia nhỏ để phát sóng quá nhiều phần từ việc bước vào Ngôi nhà chung, đi tiệc, mâu thuẫn giữa các cô gái, học make-up đến thử thách tự trang điểm đã khiến khán giả xem đài cảm thấy chương trình bị loãng. Trong khi đó, phần thi quan trọng nhất là photoshoot lại được biên tập quá ngắn gọn và hời hợt. Thậm chí khán giả không thể xem được phần thi của tất cả các cô gái. Hoặc ở tập mới nhất, phân nửa thời gian lại dành cho việc quay cảnh tập thể dục của các cô gái.
Vì có quá nhiều chi tiết phải truyền tải trong thời lượng phát sóng ngắn, nên việc biên tập cho
chắc chắn không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, điều khán giả muốn xem vẫn là thể hiện của từng thí sinh trong chặng đường chinh phục danh hiệu này, nên cũng cần có sự chọn lọc thông tin một cách hợp lý nhất. Việc các chương trình truyền hình thực tế bị mắc phải lỗi biên tập dài dòng, thê lê không phải là gần đây mới xảy ra, nhưng xét cho cùng, một chương trình có hấp dẫn hay không chịu nhiều sự chi phối, trong đó công việc biên tập đóng vai trò rất quan trọng để có thể giữ chân khán giả trong gần 1 tiếng đồng.  hồ
Kết
Với sư cạnh tranh của quá nhiều chương trình truyền hình thực tế được phát sóng vào cùng thời điểm,
đã gặp không ít chật vật để lôi kéo khán giả cho riêng mình. Thực tế, so với 2 năm đầu tiên, sức hấp dẫn của mùa thứ 3 này đã ít nhiều giảm sút. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng cuộc thi này đã làm được nhiều điều, đặc biệt là luôn đòi hỏi sự nỗ lực, quyết tâm, đa dạng hóa bản thân của mỗi thí sinh để tiến xa hơn trên hành trình đạt ngôi vị quán quân.
là một cuộc cạnh tranh khốc liệt, không dành cho những ai ngủ quên trên chiến thắng, việc vượt qua được hình ảnh và những giới hạn của bản thân và khẳng định tài năng, bản lĩnh của mình.
Phương Giang
Theo Infonet
