LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-de-lo-nhan-dinh-hon-6-ty-post278192.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh để lộ nhẫn đính hôn 6 tỷ
THỜI GIAN: 03:31 10/10/2012
TAGS: Thu Minh, Nathan Lee, The Voice, đồng hồ, kim cương, nhẫn, huấn luyện viên, phấn son., 
TÓM TẮT: Nữ huấn luyện viên gợi cảm của "The Voice" vô tình để lộ chiếc đồng hồ kim cương trị giá hơn 60 ngàn USD và chiếc nhẫn đính hôn gần 6 tỷ khi đi ăn tối cùng nam ca sĩ Nathan Lee tối qua tại một nhà hàng sang trọng.
NỘI DUNG: 
Cư dân mạng đang xôn xao về bức ảnh đăng trên trang cá nhân của Thu Minh khi cô đi ăn tối cùng nam ca sĩ Nathan Lee. Tuy xuất hiện với gương mặt mộc không chút phấn son nhưng nữ huấn luyện viên gợi cảm của
vẫn rất xinh đẹp, trẻ trung và rạng ngời hạnh phúc.
Những "chuyên gia hàng hiệu" lập tức chú ý vào chiếc đồng hồ Rolex Oyster Perpetual Diamond Bezel, bằng vàng trắng và kim cương trị trá hơn
trên tay của Thu Minh. Cùng với chiếc đồng hồ xa xỉ này, những "fashionista" còn phân tích 2 chiếc nhẫn kim cương, đặc biệt là chiếc nhẫn được cho là nhẫn đính hôn của Thu Minh, đến từ 2 thương hiệu nổi tiếng thế giới với tổng giá trị ước tính lên đến hơn
.
Vốn không phải là người khoe mẽ sự giàu có và thành đạt của một ca sĩ đẳng cấp hàng đầu Việt Nam, Thu Minh vẫn khiến người hâm mộ và giới truyền thông ''choáng váng'' bởi sự chịu chơi ''ngầm'' của cô .
Thu Minh ngày càng trẻ trung và quyến rũ, kể cả khi để mặt mộc
Cô đang rất hạnh phúc trong tình yêu và sự nghiệp.
Chiếc nhẫn đeo dưới tay áp út được cho là nhẫn đính hôn của Thu Minh có giá
.
Ngoài âm nhạc, cả Thu Minh và Nathan Lee đều có sở thích chung đó là sưu tập những chiếc đồng hồ tiền tỷ.

Thanh Ngọc
Theo Infonet

