LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-rang-ro-trong-vay-cuoi-xoe-post278235.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương rạng rỡ trong váy cưới xòe
THỜI GIAN: 06:56 10/10/2012
TAGS: Diễm Hương, Thời trang cưới, 
TÓM TẮT: Sau 
NỘI DUNG: 
Diễm Hương khẳng định tin đồn cô lên xe hoa là không có thật. Tuy nhiên, sau tin đồn này, Diễm Hương bỗng nhận được rất nhiều lời mời tham gia chụp ảnh và trình diễn thời trang, trong đó có những bộ sưu tập cưới. Hoa hậu cho biết không có ý định dấn thân với vai trò người mẫu, nhưng nếu gặp được những nhà thiết kế tâm đắc, cô sẽ cân nhắc.
Hiện tại, Diễm Hương cũng đang nhận được nhiều lời mời làm đại diện cho các chương trình cộng đồng, đại sứ thiện chí. Cô được đánh giá cao ở sự năng động nhiệt tình cũng như nét tươi trẻ và nụ cười thân thiện mỗi khi xuất hiện.
Diễm Hương trông tươi trẻ với mẫu váy cưới xòe.
Cô tự tin với kiểu tóc mới sành điệu dành cho mùa cưới năm nay.
Bộ ảnh thực hiện với sự hỗ trợ trang điểm của chuyên gia make-up Minh Lộc, trang phục Casta Bridal. Stylist: Vô Thường.
Trương Quốc Phong
Photo: Nguyễn Long
Theo Infonet
