LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-thao-next-top-model-mong-duoc-nhu-le-thuy-post278328.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thanh Thảo Next Top Model mong được như Lê Thúy
THỜI GIAN: 23:58 10/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Thanh Thảo, Lê Thúy, 
TÓM TẮT: “Hiện nay, chị Thúy đang rất thành công với nghề người mẫu. Tôi hy vọng mình cũng có thể làm được điều tương tự như chị” – cô gái 19 tuổi chia sẻ
NỘI DUNG: 
- Thật sự tôi cũng đã cố gắng rất nhiều nhưng do thử thách của cuộc thi ngày càng khó, mà tôi lại chưa quen được với sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt. Áp lực ngày càng tăng khi hàng tuần đều có một thí sinh phải ra về và những yêu cầu từ các vòng thử thách, chụp hình ngày càng cao hơn.
Khi đến tập 7-8, các thí sinh khác đều trưởng thành hơn rất nhiều và trở thành những đối thủ nặng kí, nếu không vượt qua chính mình sẽ tuột dốc và là người thua cuộc. Và thật đáng tiếc vì lúc ấy tôi đã không vượt qua được chính mình.
- Nhiều người cũng nói tôi có nét giống với chị Hoàng Oanh nhưng riêng tôi thì không thấy như vậy. Tôi muốn mình là một Thanh Thảo chứ không phải hình ảnh của một ai khác. Tôi gặp áp lực khá lớn khi liên tiếp nhận được 2 lần được gọi tên đầu tiên. Chính điều đó đã đẩy tôi tuột dốc 2 tuần liên tiếp. Tôi rất tiếc vì điều này, nếu có cơ hội thể hiện lại tôi sẽ không để mình mất đánh cơ hội dễ dàng như vậy.
- Đúng là buổi chụp hình này đòi hỏi nhiều điều hơn ở những thí sinh, động tác của tôi tương đối khó khi yêu cầu phải quật ngã được người mẫu nam, tất nhiên là anh ấy cũng tự ngã nhưng phải làm sao để biểu cảm thật nhất có thể, tôi đã gặp khó khăn nhiều khi chỉ tập trung tay chân mà lại quên mất biểu cảm của gương mặt, và quên mất mình đang thực hiện một tấm hình thời trang, và vì thế bức ảnh của tôi không đạt yêu cầu.
Thật ra với concept của lần này, tất cả các thí sinh phải thể hiện một môn võ khác nhau, mỗi thí sinh đều có những cái khó phải thực hiện riêng, như Đỗ Hà còn phải nâng cả anh người mẫu nam lên, hay Nguyễn Ngân sau khi hoàn thành xong bức ảnh, bụng của chị đã rướm máu, chị ấy đã cố gắng hết sức để thể hiện tốt nhất tấm ảnh ấy…
- Tôi bị loại khỏi chương trình do không làm tốt, tôi biết quyết định đó của ban giám khảo là đúng. Tôi đã làm họ thất vọng nhiều và các thí sinh khác lại có những tiến bộ vượt bậc, các vị trí dẫn đầu luôn được thay đổi theo từng vòng thử thách, từng buổi chụp hình. Tôi rất tiếc vì đã làm khán giả thất vọng, tôi sẽ cố gắng để trở thành một người mẫu tốt trong thời gian tới.
Khi biết mọi người có ý định “tẩy chay” chương trình vì tôi, tôi thật sự rất bất ngờ. VNTM 2012 là chương trình thực tế nên không thể tránh được nhiều điều bất ngờ. Hơn nữa, chắc chắn mọi người sẽ còn gặp lại tôi trong đêm chung kết ngày 25/11 sắp tới cùng với 14 cô gái.
- Có lẽ là trên sóng truyền hình thời gian quá ngắn ngủi, mọi người không hiểu hết về ban giám khảo nên mới nhận định như vậy. Về chị Xuân Lan, ngay cả trong cuộc thi, tôi đã từng thừa nhận là mình yêu chị. Anh Nam Trung là người chỉ dẫn tôi nhiều nhất trong các phần thi photoshoot. Chính tinh thần làm việc chuyên nghiệp của anh đã giúp tôi học hỏi được rất nhiều.
Riêng với bác Hoài Nam, bác từng khen tôi đang tiến bộ rất nhiều, hãy cố gắng giữ phong độ và đừng mất đi sự tự nhiên. Tuy nhiên tôi chỉ làm tốt 2 tuần và sau đó phong độ bị giảm. Tôi lo rằng bác sẽ buồn nhưng bác vẫn động viên và dành rất nhiều lời khuyên cho tôi. Dù bây giờ không còn đồng hành cùng chương trình nữa nhưng những gì bác chia sẻ sẽ mãi là động lực để tôi theo đuổi nghề người mẫu.
Còn về Đỗ Mạnh Cường, anh là một người rất đặc biệt. Có thể người khác cảm nhận rằng anh là một người rất lạnh lùng từ cái nhìn đầu tiên nhưng thật ra không phải vậy. Anh rất thân thiện và luôn gợi ý các biểu cảm phù hợp cho thí sinh đối với từng loại trang phục trong concept. Anh ấy thật sự không hề giống như vẻ bề ngoài vì tôi cảm nhận thấy ẩn sâu trong vẻ bề ngoài của anh ấy là một trái tim ấm áp.
- Từ trước, tôi đã có dự định tham gia nghề người mẫu nhưng ba mẹ tôi cấm vì thấy nghề này có quá nhiều dư luận không hay. Nhất là tôi mới 19 tuổi nên gia đình cũng lo lắng không biết tôi có thể vượt qua những cám dỗ của nghề hay không.
Sau đó, tôi quyết định thử sức mình bằng cách tham gia chương trình. Có một điều ít ai biết rằng, Lê Thúy chính là lý do thúc đẩy tôi, bởi tôi và chị Thúy đều có chung một xuất thân từ vận động viên và dù chị Thúy không nổi bật từ những tập đầu tiên, nhưng càng ngày, những bức hình của chị Thúy càng chuyên nghiệp. Hiện nay chị Thúy đang rất thành công với nghề người mẫu. Tôi hy vọng mình cũng có thể làm được điều tương tự như chị.
- Diễn biến hiện nay còn nhiều điều rất khó đoán, tôi đã thật sự bất ngờ với những thay đổi của chị Ngọc Thúy, chị ấy tự tin hơn và cố gắng rất nhiều trong các phần thử thách. Nhưng nói gì thì nói, tôi thật sự chưa thể đoán trước điều gì ở giai đoạn này. Chỉ chúc cho các bạn và các chị may mắn và tiếp tục khẳng định mình nhiều hơn nữa.
Phương Giang
Theo Infonet
