LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-phim-anh-em-nha-bac-si-ngay-ay-va-bay-gio-post278567.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên phim 'Anh em nhà bác sĩ' ngày ấy và bây giờ
THỜI GIAN: 05:30 13/10/2012
TAGS: Anh em nhà bác sĩ, Son Chang Min, Lee Young Ae, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Cùng với "Mối tình đầu", "Anh em nhà bác sĩ" là bộ phim thổi bùng lên làn sóng phim Hàn Quốc ở Việt Nam vào những năm cuối của thập niên 90. Từ tác phẩm này, nhiều cái tên khó nhớ, khó đọc nhưng lại trở nên quen thuộc với khán giả như Son Chang Min, Jang Dong Gun, Lee Young Ae…
NỘI DUNG: 
Được Hãng MBC sản xuất năm 1997,
xoay quanh hai anh em bác sĩ trẻ Kim Jun Ki (Son Chang Minh đóng) và Kim So Hyung (Jang Dong Gun đóng) với những vui buồn của nghề y, khi phải đối diện với sự sống chết của các bệnh nhân cũng như những khó khăn của riêng họ.
Khi Kim Su Hyung phát hiện ra mình chỉ là con nuôi, anh đã chống lại Kim Jun Ki để tranh giành quyền lực trong bệnh viện. Ngoài ra, nội dung phim còn là câu chuyện tình đẫm nước mắt của Kim Su Hyung và nữ bác sĩ Min Joo (Lee Young Ae đóng).


Với vai bác sĩ Kim Jun Ki, khán giả Việt Nam bắt đầu biết đến Son Chang Min nhưng ở Hàn Quốc, anh đã nổi tiếng trước đó vì đến với điện ảnh từ năm 7 tuổi. Chỉ riêng trong hai năm 1985-1986, anh đã đoạt được khá nhiều giải thưởng qua các phim
Son Chang Min năm nay 47 tuổi, không chỉ thành công trên màn ảnh nhỏ mà anh còn được biết đến như một nghệ sĩ có trình độ học vấn cao với hai bằng Diễn viên và Báo chí tại Đại học Chung Ang. Hiện tại anh vẫn đóng phim, trung bình mỗi năm một phim, dù gia đình đã sang Mỹ (cũng có tin nói là Canada). Tác phẩm mới nhất của Son Chang Min là
- một bộ phim cổ trang kể về cuộc đời và sự nghiệp của Baek Gwang Hyun (Jo Seung Woo đóng) -  một thầy thuốc chuyên chữa trị cho ngựa sau trở thành một quan Ngự y lừng danh thời Chosun. Trong phim này, Son Chang Min đóng vai Lee Myung Hwan, một Thái y đương triều.

Có lẽ do cảnh vợ chồng ngâu nên cách đây hai năm, hôn nhân của Son Chang Min đã đổ vỡ. Son Chang Min và Lee Ji Young kết hôn năm 1991 sau 7 năm hẹn hò, có hai con gái đã lớn.



Tuy có ngoại hình xuất chúng nhưng may mắn chưa mỉm cười với Jang Dong Gun ngay khi anh bước vào nghề. Được chú ý khi tham gia bộ phim
(1994) nhưng mãi đến năm 1997, anh mới bật sáng với vai Kim Su Hyung trong

. Không phải chỉ ở Hàn Quốc mà trên khắp vùng châu Á, tất cả khán giả đều phải thổn thức trước một Kim Su Hyung lạnh lùng nhưng đầy lôi cuốn.
Từ màn ảnh nhỏ, Jang Dong Gun chuyển dần sang màn ảnh lớn và anh chạm đến đỉnh cao của thành công khi xuất hiện trong bộ phim điện ảnh
, tiếp đó là
và chính thức tấn công Hollywood với bộ phim mang tên
. Mới đây, anh lại khiến màn ảnh châu Á "phát sốt" với vai diễn trong bộ phim
, diễn cùng hai mỹ nhân Hoa ngữ Trương Bá Chi và Chương Tử Di.

Tháng 5/2010, Jang Dong Gun đã kết hôn với nữ diễn viên Ko So Young và chỉ chưa đầy bốn tháng sau đã có một bé trai. Jang Dong Gun và Ko So Young gặp nhau lần đầu vào năm 1999 khi đóng chung phim trong
nhưng đến năm 2007 mới bắt đầu hẹn hò.

Ở Hàn Quốc, báo chí từng gọi Jang Dong Gun là "người đàn ông ba tốt", tức là diễn xuất tốt, tính cách tốt và con người tốt. Hiện anh muốn thêm một cái tốt nữa là "người cha tốt". Bằng chứng là từ khi có con, anh đã bỏ hẳn thuốc lá.



Nếu tính từ bộ phim đầu tiên đóng năm 1993 đến nay, số lượng tác phẩm của Lee Young Ae có lẽ chưa đủ con số 30, cả truyền hình lẫn điện ảnh. Thế nhưng, cô nổi tiếng khá sớm, mà đỉnh cao chính là bộ phim truyền hình
với vai Min Joo.
Năm 2003, đúng 20 năm hoạt động nghệ thuật, Lee Young Ae lại trở thành đề tài nóng sốt trên các trang báo khi cô hóa thân tuyệt vời vào vai nàng Dae Jang Geum trong bộ phim truyền hình cùng tên. Và sau phim này, cô chia tay phim trường, không tham gia thêm bất cứ phim nào khác, phần lớn thời gian dành cho gia đình nhỏ của mình.

Mới đây có thông tin Hãng MBC thực hiện tiếp phần hai của
, dù đã được mời nhưng Lee Young Ae cũng chưa chính thức trả lời.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
