LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-ngoi-sao-hieu-long-toi-ngay-ay-bay-gio-post278589.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'Ngôi sao hiểu lòng tôi' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 01:57 12/10/2012
TAGS: Ngôi sao hiểu lòng tôi, Ngô Tịnh Nhàn, Cổ Thu Hà, 
TÓM TẮT: 30 năm trôi qua, các ngôi sao từng khiến khán giả Việt Nam rơi nước mắt ngắn dài trước màn hình tivi mỗi tối giờ đã có quá nhiều thay đổi.
NỘI DUNG: 
Thập niên 80, khi phim truyền hình Hong Kong, Đài Loan tràn ngập màn ảnh nhỏ Việt Nam, hàng loạt tác phẩm kinh điển đã ghi dấu ấn sâu đậm trong lòng khán giả yêu phim. Bên cạnh những bộ phim về tình yêu, kiếm hiệp cổ trang vốn được yêu thích lúc bấy giờ, không thể không nhắc đến
- bộ phim truyền hình Đài Loan hiếm hoi về đề tài gia đình - đã làm mưa làm gió một thời, lấy biết bao nước mắt của người hâm mộ.
Với 40 tập phim, câu chuyện về sự hy sinh cao cả của người mẹ, tình cảm yêu thương đùm bọc của 5 anh chị em khiến người xem xót xa theo diễn biến của từng tập phim. Bộ phim ngay khi ra mắt nhận được sự quan tâm theo dõi nồng nhiệt của khán giả đến nỗi vì sức ép của dư luận lúc bấy giờ khiến hãng phim Đài Thị kéo dài các tập phim để Cổ Thu Hà đấu tranh với căn bệnh hiểm nghèo, được sống thêm bên cạnh các con.
Sau khi bộ phim
kết thúc, hãng Đài Thị đã quay phần tiếp theo với tên gọi
. Nội dung phim kể tiếp về số phận của 5 chị em nhằm đáp lại tình cảm của khán giả dành cho bộ phim.
Ra mắt khán giả từ năm 1983, trải qua gần 30 năm nhưng đối với những khán giả yêu thích phim vẫn không sao quên được hình ảnh người mẹ kiên cường Cổ Thu Hà yêu thương con hết mực, đau đớn khi phải đích thân gửi gắm từng đứa con đứt ruột sinh ra cho người khác nuôi dưỡng. Và tình cảm của 5 chị em Tú Tú, Đông Đông, Loan Loan, Bội Bội, Bân Bân dù bị chia cắt nhưng luôn tìm cách trở bên nhau.
30 năm trôi qua, rất nhiều khán giả đến tận bây giờ vẫn quan tâm muốn biết tình trạng hiện tại của những diễn viên trong phim. Họ đã đi đâu về đâu? Những đứa trẻ trong phim liệu có tiếp tục theo con đường diễn xuất?
Trước khi đảm nhận vai chính trong
, Ngô Tịnh Nhàn là một ca sĩ chuyên nghiệp, chưa từng có kinh nghiệm diễn xuất. Sau khi bộ phim ra mắt, tên tuổi của cô vụt sáng, vai diễn Cổ Thu Hà giúp cô đạt nhiều giải thưởng diễn xuất quan trọng và được biết đến như một diễn viên hàng đầu. Vai diễn này đã giúp cô mạnh dạn thử sức trong diễn xuất với nhiều bộ phim truyền hình sau đó, tuy nhiên ca hát vẫn là sự nghiệp cô đặt lên trên hết.
Năm 2010, sau nhiều năm rút khỏi làng giải trí vì lý do sức khỏe, Ngô Tịnh Nhàn đã quyết định trở lại làng nhạc với việc tổ chức đêm diễn tại Thượng Hải. Hiện nay, cô đã gần 60 tuổi nhưng vẫn chứng tỏ là một nữ nghệ sĩ gạo cội với chất giọng ngày càng mặn mà theo thời gian. Sự trở lại của cô vẫn được khán giả chào đón nồng nhiệt.
Trong 5 diễn viên nhí, cậu con út 3 tuổi Bân Bân trong phim là người duy nhất vẫn còn hoạt động trong làng giải trí. Nhờ vai diễn trong
, Ôn Thiệu Vũ đã trở thành diễn viên trẻ nhất đoạt giải thưởng truyền hình danh giá Kim Chung.
Hiện nay, Ôn Thiệu Vũ đã là cha của hai đứa con trai. Dù anh đã ly hôn nhưng vẫn là người giữ quyền nuôi dưỡng hai con. Điều thú vị là nếu năm xưa Thiệu Vũ lấy nghệ danh là Tiểu Bân Bân nhờ vai diễn thành danh trong phim
, giờ đây, con trai lớn của anh Tiểu Tiểu Bân (Ôn Huyền Hoa) cũng là một sao nhí ăn khách hiện nay với hàng loạt tác phẩm điển ảnh như
(đóng cùng Ngô Kiến Hào, An Dĩ Hiên),
(đóng cùng Châu Du Dân, Dương Mịch)...
Dù các diễn viên đã xa cách nhiều năm và yên ổn với cuộc sống riêng, nhưng họ vẫn giữ liên lạc với nhau, vẫn xem nhau như một thành viên trong gia đình thật sự. Trong buổi họp báo ra mắt phiên bản mới của bộ phim này vào năm 2007, Ngô Tĩnh Nhàn và Ôn Thiệu Vũ đã có dịp gặp lại nhau và cùng chia sẻ tình hình về các diễn viên nhí năm xưa.
Vào vai người chị cả Tú Tú chững chạc, tìm mọi cách để các em trở về đoàn tụ bên nhau, nữ diễn viên đã khiến cho những đứa trẻ theo dõi phim lúc bấy giờ đều ao ước có được một người chị yêu thương mình như thế.
Thạch An Ni tham gia phim từ khi còn đi học. Sau khi tốt nghiệp cấp ba, cô đã thi vào khoa Thời Sự đài truyền hình và hiện nay đang là phóng viên của trụ sở truyền hình tại New York.
Năm 2007, khi hãng Đài Thị thực hiện phiên bản mới của
đã tìm cách liên lạc 5 diễn viên nhí tham gia phim lúc bấy giờ. Khi đó Thạch An Ni chỉ có thể giao lưu với khán giả qua điện thoại đường dài.
Cha của Thạch An Ni, ông Thạch Bỉnh Minh cho biết, dù Thạch An Ni có năng khiếu diễn xuất bẩm sinh nhưng tính tình khá trầm lặng, cô lại không thích trở thành diễn viên hay người nổi tiếng, chỉ thích cuộc sống bình dị của một người bình thường. Hiện tại, cô đã ngoài 40 tuổi và định cư tại Mỹ, dù lấy chồng hơn 10 năm, nhưng cả hai vẫn không có ý định sinh con.
Sau bộ phim, cậu con trai cả Đông Đông cũng không tham gia diễn xuất mà trở thành ông chủ một nhà hàng tại Hàng Châu.
Cô nàng điệu đà Loan Loan cũng vắng bóng hẳn sau bộ phim. Hiện nay, cô đã kết hôn và hạnh phúc với vai trò làm vợ, làm mẹ chăm sóc cho gia đình nhỏ hạnh phúc của mình. Tô Tuệ Luân - Vương Bội Bội Cô bé bốn mắt Bội Bội ra vẻ người lớn năm nào giờ đây đã tốt nghiệp thạc sĩ ngành Luật tại Mỹ, hiện nay là nữ luật sư công tác tại New York.
Theo Thebox
