LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-co-gai-next-top-model-hoa-than-thanh-nu-chua-uy-quyen-post279054.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Các cô gái Next Top Model hóa thân thành nữ chúa uy quyền
THỜI GIAN: 01:50 15/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong photoshoot có chủ đề "Hồn Việt", top 9 đã trở nên đầy quyền lực qua ống kính của nhiếp ảnh gia.
NỘI DUNG: 
Ở phần thi chụp ảnh lần này, các thí sinh được đưa đến không gian cổ kính và trang nghiêm chùa Hội Sơn. Lần lượt diện lên người những chiếc áo dài cách điệu đậm chất cung đình của nhà thiết kế Mai Lâm, các cô gái trở nên đầy quyền lực và toát lên thần thái của các bậc vương tần ngày xưa.
Tuy nhiên, họ vẫn phải làm sao để mang được sự mạnh mẽ và cá tính của một người mẫu hiện đại vào từng shoot hình của mình. Là cô gái được đánh giá xuất sắc nhất trong việc thể hiện được tinh thần này, Thiên Trang đã được ban giám khảo xướng tên đầu tiên.
Phần thi thành công và ngoạn mục không kém trong tuần này thuộc về cô gái trẻ nhất cuộc thi Minh Nguyệt. Giám khảo Nam Trung khi nhìn thấy đã thốt lên rằng, cái dáng mà cô đang ngồi khiến cho bậc thềm hoá thành một chiếc ngai vàng. Từ ánh mắt cho đến ngôn ngữ cơ thể đều thuyết phục.
Ngoài ra, các vị giám khảo nổi tiếng khó tính của
cũng dành nhiều lời khen cho bức ảnh của Nguyễn Ngân, cô là người biết vận dụng hết những gì đã  học được vào phần thi của mình, khắc phục được phần tạo dáng trên gò đất khá cao.
Ngọc Thuý được nhiếp ảnh gia Phạm Hoài Nam khen là dần dần đã biết chủ động hơn trong cách tạo dáng. Mai Giang cũng được đánh giá cao ở thần thái quyền lực trong khi Dương Thanh tự nhận mình có một phần thi không thuyết phục như tuần trước.
Cục diện lại tiếp tục có sự xáo trộn và khó dự đoán ai sẽ là người dành được thế thượng phong nhiều nhất trong chặng đường này.
Nằm trong top 2 nguy hiểm gồm Nhã Trúc và Đỗ Hà. Nhã Trúc bị nhận xét là đã có thể hiện hơi quá đà trong một concept đòi hỏi sự đơn giản. Riêng Đỗ Hà hoàn toàn lúng túng trong cách tạo dáng cũng như không thể tiếp thu lời hướng dẫn của giám khảo, cô gái Hà Nội đã phải rời ngôi nhà chung.
Bộ ảnh được sắp xếp theo thứ tự gọi tên:
Một vài hình ảnh hậu trường:
Phương Giang
Theo Infonet
