LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-manh-cuong-dap-tra-khi-bi-che-it-noi-tai-next-top-model-post279015.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đỗ Mạnh Cường ‘đáp trả’ khi bị chê ít nói tại Next Top Model
THỜI GIAN: 15:59 14/10/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, Đỗ Hà, Nhã Trúc, Thiên Trang, 
TÓM TẮT: Sau nhiều tuần bị nhận xét là có sự xuất hiện nhạt nhòa, tuần này, giám khảo 
NỘI DUNG: 
Anh tỏ vẻ không hài lòng khi phần lớn các thí sinh còn biết quá ít về những nhà thiết kế hay các thương hiệu thời trang danh tiếng: “Là một người mẫu, việc quan trọng nhất ngoài chuyên môn là luôn phải cập nhật những xu hướng thời trang mới nhất của các nhà thiết kế trên thế giới lẫn trong nước. Có như thế mới bắt kịp dòng chảy của thời trang và không bị tụt hậu với xu thế mới”.
Mục đích của buổi đào tạo lần này là giúp các thí sinh có thể định hình phong cách thời trang, gu thẩm mỹ và cách phối hợp trang phục phù hợp với những xu thế thời trang mới. Đây là điều rất cần thiết đối với một người mẫu chuyên nghiệp. Buổi đào tạo đã diễn ra trong không khí rất sôi nổi, thân mật và khoảng cách giữa các thí sinh với nhà thiết kế - giám khảo cũng vì thế trở nên gần gũi hơn.
Không giống như những tập trước, vị giám khảo này thường bị cho là kiệm lời nhất và có vẻ lạnh lùng, nhưng khi đến đúng với phần chuyên môn của mình, anh không ngần ngại chia sẻ những kiến thức của mình với các cô học trò và giúp các cô gái của
ngày càng hoàn thiện hơn.
Sau những chủ đề chụp ảnh mang tính đương đại và thiên về các chủ đề đề cao tính thực tế, tuần này, các cô gái trở nên đầy quyền lực và toát lên thần thái của các bậc vương phi ngày xưa. Họ lần lượt diện lên người những chiếc áo dài cách điệu của nhà thiết kế Mai Lâm với những đường may và hoạ tiết đậm chất cung đình trong buổi photoshoot mang chủ đề
Trong không gian cổ kính và trang nghiêm chùa Hội Sơn, các cô gái ngoài việc tạo dáng và biểu cảm trước ống kính, thể hiện được tinh thần của dân tộc Việt Nam trong thế kỷ mới, họ còn phải biết phối hợp thật đồng điệu với nhiếp ảnh gia.
Hơn nữa, lần đầu tiên làm quen với việc máy ảnh sẽ di chuyển, các thí sinh cũng phải biết tự tạo cho mình những chuyển động hợp lý để nhiếp ảnh gia có thể bắt được những góc ảnh đặc sắc nhất. Đây được xem là một trải nghiệm mới rất thú vị và mang tính thử thách đối với các thí sinh của
. Đến thời điểm này, họ không chỉ đơn giản là tạo dáng và chụp hình, mà còn phải đáp ứng thêm những yêu cầu khác nhau của từng shoot ảnh. Và điều này chắc chắn sẽ tăng thêm phần khó khăn, nhưng cũng rèn luyện thêm rất nhiều điều cho top 9.
Bộ ảnh được thực hiện bởi nhiếp ảnh gia Jun Đất cũng được nhiều khán giả dành nhiều lời khen và đánh giá là bộ ảnh đẹp nhất từ trước đến nay của
mùa thứ 3. Vừa hòa quyện được nét hiện đại, vẫn mang nét cổ kính và dân tộc, cộng với sự thể hiện khá tốt của các cô gái, thử thách photoshoot lần này thật sự là một thành công lớn của chương trình.

Tập 9 có thể nói là tập của Thiên Trang, khi cô gái đến từ TP.HCM không chỉ giành chiến thắng trong phần thử thách trước đó mà còn sở hữu tấm ảnh đẹp nhất. Biểu cảm của gương mặt đầy quyền lực và chiếc môi vốn từng là điểm yếu của cô lại trở nên ấn tượng. Ban giám khảo đánh giá Thiên Trang thật sự cuốn hút trong bức ảnh lần này. Sau một thời gian "xuống sức" ở đoạn giữa hành trình, giờ đây tham vọng giành lấy ngôi vị quán quân của cô gái 18 tuổi 6 tháng đã được đánh thức trở lại.
Nằm trong top nguy hiểm gồm Nhã Trúc và Đỗ Hà. Nhã Trúc khá quá đà trong một concept đòi hỏi sự tinh tế và đơn giản. Riêng Đỗ Hà hoàn toàn lúng túng trong cách tạo dáng. Giám khảo Nam Trung đã chỉ ra rằng chính những toan tính quá nhiều trước buổi chụp hình là nguyên nhân vô tình giới hạn khả năng cảm nhận ý nghĩa cần thiết của bộ ảnh.
Và Đỗ Hà là thí sinh tiếp theo phải rời khỏi cuộc thi vì ngoài phần chụp ảnh khá lúng túng, cô còn vấp phải sự thờ ơ của người xem trong những bước catwalk tại trung tâm chợ Bến Thành. Nếu so về chiều cao thì Đỗ Hà hoàn toàn có nhiều lợi thế hơn Nhã Trúc, nhưng chính cá tính, gu thẩm mỹ và phong độ thì Nhã Trúc lại có phần trội hơn.
Không nghĩ mình là người được tiếp tục, Nhã Trúc bất ngờ bước lên nhận tấm ảnh của mình và ý chí của cô sinh viên Kiến Trúc cũng được thức tỉnh. Với những cuộc thi tìm kiếm người mẫu chuyên nghiệp như
không có điều gì là không thể xảy ra. Năng lực, tố chất và bản lĩnh của thí sinh mới chính là thước đo để chọn ra những Top Model trong tương lai của chương trình.
Ở phần thử thách trước đó, các cô gái được yêu cầu phải chứng tỏ được bản lĩnh của một người mẫu chuyên nghiệp, vượt qua được hết những ánh nhìn soi mói, những lời bàn tán xung quanh, và thực sự tập trung vào từng bước catwalk của mình khi sải bước trên sàn diễn là trung tâm chợ Bến Thành trong những bộ trang phục độc đáo của mình với những phụ kiện theo phong cách thời trang Harajuku của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường.
Sự kiện này đã làm cho chợ Bến Thành - một trong những ngôi chợ sầm uất nổi tiếng của TP.HCM vốn dĩ đã rất náo nhiệt càng thêm phần sôi động hơn nhiều lần. Nhiều tiểu thương có mặt ở đây phải thốt lên rằng "cao quá", "đẹp quá" khi nhìn thấy lần lượt 9 cô gái của
xuất hiện. Lần đầu tiên họ được chứng kiến một sàn diễn thời trang "live" trước mắt. Nhiều du khách nước ngoài cũng cảm thấy bất ngờ và không ngớt lời khen ngợi.
Ở các mùa trước, cũng như tại phiên bản nước ngoài, những thử thách catwalk được thực hiện tại địa điểm công cộng thường xuyên xuất hiện. Vì ngoài việc tăng tính thú vị cho cuộc đua, điều quan trọng là thử thách này sẽ là thước đo về sự chuyên nghiệp cũng như thái độ làm việc nghiêm túc của các cô gái.
Trong tập tiếp theo, hành trình của 8 cô gái xuất sắc nhất cuộc thi sẽ tiếp tục với những thử thách cam go hơn rất nhiều, đó chính là thử thách ứng xử trước truyền thông trong cuộc họp báo giả định của
8 cô gái sẽ đối mặt với các phóng viên đến từ Cosmopolitan, Her World, Tiếp thị gia đình, Thế giới văn hóa..., các trang điện tử và mạng xã hội như Zing News, Zing Me, Zing TV... cùng với những tình huống trớ trêu, những câu hỏi hóc búa là thước đo bản lĩnh, sự tự tin của các Top Model tương lai.
Tập 10 sẽ phát sóng lúc 20h chủ nhật ngày 21/10 trên kênh VTV3.
Xem tập 9 của
trên Zing TV.

Phương Giang
Theo Infonet
