LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ba-chi-bi-nghi-lo-canh-nude-post279100.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Bá Chi bị nghi lộ cảnh nude
THỜI GIAN: 03:57 15/10/2012
TAGS: Trương Bá Chi, Jang Dong Gun, Dangerous liaisons, nude, 
TÓM TẮT: Nhiều người tin rằng đây là hình ảnh bị cắt của mỹ nhân Hong Kong trong bộ phim mới "Dangerous liaisons" (Mối quan hệ nguy hiểm).
NỘI DUNG: 
Cuối tuần qua, làng giải trí Hong Kong xôn xao trước 2 tấm ảnh nude được cho là của Trương Bá Chi. Đó là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường và một tấm cận cảnh gương mặt trong bóng tối. Vì trên poster của
từng có một hình ảnh tương tự nên nhiều người cho rằng đây đích thực là người đẹp Hong Kong.
Trong quá trình quảng bá,
từng không ít lần lấy cảnh ân ái nóng bỏng của Trương Bá Chi với chàng tài tử xứ Hàn Jang Dong Gun để thu hút sự chú ý của người hâm mộ. Không những thế, cư dân mạng còn so sánh cơ thể người phụ nữ với nữ diễn viên xinh đẹp và tin rằng có những điểm giống nhau nhất định.
Dù những người đã xem
khẳng định trong toàn bộ thời lượng phim không có cảnh nude của Trương Bá Chi nhưng nhiều người vẫn cho rằng cảnh quay này có thể đã bị cắt khỏi bản cuối cùng trước khi ra rạp.
Cho đến thời điểm này, cả Trương Bá Chi và người quản lý đều im lặng trước tin đồn.
Clip đưa tin về ảnh nude được cho là của Trương Bá Chi:
Trong một cuộc phỏng vấn mới đây, Trương Bá Chi đã chia sẻ về những ngày tháng khó khăn khi dính vào scandal ảnh sex với Trần Quán Hy năm 2008 và vụ ly hôn với Tạ Đình Phong năm 2011.
"Quan niệm của tôi là 'Cuộc đời không thể đánh bại bạn, chỉ có bạn mới có thể làm thế mà thôi'. Đó là những ngày mà tôi đến đêm thì nằm khóc còn sáng hôm sau vẫn phải nở nụ cười. Nhiều người cho rằng con đường tôi đi là một con đường khó khăn và chông gai nhưng tôi đã quen với nó" - Trương Bá Chi bộc bạch.
Dẫu vậy, những thất bại trong quá khứ không làm nữ diễn viên 32 tuổi đánh mất niềm tin.
"Tôi chưa bao giờ từ bỏ niềm tin vào tình yêu. Tôi tin tình yêu được Chúa sắp đặt trên thiên đường, nó cần thời gian và sự kiên nhẫn. Tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện tình yêu có tồn tại mãi mãi hay không. Nếu bạn tin vào nó thì thời gian và sự bất diệt không còn là điều quan trọng. Chỉ những ai không thực sự tin vào tình yêu mới hỏi những câu hỏi đó. Nhìn bề ngoài, tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ. Nhưng thực tế, tôi là người rất nữ tính. Tôi cần một người đàn ông chăm sóc, lo lắng cho tôi. Tôi thích được hỏi những câu như 'Em có thể làm việc đó được không? Em đang đi đâu, với ai?'. Tôi thích khi người đó lo lắng cho tôi. Tôi thực sự thích cái cảm giác đó" - Trương Bá Chi thổ lộ.
Trương Bá Chi và Jang Dong Gun có rất nhiều cảnh nóng trong
. Bộ phim khởi chiếu ở Việt Nam từ ngày 5/10.
Trương Bá Chi đưa 2 cậu con trai đi xem cá heo hồi cuối tuần.
Hồng Giang
Theo Infonet
