LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-trinh-dien-phan-cam-cua-cac-sao-nu-post279205.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những màn trình diễn phản cảm của các sao nữ
THỜI GIAN: 08:30 16/10/2012
TAGS: Madona, Thái Y Lâm, Dung Tổ Nhi, Trương Tuệ Muội, liveshow, 
TÓM TẮT: Nếu trong lĩnh vực điện ảnh, các nhà làm phim sử dụng cảnh nóng như là "tuyệt chiêu" câu khách thì trên sân khấu ca nhạc, các sao nữ cũng không kém cạnh khi mang đến những vũ điệu nóng bỏng, khiến khán giả phải "nóng mắt".
NỘI DUNG: 
Dung Tổ Nhi
Được biết đến như một ca sĩ trẻ thành công của làng giải trí Hong Kong, Dung Tổ Nhi cũng từng khiến khán giả “mắt tròn mắt dẹt” khi tham dự liveshow năm 2010 của cô. Không chỉ mặc trang phục sexy quá đà và biểu diễn những động tác đá, xoạc mạo hiểm, cô còn áp sát vào người vũ công nam và uốn éo theo nhạc rất phản cảm.
Thái Y Lâm
Nổi tiếng là mỹ nữ lắm chiêu trong Cbiz, Thái Y Lâm đang ngày càng biến đổi theo chiều hướng hở hang. Điển hình là màn vũ đạo “ngông cuồng” của cô trong một chương trình gần đây. Không chỉ đụng đến những phần nhạy cảm trên cơ thể, Thái Y Lâm còn không ngần ngại khóa môi bạn diễn nữ trên sân khấu. Màn biểu diễn này khiến công chúng nhớ lại "nụ hôn kiểu Pháp" của Madonna và Britney Spear thưở nào.
Trương Tuệ Muội
Trương Tuệ Muội cũng nổi danh trong giới ca sĩ Hong Kong vì những màn biểu diễn sexy trên sân khấu. Trong liveshow diễn ra tại Hong Kong vừa qua, người đẹp này có màn môi kề môi với “thần ca” Trương Học Hữu trên sân khấu khiến khán giả hò reo phấn khích. Tuy vậy, những màn vũ đạo của cô lại bị chỉ trích vì quá gợi tình với những động tác mang nặng hình ảnh… giường chiếu.
Mạc Văn Úy và Châu Kiệt Luân từng khiến các fan ngỡ ngàng trước màn song ca khó hiểu trong một chương trình ca nhạc. Nhiều khán giả ngơ ngác vì không hiểu họ đang muốn truyền tải cảm xúc của một đôi tình nhân phải xa lìa nhau hay một màn vụng trộm nóng bỏng.
Hà Khiết
Bước ra từ cuộc thi dành cho giọng nữ xuất sắc, trên con đường vươn tới thành công, ca sĩ trẻ Hà Khiết đã “thu lượm” được không ít những scandal quanh chuyện hở hang và sự bạo dạn của cô. Sau 3 năm bước chân vào nghề, Hà Khiết đã quyết định tổ chức một liveshow. Trong chương trình này cô đã trình diễn những màn vũ đạo “lẳng lơ” cùng những trang phục hở hang khiến công chúng “nhức mắt”.
A Đóa
Người đẹp A Đóa từng gây sốc trong Cbiz với màn trình diễn diện quần tất lưới, tay cầm roi da nhảy múa cùng vũ công nam. Màn trình diễn này bị cư dân mạng lên án là một trích đoạn trong phim cấp 3.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

