LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-ji-sub-tiet-lo-y-nghia-hinh-xam-tren-nguoi-post279282.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: So Ji Sub tiết lộ ý nghĩa hình xăm trên người
THỜI GIAN: 02:27 16/10/2012
TAGS: So Ji Sub, hình xăm, 
TÓM TẮT: Ngôi sao "Giày thủy tinh" bày tỏ nỗi lo "ế vợ" và ý nghĩa của những hình xăm trên cơ thể trong bài phỏng vấn mới đây.
NỘI DUNG: 
Là một trong những nam diễn viên được yêu thích nhất của màn ảnh Hàn nhưng ít ai biết So Ji Sub xuất thân từ một vận động viên bơi lội. Nam diễn viên điển trai cho biết, sau khi kết thúc sự nghiệp thể thao, anh mơ được làm ông chủ khách sạn và đến giờ vẫn còn nuôi mơ ước đó. So Ji Sub thừa nhận anh chưa bao giờ muốn làm diễn viên và lý do duy nhất khiến anh bước vào lĩnh vực điện ảnh chỉ là muốn kiếm tiền. Tuy nhiên, khi bắt đầu, So Ji Sub nhận thấy diễn xuất vui và thú vị hơn mình nghĩ. Kể từ đó, anh luôn nỗ lực, trau dồi nghề nghiệp. Bộ phim đầu tiên của So Ji Sub là
(1996).
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là So Ji Sub hoàn toàn thích nghi được với cuộc sống của một diễn viên điện ảnh. Anh cho biết, công việc diễn xuất khiến anh thấy nghẹt thở.
"Tôi là người hướng nội và ít nói, không thuộc tuýp người của công chúng. Tôi thích mặc quần rộng thùng thình và thoải mái ngồi bệt xuống đất, nhưng kể từ khi nổi tiếng lại phải ăn mặc đúng mực và sống trong nhà nhiều hơn. Nhiều lúc thật bức bối và khó chịu, chính vì thế, mỗi khi rảnh tôi thường đi Mỹ giải khuây. Ở đó, thức giấc vào buổi sáng, tôi không cần phải chải chuốt mà vẫn có thể bước ra đường để uống cà phê một cách thoải mái, tự do. Vì vậy, lý do tôi muốn làm diễn viên là vì niềm vui từ diễn xuất mang lại lớn hơn những điều khó khăn kia giúp mình sống tiếp" - So Ji Sub bộc bạch.
Ngôi sao của
cũng bày tỏ nỗi lo rằng sự khép kín sẽ khiến anh khó tìm được "một nửa". "Tôi muốn kết hôn trước năm 40 tuổi nhưng tôi không có nhiều cơ hội gặp gỡ mọi người và điều này làm tôi lo lắng" - So Ji Sub phát biểu.
Cũng trong bài phỏng vấn này, So Ji Sub tiết lộ ý nghĩa của những hình xăm trên cơ thể.
"Hình ở lưng có nghĩa là: 'tôi sẽ không thay đổi cho dù có tái sinh'. Hình ảnh 51K bên trong viên kim cương đại diện cho công ty của tôi. Những tòa nhà ở trên viên kim cương giúp tôi luôn nhớ giấc mơ của mình. Hình xăm mới nhất ở phía trong bắp tay nghĩa là 'Hãy tận hưởng và yêu cuộc sống'. Tôi biết việc xăm mình có lúc không thích hợp với nghề nghiệp, nhưng tôi đã cân nhắc rất kỹ trước khi quyết định. Đây có lẽ là hành động 'xấu xa nhất' mà tôi từng làm trong đời" - So Ji Sub cho biết.
Một vài hình ảnh của So Ji Sub
Hồng Giang
Theo Infonet
