LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-thi-sinh-hoa-hau-chau-a-gay-that-vong-post279450.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc thí sinh Hoa hậu châu Á gây thất vọng
THỜI GIAN: 13:06 16/10/2012
TAGS: Hoa hậu châu Á, 
TÓM TẮT: Cư dân mạng ngao ngán khi các người đẹp không biết lịch sử cuộc thi, không biết trang điểm.
NỘI DUNG: 
Ngày hôm qua, các thí sinh của cuộc thi
đã tham dự sự  kiện tuyển vòng loại được tổ chức tại Ma Cao. Với 800 ứng viên đăng ký  nhưng cuộc thi này bị chỉ trích càng ngày càng thiếu những thí sinh thật  sự chất lượng. Đầu tiên là việc những người đẹp được kỳ vọng lại tỏ ra  thiếu hiểu biết. Có thí sinh không thể biết lịch sử cuộc thi cũng như  tên của các người đẹp đang rất nổi tiếng.
Về ngoại hình của thí sinh tham dự, cư dân mạng lắc đầu ngao ngán khi  các người đẹp liên tục mắc lỗi trang điểm khiến gương mặt trở nên trắng  toát. Thêm vào đó, có khá nhiều người bị vấn đề về cân nặng: quá nhẹ cân  hoặc thừa cân lộ cả mỡ bụng. Dư luận cho rằng ban giám khảo sẽ phải rất  vất vả với cuộc thi có chất lượng đầu vào thấp như thế này.
Gương mặt thô với khuôn miệng quá to.
Thí sinh bị lỗi trang điểm.
Gương mặt bị cho nam tính.
Thí sinh có chiều cao trên 1m70 nhưng chỉ nặng gần 43 kg, bị nhận xét quá gầy.
Thí sinh này lại quá béo và lộ cả ngấn mỡ.
Cô này cũng có thân hình đẫy đà.
Theo Thể Thao Việt Nam

