LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-hoan-doi-ngoan-muc-cua-top-8-vietnam-s-next-top-model-post279506.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sự hoán đổi ngoạn mục của top 8 Vietnam's Next Top Model
THỜI GIAN: 03:17 17/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Hành trình mùa giải thứ 3 của "Vietnam’s Next Top Model" đã đi được hơn nửa chặng đường với những thứ hạng liên tiếp thay đổi.
NỘI DUNG: 
Những vị trí đầu tiên trong các phần thi photoshoot và thử thách của chương trình luôn bị soán ngôi bởi những cái tên khác nhau. Nếu như trong concept hình
, Kha Mỹ Vân có những bứt phá ngoạn mục thoát khỏi vỏ bọc là người mẫu đi trước của mình thì ngay sau đó, “đả nữ” Dương Thanh đã giật cờ khi là người được gọi tên đầu tiên của phần chụp ảnh với chủ đề
.
Kha Mỹ Vân về đầu khi hóa thân thành
trong tập 7.
Dương Thanh xuất sắc trong photoshoot chủ để
.
Đến tập 9 phát sóng tối chủ nhật vừa qua, cô gái cá tính nổi loạn Thiên Trang bất ngờ vươn lên vị trí dẫn đầu sau nhiều tuần liên tiếp chỉ nằm ở top giữa. Đến thời điểm này, Thiên Trang đã hoàn toàn phá vỡ hình ảnh an toàn đến mức khó chấp nhận để quay lại là một cô gái 18 tuổi liều lĩnh và đầy tham vọng.
Thiên Trang xứng đáng với vị trí đầu tiên trong photoshoot
Sau một tuần nằm trong top 2 thí sinh nguy hiểm cùng Thanh Thảo, Mai Giang – cô sinh viên vừa tốt nghiệp loại giỏi của trường Đại học Hải Phòng đã lấy lại phong độ ổn định của mình. Đặc biệt trong chủ đề
, Mai Giang được giám khảo Nam Trung và Xuân Lan nhận xét là người có những tiến bộ vượt bậc rõ nét nhất từ đầu cuộc hành trình đến thời điểm hiện nay. Tuy không nổi bật về cá tính, nhưng so với các thí sinh khác, Mai Giang đang có lợi thế hơn hẳn với những bước tiến chậm mà chắc.
Mai Giang cũng có bước tiến chậm mà chắc.
Nguyễn Ngân cũng có những bứt phá đáng khen ngợi khi ngày một phát huy sở trưởng của mình là những bước catwalk đầy nội lực, tự tin và cuốn hút. Tuy nhiên những phần thi photoshoot của cô lại chưa ghi điểm khi cách tạo dáng còn nghèo nàn và thiếu thuyết phục trong ánh mắt. Đây là điểm yếu mà Ngân cần phải khắc phục trong thời gian tới nếu muốn tiếp tục trụ lại trong cuộc thi mang tính cạnh tranh gay gắt như
.
Nguyễn Ngân vẫn còn nhiều hạn chế.
“Diva đồng quê” Minh Nguyệt cũng đang có những bước tiến vượt bậc cùng với “công chúa bong bóng” Ngọc Thúy. Cả 2 đều có những bức hình ấn tượng và cuốn hút. Với Minh Nguyệt là shoot hình chủ đề
còn với Ngọc Thúy là shoot hình chủ đề
. Dù không nằm ở vị trí đầu tiên nhưng khán giả vẫn có thể bị “ám ảnh” bởi cái thần mà 2 cô gái này thể hiện. Tuy nhiên, liệu đây có phải là những lần ăn may hiếm hoi của Minh Nguyệt và Ngọc Thúy khi vị trí của họ luôn lên xuống thất thường?
Ngọc Thúy và Minh Nguyệt lên xuống thất thường.
Cô gái thông minh Nhã Trúc dù không có chiều cao vượt bậc, nhưng chính sự thông minh, cá tính và luôn biết cách định hướng đi cho “cuộc chơi” đã giúp cô được đánh giá là một trong những thí sinh tiềm năng nhất. Chưa lần nào được gọi tên đầu tiên trong các bức ảnh nhưng giành chiến thắng liên tiếp trong những thử thách là điểm mạnh của Nhã Trúc. Chính điều này đã cứu Nhã Trúc không phải ra về trong tuần vừa rồi và lấy được niềm tin từ giám khảo.
Nhã Trúc suýt phải ra về trong tập 9 vừa qua.
Cuộc đua của 8 cô gái, 8 cá tính và điểm mạnh khác nhau nhưng đều có sự đồng đều về chất lượng khiến cục diện của
mùa giải thứ 3 trở nên khó dự đoán. Ngay cả những người trong cuộc là Thanh Thảo và Đỗ Hà sau khi rời cuộc thi vẫn tin rằng tất cả cũng mới bắt đầu, và cuộc cạnh tranh giữa các thí sinh bây giờ chính thức bước vào giai đoạn khốc liệt. Các cô gái còn lại của cuộc thi đang tiến bộ lên từng ngày và dần khẳng định bản lĩnh của mình trên chặng hành trình chinh phục ngôi vị Top Model tương lai.
Đón xem những diễn biến bất ngờ, hấp dẫn đầy kịch tính sẽ diễn ra vào các tối chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV3.
Cùng xem qua những hình ảnh mới nhất của Top 8 thí sinh xuất sắc nhất mùa giải năm nay xinh tươi và tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. Bộ ảnh được thực hiện ngay tại khu vực bể bơi rất đẹp của ngôi nhà chung tọa lạc lại quận 2, TP.HCM.
Dương Thanh.
Kha Mỹ Vân.
Mai Giang.
Minh Nguyệt.
Ngọc Thúy.
Nguyễn Ngân.
Nhã Trúc.
Thiên Trang.
Phương Giang
Theo Infonet
