LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-phim-kim-dung-ngay-ay-bay-gio-post279503.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam phim Kim Dung ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 01:34 17/10/2012
TAGS: Cổ Thiên Lạc, Nhậm Hiền Tề, Lý Minh Thuận, Huỳnh Hiểu Minh, 
TÓM TẮT: Cổ Thiên Lạc, Nhậm Hiền Tề, Lý Minh Thuận, Huỳnh Hiểu Minh... là những nam diễn viên được nhiều khán giả yêu thích khi đảm vai Dương Quá trong bộ phim chuyển thể từ tiểu thuyết kiếm hiệp "Thần điêu đại hiệp".  
NỘI DUNG: 
Hóa thân thành Dương Quá trong bộ phim truyền hình

, Cổ Thiên Lạc đã chinh phục trái tim không biết bao nhiêu fan nữ.
Dương Quá do Cổ Thiên Lạc thể hiện được đánh giá là đẹp nhất trong số các phiên bản từ trước đến giờ. Không chỉ có vậy, vai diễn này đã giúp anh luôn nằm trong top các mỹ nam cổ trang hàng đầu của điện ảnh Hoa ngữ.
Trong thập niên 1990, Cổ Thiên Lạc là một trong những "con át chủ bài" của đài truyền hình TVB. Anh ghi dấu ấn với nhiều bộ phim đình đám như
... Từ năm 2002, anh nói lời tạm biệt màn ảnh nhỏ và tập trung cho sự nghiệp phim điện ảnh.
Nhậm Hiền Tề không được lòng khán giả khi vào vai Dương Quá trong bộ phim truyền hình
, bởi theo khán giả, anh chưa đủ đẹp trai để thể hiện nhân vật này. Từ năm 2004, sau tác phẩm

), Nhậm Hiền Tề không còn đóng phim truyền hình mà chủ yếu tập trung vào mảng phim điện ảnh và sự nghiệp âm nhạc.
Mấy năm trở lại đây, Nhậm Hiền Tề liên tục nhận lời đóng phim điện ảnh, cả ở mảng cổ trang lẫn hiện đại. Những tác phẩm đáng chú ý của anh trong thời gian qua bao gồm
...
Trong năm 1998, có tới 2 bản phim
. Ngoài phiên bản của Nhậm Hiền Tề còn có tác phẩm do Singapore sản xuất. Thể hiện cặp đôi nhân vật chính Dương Quá và Tiểu Long Nữ trong bộ phim này là Lý Minh Thuận và Phạm Văn Phương.
Sở hữu vóc dáng cao to và gương mặt đẹp nên Lý Minh Thuận phần nào lột tả được vẻ quyến rũ của nhân vật Dương Quá. Gần đây, anh vẫn tích cực đóng phim và hoạt động chủ yếu ở thị trường Trung Quốc.
La Lạc Lâm ghi dấu ấn khi trở thành diễn viên đầu tiên hóa thân thành Dương Quá trên màn ảnh nhỏ trong bản phim
1976. Thời gian đó, do điều kiện kỹ thuật chưa phát triển nên những thước phim không được lung linh nhưng bù lại diễn xuất của La Lạc Lâm nhận được lời khen của đông đảo khán giả.
Năm nay, dù đã bước sang tuổi 69, nhưng La Lạc Lâm vẫn chăm chỉ đóng phim. Trung bình mỗi năm, nam diễn viên này tham gia tới 5 - 6 bộ phim truyền hình.
Giống như Nhậm Hiền Tề, Mạnh Phi cũng không thành công khi thể hiện vai diễn Dương Quá bởi ngoại hình không phù hợp với nhân vật. Mạnh Phi năm nay đã bước sang tuổi 60 và ông cũng đã chia tay nghiệp diễn được một thời gian dài.
Mỹ nam Huỳnh Hiểu Minh từng được hai lần hóa thân thành nhân vật chính trong tác phẩm chuyển thể từ tiểu thuyết Kim Dung bao gồm Dương Quá trong
và Vi Tiểu Bảo trong
. Hai bộ phim này góp phần giúp Huỳnh Hiểu Minh trở thành ngôi sao hạng A của điện ảnh Trung .
Mấy năm gần đây, Huỳnh Hiểu Minh rất đắt hàng đóng phim và có phần tập trung hơn cho sự nghiệp màn ảnh rộng. Ngoài ra, vào năm sau, khán giả màn ảnh nhỏ Hoa ngữ có thể tái ngộ mỹ nam này với sự ra mắt bộ phim truyền hình cổ trang
.
Theo 2Sao - Vietnamnet
