LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-tu-tin-vao-ngoai-hinh-ban-than-post279653.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy: 'Tự tin vào ngoại hình bản thân'
THỜI GIAN: 01:26 03/11/2012
TAGS: Hoàng thùy, Vietnam's Next Top Model, Mặc đẹp theo dáng người, 
TÓM TẮT: Quán quân của "Vietnam's Next Top Model 2011" mùa thứ 2 chia sẻ gu ăn mặc của riêng mình và tiết lộ một số bí quyết mặc đẹp cho những bạn gái có vóc dáng "mình hạc xương mai" như cô.
NỘI DUNG: 

- Thú thật cân nặng của tôi cũng không khác gì mấy trong khoảng thời gian trước và sau khi tôi tham gia chương trình. Tôi luôn ý thức được cân nặng của mình và luôn cố gắng nạp đủ năng lượng trong một ngày. Nói như vậy không phải do dư luận mà tôi muốn mình phải thật sự khỏe mạnh để có thể hoàn thành tốt công việc người mẫu. Tôi không hề giảm cân hay có chế độ kiêng cữ gì cả. Tôi cũng tập luyện thể thao rất đều đặn. Tuy nhiên, mỗi người có một cơ địa riêng, tôi sở hữu thân hình mảnh khảnh như bố và có muốn mập hơn cũng không được (cười). Dù vậy, khi ra nước ngoài làm việc với vóc dáng hiện tại, đó là một lợi thế rất lớn của tôi.
- Như đã chia sẻ, tôi không cố gắng giảm cân, nhịn ăn hay tập luyệt gắt gao gì cả. Gia đình tôi sở hữu gen "mình hạc xương mai"
nên  tôi không quá cực nhọc trong vấn đề cân nặng như những người mẫu khác.  Hiện tai tôi đang rất khỏe mạnh với vóc dáng của mình. Tôi luôn cố gắng  duy trì chế độ ăn đủ chất kết hợp tập luyện để có một sức khỏe tốt.
- Với những người khác thì  tôi không biết, vì mỗi người mỗi cảnh. Riêng đối với công việc người  mẫu mà tôi đang theo đuổi thì đó là một lợi thế rất lớn. Nó giúp bạn dễ  dàng mặc những bộ trang phục của các nhà thiết kế và thể hiện ý tưởng  một cách tốt nhất.
Với lợi thế là vóc dáng gầy, cô luôn thể hiện được mọi thiết kế và ý tưởng một cách tốt nhất.
- Những màu sáng sẽ rất hợp. Đừng chọn trang phục có nhiều đường cắt dọc vì sẽ làm người khác có cảm giác bạn gầy hơn. Tuy nhiên, điều quan trọng hơn là mặc những gì mình thích vì nó lại thể hiện chính cá tính và sự khác biệt của bạn với những người xung quanh. Hãy luôn chọn trang phục phù hợp với không gian và thời điểm, và pha một chút cái tôi của mình vào trong đó. Đó mới chính là thời trang.
- Đơn giản là yếu tố đầu tiên tôi quan tâm. Tôi mặc những gì tôi nghĩ là đẹp và tham khảo xu thế mới hiện nay để kết hợp. Thời trang luôn vận động vì thế đừng cố định mình vào bất cứ điều gì.
Hoàng Thùy thường chọn cho mình những bộ cánh đơn giản nhưng hợp với vóc dáng và khuôn mặt mình.
- Tùy từng tính chất của từng buổi tiệc khác nhau, có những buổi tiệc sang trọng đòi hỏi bạn phải trông thật lộng lẫy, thanh lịch, nhưng có những buổi tiệc không cần quá sự cầu kỳ. Tôi thường chọn những nhà thiết kế mà tôi từng hợp tác, bởi họ sẽ tư vấn cho tôi và tôi cũng rất tin tưởng vào những sản phẩm thời trang của họ. Nhà thiết kế mà tôi thích là anh Đỗ Mạnh Cường, anh Adrian Anh Tuấn và anh Hoàng Hải.
- Hiện tại tôi đang làm việc ở Sài Gòn là chính, ít có cơ hội mặc áo khoác vì thời tiết ở Sài Gòn không quá thay đổi. Và điều bạn vừa đề cập không ảnh hưởng nhiều đến quyết định chọn trang phục của tôi. Tôi rất tự tin với vóc dáng và ngoại hình của mình.
- Tôi luôn dành tình cảm đặc biệt nhất đối với siêu mẫu Tyra Banks, bởi ngoài là một người mẫu rất thành công, cô ấy còn là một người mẫu thông minh, luôn có thể chinh phục được những ai khó tính nhất. Cô ấy thành công, giàu có và là một người có sức ảnh hưởng trên thế giới. Tôi may mắn được gặp Tyra Banks 2 lần, đó là những lúc tôi cảm thấy quyền lực và phẩm chất đáng quý của cô ấy. Tyra giúp tôi nhận ra muốn thành công trong nghề này ngoài những nỗ lực không ngừng nghỉ, cần một cái đầu sắc bén để tỉnh táo trong những quyết định và hãy nghĩ dài hơn cho chặng hành trình này.
Tyra Banks là hình mẫu thời trang mà cô đang hướng tới.
- Phải quan sát và theo dõi là 2 điều không thể thiếu với thời trang. Tôi hay xem các kênh thời trang và đọc các tạp chí thời trang, vì tôi có thể học được nhiều điều từ đó cũng như có thể cập nhật những xu thế mới.
Tôi đánh giá mình khoảng 7 điểm. Tôi muốn cách điểm cuối cùng xa một chút để hoàn thiện mình hơn.
TRẦN NONA
Theo Infonet
