LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yoon-eun-hye-u-buon-trong-i-miss-you-post279626.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Yoon Eun Hye u buồn trong 'I miss you'
THỜI GIAN: 02:21 20/10/2012
TAGS: Park Yoochun, Kim So Hyun, Yoon Eun Hye, I miss you, 
TÓM TẮT: Sau khi poster đẹp lung linh của cặp đôi Yeo Jin Goo - Kim So Hyun được tung lên, clip ngắn có sự xuất hiện của nữ diễn viên đình đám xứ Hàn với ánh mắt chứa nhiều tâm sự đã khiến người hâm mộ tò mò hơn về bộ phim này.
NỘI DUNG: 
Đoạn clip gần 60 giây là lời độc thoại lặng lẽ của nhân vật do Yoon Eun Hye đảm vai. Tuy cô chỉ xuất hiện vài giây, nhưng đôi mắt buồn ngấn lệ của cô khiến người xem có cảm giác day dứt, đau thương.
có sự tham gia của JYJ Park Yoochun và nữ diễn viên  Yoon Eun Hye, nhân vật thời trẻ được diễn xuất bởi Yeo Jin Goo và Kim So  Hyun. Nội dung phim kể về tình yêu của đôi nam nữ ở lứa tuổi 15 nhưng  bị chia cách. Họ mang nỗi đau từ việc chia tay đến tận khi trưởng thành,  khi gặp lại... Hai diễn viên thời trẻ từng hợp tác trong bộ phim
nên họ tỏ ra khá ăn ý khi tham gia chụp ảnh poster cho bộ phim tại thành phố Jeonju Jeollabuk vào tuần trước.
Chia sẻ về vai diễn, Yeo Jin Goo chia sẻ: "Đây là lần đầu tiên tôi chụp poster cho một bộ phim truyền hình nên mọi việc hơi khó khăn. Song đó thật sự là một kinh nghiệm tuyệt vời và rất hữu ích cho diễn xuất của mình. Việc chụp hình dưới mưa khiến tôi có cảm giác hơi khó chịu, nhưng hy sinh vì nghệ thuật là điều nên làm của một nghệ sĩ. Tôi hy vọng các poster khi phát hành sẽ nhận được sự đồng tình của các bạn".
Kim So Hyun nói thêm: "Một poster của phim truyền hình phải truyền tải toàn bộ nội dung bộ phim chỉ với một cảnh nên đây thật sự là trọng trách khá lớn cho chúng tôi. Nhưng với tất cả quyết tâm, nỗ lực, chúng tôi đã làm được khi chụp poster này. Tôi tin là các tấm áp phích sẽ rất tuyệt vời".
Phim dự kiến ​​sẽ ra mắt vào đầu tháng 11 trên kênh MBC vào lúc 21h55 tối thứ tư và thứ năm, sau khi bộ phim
của Lee Jun Ki kết thúc.
Ý Nhi
Theo Infonet
