LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-linh-ha-anh-tuan-da-quang-phao-cho-toi-post279727.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Linh: 'Hà Anh Tuấn đã quăng phao cho tôi'
THỜI GIAN: 01:47 18/10/2012
TAGS: Phương Linh, Hà Anh Tuấn, Ngọc Anh, Sao Mai điểm hẹn, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ thừa nhận dù yêu ca hát, nhưng có thời gian cô nhìn nhận cuộc sống, sự việc một cách chậm chạp và nản lòng vì vài lý do bên ngoài, lúc đó, Hà Anh Tuấn xuất hiện như một người cứu hộ.  
NỘI DUNG: 
- Tôi không biết, tôi không thường được mời đi dự các sự kiện. Tôi nghĩ, khi ban tổ chức và khách hàng mời một người nổi tiếng đến dự sự kiện họ phải đắn đo rất nhiều về mức độ nổi tiếng của người đó cũng như ảnh hưởng của người đó đến các sản phẩm. Nổi tiếng hay không phụ thuộc vào cách bạn xuất hiện, điều bạn được mọi người ngưỡng mộ, không phải bạn xuất hiện ở nhiều sự kiện hay không.
- Chắc do tôi không đẹp lắm nên không được nhiều lời mời. Nói vui thôi, bạn bè thân trong giới cũng ít, nên tôi ít xuất hiện. Còn thời gian rảnh rỗi, tôi thích đi xem phim, cà phê, đọc sách, học nấu ăn, hay cập nhật mạng xã hội của mình.
Phương Linh chia sẻ, đôi lúc cô hơi sầu muộn.
- Đôi khi tôi cũng chán cuộc sống này, công việc này, nhưng tôi xốc lại mình ngay bằng cách đến phòng tập gym, yoga, spa… tôi lại suy nghĩ và thay đổi tích cực ngay. Nghề nghiệp cho tôi một cuộc sống tốt so với bạn bè cùng trang lứa, tôi có điều kiện hơn xưa, chủ động được mọi việc, làm chủ cuộc sống. Tôi phải cảm ơn ông trời vì nghề này chọn tôi và cho tôi được như hiện tại mà chẳng mất mát gì, có chăng là đôi lúc hơi sầu muộn một tý.
- Không kể đến những người thân trong gia đình, người đầu tiên tôi nhớ là cô giáo văn-thể-mỹ ngày cấp 1, cô Hảo. Cô yêu thương, dìu dắt tôi những ngày đầu tiên khi cất tiếng hát ở quê nhà. Lúc đó, tôi còn bé xíu, không hát hay như bây giờ. Người thứ hai là anh Cường, anh ấy đã giúp tôi tự tin bước vào con đường ca hát chuyên nghiệp với cuộc thi
. Và người thứ ba, hiện tại là quản lý của tôi  - không giúp tôi nhiều về chuyên môn, nhưng anh lo lắng và sắp xếp công việc vận hành trôi chảy sau bao trục trặc không do anh gây ra.
-
- (Cười) Cứ coi sự nghiệp của tôi như một bài tập làm văn đi, có mở bài, thân bài, kết luận.
Mở bài là khi một cô gái e dè bước ra từ một cuộc thi, trở thành ca sĩ chuyên nghiệp, chỉ biết hát và hát. Sau đó, cô ấy có những thành công đầu tiên, nhưng lại bị tình cảm xen vào chi phối khiến cô ấy không dám tiến xa hơn. Đến lúc cô nhìn nhận cuộc sống, sự việc một cách chậm chạp, dù vẫn yêu ca hát nhưng nản lòng vì một số lý do bên ngoài. Không phải cứ ở hiền là sẽ gặp lành, cô ấy bế tắc đủ đường. Lúc này, ai quẳng cho cô ấy một cái phao thì cô ấy sẽ vớ đại lấy. Cuối cùng, chàng cứu hộ đã quăng phao kịp thời là Hà Anh Tuấn (thời gian đó, chúng tôi nói chuyện nhiều nhất). Bây giờ, cô ấy bình yên, có đôi chút thấp thỏm khi làm những gì mình muốn (cười).
Bây giờ, tôi đang ở giai đoạn phát triển ý cho phần thân bài đây, và luôn hy vọng một con đường sự nghiệp đầy màu sắc. Chắc sẽ còn rất lâu mới đến phần kết luận.
- Album là một chuỗi tình cờ, từ phát hành cho tới chọn bài, tất cả đều bắt đầu từ sự trục trặc của một chương trình ca nhạc uy tín không thể diễn ra. Nhiều người hay nói trong cái rủi có cái may. Tên album được lấy từ một ý tưởng văn học, những bài hát xưa cũ được làm mới bởi nhạc sĩ Thanh Phương. Mọi người sẽ thấy một Phương Linh rất khác, không những về âm nhạc, mà cả trong suy nghĩ lẫn cách hát. Tôi hy vọng nhiều lắm.
- Chị Ngọc Anh hát quá hay, nhưng con đường ca hát của chị khác tôi. Có ai chậm chạp như tôi đâu! So với thời còn cùng nhau thi cử, bây giờ chị ấy đẹp hơn. Tôi không biết nhiều về những chuyện khác của Ngọc Anh, chúng tôi gặp nhau toàn sau cánh gà. Nhìn thấy nhau thì cười, vì chúng tôi là đồng nghiệp.
-
- Chắc không bao giờ có chuyện như thế. Chị ấy lớn tuổi hơn, vả lại Ngọc Anh là người khôn khéo, sẽ không bao giờ làm vậy. Tôi không ngại sự cạnh tranh. Có cạnh tranh mới có phát triển, mọi người có thể nhạy cảm quá trong các status trên các mạng xã hội.
- Có chứ! Con người lúc nào cũng có chút tham lam, có bao giờ cảm thấy là đủ được. Cứ một chuyện qua đi tôi lại cảm thấy tiếc tiếc một chút. Hiện tại, tôi cảm thấy vui, nhưng hạnh phúc mới có một nửa, còn nhiều điều chưa trọn vẹn. Đã có những lúc tôi có được hạnh phúc, nên tôi biết cảm giác có được nó  như thế nào. Thôi đành vậy, chắc tôi chưa cố gắng nhiều.
- Tôi tức điên lên và muốn phản kháng! Quản lý, bạn bè khuyên nên im lặng, mọi chuyện sẽ qua thôi. Khi tôi im lặng, họ nghĩ tôi sợ và thêu dệt nhiều thứ hơn. Tôi chẳng biết làm thế nào cho phải. Thôi kệ, vì rõ ràng tôi không lợi dụng tin đồn để PR. Tôi sợ và ghét mấy tin với vẩn kiểu đấy, có khi chỉ là một mà nói thành 100.
- Tôi nghĩ đó là lời khen vừa phải. Phụ nữ sắc sảo quá đôi khi không có hạnh phúc.
- Với tôi gia đình là số 1 - không lúc nào tôi không nghĩ tới. Tôi nấu một món ăn ngon, đầu tiên tôi nghĩ tới gia đình, không phải bạn trai. Nhiều người thấy tôi thích vào bếp đều nghĩ "cô nàng muốn lấy chồng". Sai hết rồi! Gần đây nhất, tôi nấu ăn vào lúc nửa đêm vì nghĩ tới ba mình - ông nấu nướng giỏi lắm. Tôi nhắn một cái tin rất dài cho ba. Sáng hôm sau tôi lại nhận được tin nhắn trả lời của ông, tôi đã cảm động đến phát khóc.
Tôi lại rất quân phiệt với các em, tôi nói là phải nghe. Tôi không bỏ được thói quen này vì tình yêu của tôi cùng dành hết cho hai đứa nó. Mỗi bước chúng nó đi không đúng, tôi là người xót ruột. Trong mắt tôi chúng quá ngốc nghếch, bé nhỏ, cần được bao bọc hết đời.
"Tôi sẽ rạch ròi giữa cuộc sống và công việc".
-
- Tôi chưa hình dung được đến lúc tôi lập gia đình sẽ như thế nào. Tôi nghe mẹ tôi, bạn bè nói là khác lắm. Nhưng với bản thân, tôi nghĩ mình sẽ rạch ròi giữa cuộc sống gia đình và công  việc. Tôi học theo mẹ, một phụ nữ đúng kiểu "giỏi việc nước, đảm việc nhà", nhưng tôi sẽ thay đổi một vài điều trên nền tảng từ mẹ.
-
- Chữ "sạch" bạn để trong ngoặc kép đúng không? Tôi vẫn biết như thế. Tin đồn mãi mãi là tin đồn. Đã là người nổi tiếng phải học cách sống chung với những tin đồn như thế. Có thể người ta nói "không có lửa làm sao có khói", nhưng tôi không che giấu gì cả, luôn sống thật với bản thân, có nói có, ghét nói ghét, tôi không thể nào mình không thích lại nói thích được, như thế với bản thân cũng phải tự lừa dối sao. Như vậy khổ lắm, tôi không làm được đâu.
- Chưa bao giờ! Tôi từng yêu hơn hai mối tình và nhận ra tình yêu trai gái với mình hóa ra không phải điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất đối với tôi là gia đình, sự nghiệp. Thế nên người đàn ông làm tôi thấy yên ổn, bình an mới là người tôi lựa chọn, để tôi có một gia đình như ý muốn mà vẫn đam mê được với sự nghiệp.
-
- Thông minh và dịu dàng? Tôi không có để giấu (cười). Tài năng là được trời ban cho, nhờ nó, tôi có cuộc sống hôm nay. Sắc đẹp? Nhiều người có và có nhiều cách để có. Tôi chỉ dung hòa trong khả năng của mình. Tôi tự tin mình luôn chủ động mọi thứ, dù bên cạnh tôi là người đàn ông giỏi.
- Tôi rất thoải mái một khi chúng tôi đã thân thiết. Tôi cho họ biết hết những điểm xấu của mình, không giấu điều gì. Có một người đàn ông giỏi rất thích các đường nét, khuôn mặt của tôi, vì vậy, mỗi lần chúng tôi hẹn hò, tôi lúc nào cũng để mặt mộc.
- Nếu sau này lập gia đình mà tôi giàu có, điều thứ nhất tôi muốn là sinh thật nhiều em bé. Có anh, chị, em để các con tôi được yêu thương nhiều hơn. Chúng cùng nhau lớn lên và san sẻ mọi niềm hạnh phúc với nhau. Tôi sẽ làm được điều tôi đang cố gắng từng ngày đó, là vừa nuôi con giỏi, vừa chăm sóc gia đình tốt, vẫn báo hiếu được cha mẹ. Kiếm tiền giỏi, vợ chồng thương nhau, không bị cám dỗ - là một người vợ quá hoàn hảo. Tôi sẽ phải cố nhiều lắm.
- Ba tôi và em trai là hai người đàn ông chiếm nhiều thời gian, suy nghĩ của tôi nhất. Nhưng đó chỉ là hiện tại, sắp tới chắc chắn sẽ có nhiều người hơn nữa, ít nhất là chồng và các con của tôi.
Theo Người Đẹp
