LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/han-thai-tu-khoe-xe-hop-bac-ty-post279821.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hàn Thái Tú khoe xế hộp bạc tỷ
THỜI GIAN: 07:49 20/10/2012
TAGS: Hàn Thái Tú, Xế hộp, Tiếng sét ái tình, Tình đời nghệ sĩ, 
TÓM TẮT: Sau nhiều năm tích cóp, nam ca sĩ đã mua được chiếc xe Toyota Prado màu trắng sữa, kiểu dáng thể thao trị giá hơn 2 tỷ đồng và xem như "con cưng". 
NỘI DUNG: 
Hàn Thái Tú chia sẻ: "Chiếc xe tôi vừa 'tậu' là từ toàn bộ số tiền tôi dành dụm sau nhiều năm đi hát. Tôi  quý nó như đứa con của mình". Nói thêm về quá khứ nổi danh là tay chơi liên tục đổi xe của mình, nam ca sĩ cho hay: "Tôi mê xe từ nhỏ nên khi lớn lên, tôi tự nhủ phải học  thật giỏi và tìm công việc kiếm được nhiều tiền để mua xe. Ước mơ của  tôi đã trở thành hiện thực".
Xế hộp mới tậu của Hàn Thái Tú.
Anh chàng nhớ lại: "Năm 2000, chiếc xe đầu tiên tôi sở hữu và lần đầu xuất xưởng là Toyota Vios. Nó là toàn bộ số tiền tôi kiếm được trong 1 năm đi hát. Đến nay, tôi đã trải qua 8 đời xe khác nhau như Mazda, Ford Escept, BMW, Lexus, Land Cruiser, Grandis, Mercedes. Đôi khi điểm lại bộ sưu tập xế hộp của mình, tôi cũng cảm thấy ngao ngán".
Hàn Thái Tú còn không giấu được sự đau lòng khi chia sẻ, chính niềm đam mê xe đã "cướp" của anh rất nhiều tiền cho mỗi lần đổi xe. Tuy nhiên, ở thời điểm kinh tế có phần khó khăn hơn như bây giờ, anh chàng đang hy vọng chiếc Toyota Prado này sẽ là "đứa con" cuối cùng song hành với anh.
Hình ảnh xe mới của Hàn Thái Tú:
Sau khi phát hành album nhạc dance cùng ca sĩ Thanh Thảo, Hàn Thái Tú đã lên đường sang Mỹ và Canada lưu diễn 2 tháng. Sau khi trở về nước, anh sẽ bắt tay thực hiện những cảnh quay đầu tiên của một bộ phim truyện hình của đạo diễn Võ Ngọc.
LÊ TUẤN – LỮ
Photo: Ngọc Huy
Theo Infonet
