LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-sao-hoa-ngu-vuong-thi-phi-vi-tam-nude-post279896.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 9 sao Hoa ngữ vướng thị phi vì… tắm nude
THỜI GIAN: 03:54 19/10/2012
TAGS: tắm nude, Lam Yến, Lạc Cơ Nhi, Trần Kính Thiên, Lâm Thanh Hà, Đặng Lệ Quân, 
TÓM TẮT: Tạo scandal là cách không ít sao trẻ, thậm chí cả sao già vận dụng để thu hút sự chú ý của công chúng, tuy nhiên, một số nghệ sĩ như Trương Bá Chi, Lâm Thanh Hà, Lạc Cơ Nhi... bị oan chỉ vì có thú vui xả stress khác người.
NỘI DUNG: 
Dữ Trừng Khánh
Dữ Trừng Khánh chỉ được khán giả chú ý tới khi thông tin anh và diễn viên Y Năng Tịnh kết thúc cuộc hôn nhân 9 năm được tuyên bố rộng rãi. Ngay sau đó, ca sĩ này trở thành tâm điểm của báo giới Hong Kong khi tự đăng tải một bức ảnh tắm nude lên trang cá nhân kèm theo câu nói bông đùa “Mình mới 18 tuổi”. Sự “nhí nhảnh” của Dữ Trừng Khánh đã phải hứng chịu một “rổ đá” của antifan.
Lam Yến
Nổi danh sau khi diễn xuất
, tắm nude hay chụp ảnh nude không còn là chuyện to tát với nữ diễn viên sexy Lam Yến. Tuy nhiên, một bức ảnh cô tắm nude với một người đàn ông bị rò rỉ trên mạng dường như vượt quá sức chịu đựng của dư luận. Cô phải hứng chịu “búa rìu dư luận” một thời gian dài. Nhiều khán giả đã chỉ trích Lam Yến thuộc tuýp phụ nữ phóng túng và cho rằng “hở hang mới là đúng là cô ấy”.
Trương Bá Chi
Năm qua là một năm kém may mắn của Trương Bá Chi khi cô liên tiếp gặp vận xui, từ chuyện hôn nhân tan vỡ cho tới sự nghiệp ngập trong thị phi bởi biệt danh “thảm họa phòng vé”. Khi vận đen tới, chuyện cũ của Bá Chi cũng bị “khai quật” lại, cả những bức ảnh tắm nude của cô với Tạ Đình Phong thời hai người còn mặn nồng cũng bị đưa lên báo mổ xẻ.
Văn Chương
Cũng là “nạn nhân” của thú vui khác người, Văn Chương – ông xã phi công của nữ diễn viên Mã Y Lợi từng gây xôn xao cộng đồng mạng bởi bức ảnh tắm nude tự tay mình đăng trên blog. Bức ảnh còn khiến Mã Y Lợi đang đi công tác cũng phải lên mạng để truy hỏi “Ai là người chụp bức ảnh này?”.
Trần Kính Thiên
Trước sức hút của bộ phim truyền hình
do mình thủ vai chính, Trần Kính Thiên đã hào sảng tuyên bố: “Chỉ cần rating (tỉ suất khán giả xem chương trình) đạt con số 10 triệu lượt xem, tôi sẽ khỏa thân tắm biển”.
Không biết do khán giả muốn xem màn khỏa thân dưới nước của Trần Kính Thiên hay do bộ phim thực sự hấp dẫn, rating của bộ phim đã vượt ngưỡng anh đưa ra. Giữ đúng lời hứa, Trần Kính Thiên đã khỏa thân nhảy xuống biển trong sự phấn khích của các fan. Nhưng cũng có người cho rằng hành động của anh rất trẻ con và hơi quá lố.
Lâm Thanh Hà – Đặng Lệ Quân
2 lão nữ của Cbiz cũng từng bị “tai bay vạ gió” với scandal tắm nude. Năm 1990, trong một chuyến du lịch biển, Lâm Thanh Hà đã rủ rê Đặng Lệ Quân cùng tắm nude. Thấy bãi biển vắng vẻ hai người đẹp đã để ngực trần tắm mát. May mắn vì thời đó chưa có nhiều các tay săn ảnh như hiện giờ, nhưng vẫn có một số ít khán giả nhận ra hai Hoa đán lừng danh. Tuy không bị lên báo như các hậu bối, nhưng chuyện tắm trần của Lâm Thanh Hà và Đặng Lệ Quân cũng đã trở thành giai thoại trong Cbiz.
Lạc Cơ Nhi
Siêu mẫu gốc Việt Lạc Cơ Nhi từng tiết lộ về sở thích tắm nude của mình với báo giới: “Tôi trước đây từng tắm nude với một vài đồng nghiệp. Tôi không sợ bị người ta quay phim chụp ảnh bởi vì tôi không có ngực cũng chẳng có mông, sao phải sợ?”. Không biết sự bạo dạn, thẳng thắn trong tính cách của Lạc Cơ Nhi có góp phần khiến cuộc hôn nhân của cô với tài tử Lê Minh tan vỡ?
Tiêu Thục Trân
Nổi tiếng là gái hư của làng giải trí Hoa ngữ thập niên 90, thời đó do chưa dính dáng đến nghiện ngập nên Tiêu Thục Trân vẫn rất quyến rũ. Tiêu Thục Trân từng là biểu tượng của sự Tây hóa khi cô thản nhiên thả ngực trần phơi nắng bên hồ bơi.
Thư Kỳ
Chưa từng bị “bắt quả tang” tắm nude ngoài đời nhưng hình ảnh tắm nude trong phim của Thư Kỳ đã để lại ấn tượng sâu đậm trong công chúng. Những cảnh nóng bỏng, mờ ảo đó đã đưa tên tuổi Thư Kỳ lên như diều gặp gió trong những năm 90, đồng thời cũng khiến cô trở thành gái hư của Cbiz.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

