LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-ruc-ro-sac-mau-voi-noi-y-post279912.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model rực rỡ sắc màu với nội y
THỜI GIAN: 06:51 19/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Với chủ đề "Ứng xử truyền thông", tập 10 của chương trình đã đưa ra yêu cầu chụp hình khá “nóng”, nhằm giúp các thí sinh hiểu rõ hơn những vấn đề nhạy cảm mà dư luận luôn quan tâm.
NỘI DUNG: 
Trong tập tiếp theo của chương trình
, 8 cô gái xuất sắc nhất cuộc thi sẽ có cơ hội trải nghiệm với shoot hình theo concept
, trẻ trung, năng động và tràn đầy năng lượng. Một chủ đề hoàn toàn khác hẳn so với chủ đề
của tuần trước.
Các thí sinh sẽ được mặc trang phục nội y của Sabina và giám đốc sáng tạo Nam Trung giúp các thí sinh làm rõ giới hạn mong manh của gợi cảm và gợi dục, một điều mà những người mẫu chuyên nghiệp dễ gặp phải. Buổi chụp hình này giúp thí sinh làm quen những bộ trang phục gợi cảm và xử lý thật khéo léo trước ống kính máy ảnh.
Đón xem tập 10 phát sóng lúc 20h chủ nhật ngày 21/10 trên kênh VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
