LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ta-dinh-phong-mo-loi-ve-chuyen-anh-nong-cua-vo-cu-post279906.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tạ Đình Phong mở lời về chuyện ảnh nóng của vợ cũ
THỜI GIAN: 13:58 18/10/2012
TAGS: Tạ Đình Phong, Trần Quán Hy, Trương Bá Chi, 
TÓM TẮT: Trong buổi trả lời phỏng vấn mới đây nhất trên TVB của nam tài tử nổi tiếng Hồng Kông Tạ Đình Phong, lần đầu tiên anh tiết lộ về chuyện quá khứ ảnh nóng của vợ cũ. 
NỘI DUNG: 
Chuyện ly hôn của Đình Phong và Bá Chi hiện vẫn chưa kịp "nguội" hẳn trong giới giải trí chính vì vậy mà nhiều người tò mò về quan hệ của cặp đôi này sau khi ly hôn.
Tạ Đình Phong trong buổi trả lời phỏng vấn.
Cũng chính trong buổi trả lời phỏng vấn lần này, Tạ Đình Phong tiết lộ anh chưa từng xem những bức ảnh của Bá Chi và Quán Hy kể từ khi scandal xảy ra cho đến tận bây giờ. Nhiều người cho rằng nam tài tử sợ nhìn thấy những hình ảnh không hay về vợ.
Cặp vợ chồng thắm thiết Bá Chi - Đình Phong trước khi ly hôn.
Trả lời về mối quan hệ với của mình và vợ cũ sau khi ly hôn, Tạ Đình Phong cho biết anh và Bá Chi vẫn coi nhau là bạn. Thậm chí, Trương Bá Chi vẫn thường xuyên nói tốt về anh trước mặt các con. Bà mẹ nổi tiếng này không muốn cuộc chia tay của bố mẹ ảnh hưởng đến cách nghĩ của con cái. "Cô ấy là người phụ nữ tốt", đó là tất cả những gì Tạ Đình Phong muốn nói về Trương Bá Chi.
Trước đây, Vương Phi luôn là một phần cuộc sống
của Tạ Đình Phong.
Điều đặc biệt nhất trong buổi phỏng vấn chính là lời chia sẻ của Tạ Đình Phong về tình cũ Vương Phi. Trong thời điểm Vương Phi đang ở đỉnh cao của sự nghiệp còn Đình Phong mới chỉ là anh chàng diễn viên mới nổi, chuyện tình của cặp đôi này đã từng làm tốn giấy mực của báo giới. Nhưng, hiện tại, sau khi đã chia tay được nhiều năm, nam diễn viên nổi tiếng này tuyên bố: "Sự nổi tiếng của Vương Phi trước đây không phải là nguyên nhân dẫn đến sự tan vỡ của hai chúng tôi. Vương Phi đã từng là một phần cuộc sống của tôi".
Theo Eva
