LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nguoi-mau-ngay-ay-bay-gio-post279953.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao 'Người mẫu' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 02:35 19/10/2012
TAGS: Kim Nam Joo, Han Jae Suk, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: "Người mẫu" là một trong những tác phẩm truyền hình hay nhất của Hàn Quốc lúc bấy giờ và cũng là bộ phim đã gắn liền với thế hệ 8X Việt.
NỘI DUNG: 
Được sản xuất bởi đài truyền hình SBS vào năm 1997, bộ phim lấy bối cảnh thế giới của sàn catwalk với nhiều âm mưu và tính toán. Cô sinh viên thiết kế thời trang Kyung Rin (do Kim Nam Joo đóng) mang trong mình một đam mê cháy bỏng trở thành người mẫu. Cô đặc biệt có tình cảm với siêu mẫu nổi tiếng Won Joon (Han Jae Suk). Đến khi xuất hiện công tử nhà giàu đồng thời là người mẫu trẻ Lee Jung (Jang Dong Gun) trở về Hàn Quốc "tấn công" Kyung Rin, cô đã đem lòng yêu anh.
Ba diễn viên chính trong phim
.
Còn về phần Lee Jung, vốn là một chàng trai thông minh nhưng thủ đoạn và đầy tham vọng. Cuối cùng khi giành được tập đoàn thời trang Thần Thoại, anh mới hiểu ra đây không phải ý nghĩa đích thực của cuộc đời mình.
Không chỉ có nội dung kịch tính và thu hút,
còn tạo ra một xu hướng, phong cách ăn mặc thời trang ở giới trẻ Việt Nam thời đó. Cảnh quay, diễn viên và trang phục đẹp lung linh khiến khán giả bị cuốn hút. Đây cũng chính là bộ phim mang đến danh tiếng cho "nữ hoàng quảng cáo" Kim Nam Joo và đẩy bật tên tuổi Jang Dong Gun lên một vị trí mới.
cũng là bộ phim Hàn hiếm hoi chọn nhạc nước ngoài -
- làm ca khúc chính cho phim.
Sau thành công qua vai diễn Lee Jung trong phim
, Jang Dong Gun "thừa thắng xông lên" với hàng loạt dự án phim ảnh và nhanh chóng trở thành gương mặt diễn viên nổi tiếng nhất của điện ảnh xứ Hàn. Mặc dù trước đó không ít người đã cho rằng thành công của Jang Dong Gun là nhờ vào ngoại hình điển trai còn về thực chất, tài năng của anh là không có. Để gạt bỏ những suy nghĩ trên, anh đã chứng minh bằng một quá trình làm việc vô cùng nghiêm túc.
Năm 2010, Jang Dong Gun đã có mặt trong dự án phim điện ảnh của Hollywood có tên gọi
và nhận được rất nhiều lời khen ngợi cũng như những đánh giá cao về tài năng diễn xuất. Trong năm này, anh chính thức kết hôn với nữ diễn viên Go So Young và trở thành cặp đôi "tiên đồng ngọc nữ" của làng giải trí xứ Hàn. Mặc dù bận rộn chăm lo cho cuộc sống của gia đình, nhưng tên tuổi của nam tài tử vẫn không hề giảm, thậm chí còn có phần tăng lên.
12 năm vắng bóng trên màn ảnh xứ Hàn (kể từ sau bộ phim
của đài truyền hình MBC năn 2000), Jang Dong Gun mới bắt đầu xuất hiện lại trong bộ phim
. Thành công từ bộ phim nay đã mang về cho Jang Dong Gun hơn
.
Thêm vào đó, thu nhập từ đóng quảng cáo và làm đại diện thương hiệu cũng mang về cho chàng diễn viên từ
(năm 2011) lên tới
. Tiếp đó, mức cát-xê của anh cũng được dự đoán sẽ tăng khá "hoành tráng" sau khi phim
được phát hành. Hiện tại, thù lao của Jang Dong Gun khi đóng phim này cũng đã lên tới hơn
. Tính đến thời điểm hiện tại, anh vẫn là một cái tên vô cùng "hot" của làng giải trí xứ Hàn.
Vai diễn Kyung Rin trong bộ phim
đã mang đến cho Kim Nam Joo danh tiếng lẫn tiền bạc. Vai diễn này đã giúp cô đoạt giải nữ diễn viên truyền hình được yêu thích nhất tại Hàn Quốc và trở thành nữ hoàng quảng cáo trong suốt nhiều năm liền.
Trong thập niên 90, gần như không một nữ nghệ sĩ nào của Hàn Quốc vượt mặt được Kim Nam Joo trong lĩnh vực quảng cáo. Không chỉ vậy, liên tục các năm sau đó, nữ diễn viên đã thành công với hàng loạt bộ phim như
Năm 2005, Kim Nam Joo bất ngờ lên xe hoa với nam diễn viên Kim Seung Woo và tạm rút lui khỏi làng giải trí để chăm lo cho cuộc sống gia đình. Hầu hết công chúng đều tỏ ra khó hiểu về việc một ngôi sao đang nổi lại đồng ý kết hôn với một người đã ly dị. Đã có nhiều tin đồn vì sắp hết thời nên Kim Seung Woo muốn tìm cách níu kéo bằng danh tiếng của vợ. Thậm chí, nhiều người còn rất ác ý nói cô con gái đầu lòng của hai người thực ra là kết quả tình yêu của Kim Nam Joo với tình cũ. Những điều đó đã khiến cuộc sống vợ chồng của Kim Nam Joo rơi vào bế tắc. Rất nhiều lần, cả hai cùng quyết tâm sang Mỹ để chọn một cuộc sống tốt hơn. Sau khi đắn đo suy nghĩ, cả hai đã quyết tâm bám trụ để thực hiện tiếp giấc mơ trong sự nghiệp diễn xuất.
Năm 2009, Kim Nam Joo quay lại với truyền hình trong bộ phim
Vai diễn của cô trong bộ phim này được đánh giá là rất thành công, khiến khán giả lẫn nhà sản xuất MBC đều rất hài lòng.
Năm 2010, Kim Nam Joo tiếp tục xuất hiện ấn tượng trong bộ phim
Vai diễn Hwang Tae Hee trong phim cũng đã mang về cho Kim Nam Joo giải Daesang - giải thưởng cao nhất và danh giá nhất của đài MBC.
Hiện tại, Kim Nam Joo dù không còn đóng phim nhiều như trước, nhưng sức nóng của cô chưa bao giờ giảm sút. Ở tuổi 41, Kim Nam Joo vẫn đắt show sự kiện, chụp ảnh cũng như quảng cáo…
Sau thành công của bộ phim
, tên tuổi Han Jae Suk cũng được nâng lên một vị trí mới. Vai diễn anh chàng Won Joon đáng thương trong phim cũng đã để lại trong lòng khán giả nhiều ấn tượng tốt đẹp về một anh chàng si tình. Liên tiếp sau đó, Han Jae Suk đã tham gia vào một loạt phim truyền hình khác như:
… và có một sự trùng hợp ngẫu nhiên là các vai diễn của anh đều là vai yêu đơn phương.
Năm 2001, Han Jae Suk tham gia trong series phim truyền hình
. Với vai diễn trong bộ phim này, anh đã chứng minh được tài năng diễn xuất của mình không đơn điệu chỉ một màu sắc.
Năm 2004, Han Jae Suk đã vướng phải scandal gian lận tuổi tác để miễn nhập ngũ. Sau đó, anh công khai gửi lời xin lỗi đến công chúng. Đây là chấm đen duy nhất trong sự nghiệp của anh. Năm 2011, anh công khai về chuyện tình yêu với nữ diễn viên Park Sol Mi. Cặp đôi "phim giả tình thật" quen nhau khi cùng đóng vai chính trong phim
của đài truyền hình KBS.
Theo Mốt & Cuộc sống
