LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-tap-doi-dau-voi-bao-scandal-post280064.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model tập 'đối đầu' với bão scandal
THỜI GIAN: 02:19 20/10/2012
TAGS: Vietnam's next top, Thiên Trang, ứng xử với báo chí, 
TÓM TẮT: Trong tập 10, các cô gái còn lại của cuộc thi "Người mẫu Việt Nam" được tham gia một buổi họp báo giả định và phải rất vất vả để tìm ra câu trả lời thích hợp trước rất nhiều câu hỏi của giới truyền thông về những thị phi như đi khách, mua giải...
NỘI DUNG: 
Một đoạn clip vừa được tung lên mạng, trong đó các thí sinh của
được đưa đến dự một cuộc họp báo. Họ trở thành những chủ toạ và trả lời chất vấn từ các phóng viên. Đây cũng là một trong những điểm mới của cuộc thi năm nay. Các thí sinh sẽ ứng xử với truyền thông, xây dựng hình ảnh, quan hệ công chúng như thế nào khi trở thành những người mẫu chuyên nghiệp, những Top Model trong tương lai.
Các cô gái tham gia cuộc thi vốn là những người có tuổi đời rất trẻ, chưa tiếp xúc với thế giới của những chiếc thảm đỏ, sự kiện có đông phóng viên, báo chí. Thử thách này nhằm trang chuẩn bị cho họ những tình huống có thể phát sinh khi xuất hiện trước mặt báo chí, qua đó sẽ tự đánh giá bản lĩnh và xây dựng phong thái cần thiết khi là một người mẫu chuyên nghiệp.
Các thí sinh trong cuộc thi năm nay.
Hàng loạt câu hỏi hóc búa và xoáy thẳng vào vấn đề nhạy cảm hiện nay được xã hội quan tâm về nghề người mẫu được các phóng viên đến từ Cosmopolitan Việt Nam, Her World, Thế giới văn hóa, các trang tin tức và cộng đồng mạng như Zing News, Zing Me, Zing TV... đặt ra. Chủ đề xoay quanh việc chân dài đại gia, chân dài não ngắn, hay giới tính thứ ba, ứng xử của các người mẫu sau hậu trường và những vấn đề liên quan đến tính cách bất đồng, thích thể hiện của thí sinh Thiên Trang… Phần thử thách này rất thực tế và đòi hỏi các thí sinh phải thể hiện cá tính, bản lĩnh ứng xử của mình.
Các thí sinh của
sẽ đối mặt với thử thách này như thế nào, khi họ dần bước vào thế giới của sự nổi tiếng và truyền thông vây quanh. Các thí sinh sẽ thể hiện được bản lĩnh của mình hay sẽ bị các phóng viên lấn át?
Đón xem tập 10
với thử thách truyền thông phát sóng lúc 20h ngày 21/10 trên VTV3. Bí mật hậu trường được phát sóng lúc 7h30 các ngày thứ 2, 4, 6 hàng tuần trên VTV3.
Các thí sinh phải thể hiện sự tự tin khi đứng trước ống kính của nhiều phóng viên.
Họ cũng phải thể hiện bản lĩnh và sự khôn khéo khi trả lời báo chí.
Đại diện Zing News, Zing Me đã đặt nhiều câu hỏi hóc búa dành cho các thí sinh.
Phương Giang
Theo Infonet
