LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-sexy-voi-vai-tran-post280195.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương sexy với vai trần
THỜI GIAN: 08:03 20/10/2012
TAGS: Diễm Hương, Thành Lộc, 
TÓM TẮT: Trong bộ váy hở vai đỏ rực, "Hoa hậu Thế giới người Việt 2010" tự tin khoe vóc dáng chuẩn cũng như làn da mịn màng.
NỘI DUNG: 
Trong buổi trao giải của một cuộc thi diễn ra sáng nay, NSƯT Thành Lộc và hoa hậu Diễm Hương đã đếm tham gia với tư cách khách mời. Sự xuất hiện của hai ngôi sao này đã khiến sự kiện thêm sôi động và hào hứng.
Sau khi đăng quang tại
, Diễm Hương gần như rất hạn chế xuất hiện trên sàn diễn thời trang với vai trò người mẫu vì theo như chia sẻ trước đó, đây không phải là hướng đi của người đẹp này. Thay vào đó, Diễm Hương chọn cách tham gia các công việc từ thiện, làm đại sứ cho các tổ chức trong và ngoài nước, thỉnh thoảng cô vẫn tham gia các sự kiện giải trí. Sau khi bác bỏ tin đồn kết hôn, Diễm Hương dường như cũng cẩn trọng và hạn chế hơn ở các lần xuất hiện trước công chúng.
Với nghệ sĩ Thành Lộc, sắp tới anh cũng sẽ tái ngộ khán giả truyền hình khi tiếp tục ngồi vào bàn giám khảo của
mùa thứ 2.
Cùng xem những hình ảnh tại sự kiện này:
Phương Giang
Theo Infonet
