LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tom-hanks-xin-loi-vi-chui-the-tren-truyen-hinh-post280122.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tom Hanks xin lỗi vì chửi thề trên truyền hình
THỜI GIAN: 06:18 20/10/2012
TAGS: Tom Hanks, Good Morning America, Cloud Atlas, 
TÓM TẮT: Ngôi sao "Forrest gump" khiến người dẫn chương trình "Good morning America" suýt phải bật khỏi ghế ngồi.
NỘI DUNG: 
Tom Hanks xuất hiện trên buổi phát sóng ngày 19/10 của chương trình để quảng bá cho phim điện ảnh sắp ra mắt
. Phóng viên Elizabeth Vargas đã đề nghị anh thử nói vài câu dùng một trong những khẩu âm anh đã luyện thành thục để vào vai trong bộ phim hợp diễn cùng Halle Berry. Nam tài tử 56 tuổi từng đoạt giải Oscar đã cảnh báo rằng “đa phần là những từ chửi thề”. Và để minh họa, bằng trọng âm khá nặng, anh bắt đầu nói: “I want people to f-cking...”.
Nhận ra mình đã nói hớ một từ chửi thề khá phổ biến, ngay lập tức Hanks che miệng lại và xin lỗi: “Tôi rất xin lỗi. Chưa bao giờ tôi làm thế. Tôi muốn xin lỗi các em bé trên nước Mỹ đang xem chương trình này bây giờ, và xin hứa rằng lần tới xuất hiện, chương trình sẽ phát trễ lại 37 giây”.
Người dẫn cũng phản ứng rất nhanh chóng. Cô bổ sung thêm một cách khá hóm hỉnh: “Chúng tôi xin lỗi khán giả của
. Chúng tôi sẽ dùng tiếng bíp để đè lên phần đó”. Tuy nhiên, Tom Hanks vẫn còn kịp hài hước đùa thêm vào rằng không bao giờ nên đưa cho anh một cái mic cầm tay, nên đây là lỗi của ê-kip.
là chương trình giống như
của Đài truyền hình Việt Nam, phát sóng trên kênh ABC từ năm 1975.
Xuân Yến
Theo Infonet
