LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-chong-khuyen-toi-dung-khoe-con-post280481.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung: 'Chồng khuyên tôi đừng khoe con'
THỜI GIAN: 05:35 22/10/2012
TAGS: Hồng Nhung, Mỹ Linh, Brangelina, Becks, có con, 
TÓM TẮT: "Chuyện chăm em bé vui cũng có, hậm hực nhau một tý  cũng có, đấy là câu chuyện chính trị nóng bỏng mỗi ngày trong nhà tôi ",  bà mẹ của hai nhóc tỳ sinh đôi tiết lộ.
NỘI DUNG: 
- Tôi vẫn nhớ kỷ niệm lần đầu tiên gặp, Bằng Kiều lái  xe Honda 50 chở tôi và Linh qua cầu Long Biên (Hà Nội). Bẵng đi đến lúc  Mỹ Anh (con gái út Mỹ Linh) lớn một chút, chúng tôi đã thân nhau.
Mỗi lần Linh vào hát, chị em thường tâm sự chuyện gia  đình, có hôm ngồi nói chuyện đến 2h sáng, cuối cùng tôi mệt quá bảo:  "Thôi đi ngủ", câu chuyện mới dừng. Khó khăn gia đình ai cũng có, nhưng  không phải ai mình cũng kể được. Tôi đánh giá cao việc đó, chứng tỏ Linh  phải tin mình đến cỡ nào. Một ngôi sao thuộc top Việt Nam, bản năng cái  tôi rất lớn, nhưng bao giờ Linh cũng sống cho người khác nhiều hơn. Cô  ấy nhường nhịn chồng con trong cuộc sống, trên sân khấu khi hát đôi lùi  cái tôi một chút để chủ ý chăm chút cái tổng thể đẹp hơn. Tôi nể Linh ở  nhiều điều dù cô ấy nhỏ tuổi hơn mình. Thân được với nhau hay không là  phải nể nhau.
Gần đây tôi tham gia show của Linh ở Mỹ, cô ấy đưa cả  ban nhạc đi, ngày nào cũng tập. Trước hôm biểu diễn, Linh và cả nhóm đi  coi show của Jennifer Lopez ở Hollywood. Linh rủ tôi, tôi cũng thích  nhưng nghĩ phải giữ sức, lại thôi. Hôm sau thấy Linh mệt vô cùng, tôi  hỏi: "Sao hôm qua đi như thế, rất mệt". Cô ấy nói: "Em đi chung với ban  nhạc. Nếu em không đi, mọi người vẫn vui nhưng không vui trọn vẹn". Tôi  nể Linh ở điểm đó, cô ấy nghĩ đến cái chung trước bản thân, cùng lúc  hoàn thành quá nhiều vai trò, nhưng lên sân khấu vẫn là một ngôi sao rực  rỡ, đêm đó Linh biểu diễn tuyệt vời.
Hồng Nhung hạnh phúc khi lên chức mẹ.
- Bạn bè không cần giống nhau, nhưng quan điểm sống  phải "cùng chiều". Sau nữa là do hoàn cảnh. Tôi thấy được Linh yêu cuộc  sống gia đình thế nào, càng làm tôi thêm đồng điệu với cô ấy. Âm nhạc là  một phần thôi. Thực ra, tôi có học tập Linh. Tôi luôn nói với cô ấy:  "So với em, chị quá ích kỷ vì chị vẫn còn nghĩ đến bản thân nhiều trong  khi em hoàn toàn nghĩ cho gia đình. Bất cứ việc gì em cũng đặt người  khác lên trước". Ví dụ Linh nói nôm na: "Nhà chỉ có 4 cốc nước cam, việc  em không uống là đương nhiên".
- Hôm họp báo của tôi, Linh nói: "Tôi hay nói vô  duyên". Tôi đã bảo đó là cách riêng của cô ấy, dù không phải là người  khéo léo trong phát ngôn, nhưng cô ấy chưa bao giờ vô duyên như cô tự  nhận. Nói chung, Linh vẫn nên giữ cách riêng, thẳng thắn, không khéo,  nhưng chưa bao giờ bất lịch sự hay thô lỗ!
Gần đây, nhiều người Hà Nội e ngại phải chăng do cuộc  sống phát triển nhanh quá, người ta bỏ qua những lễ nghĩa, văn hóa ứng  xử. Nhiều người ra đường ăn nói bỗ bã, không nhường nhịn, cứ như ai cũng  ghét ai. Phần lớn xã hội bây giờ xô bồ, nhưng không vì thế mình phải  uốn lượn, xô bồ một tý để vừa lòng người ta. Cách của tôi bao giờ cũng  thế! Nhất thiết phải lịch sự và tôn trọng những người mình nói chuyện,  tôi vẫn trong chừng mực nào đó, dùng ngôn ngữ của người Hà Nội xưa, đâu  có đó, tử tế, nhẹ nhàng. Có người tỏ ra ngạc nhiên khi ngay vợ chồng  trong nhà cũng nói lời cảm ơn. Điều đơn giản là nếu ta không lễ nghĩa từ  ngay trong nếp nhà, sau này làm sao dạy con ra đường biết: "Cảm ơn, xin  lỗi"?
- Tôm giống bố nhiều hơn, nhưng tóc đen láy, mắt mí lẩn  nên nét châu Á khá đặc trưng. Trong khi Tép mũi tẹt, hơi hếch, bé tý đã  điệu như là biết làm dáng, ai cũng bảo giống hệt mẹ, song tóc lại hoe  vàng! Nói chung mẹ nào cũng thấy con mình dễ thương nhất. Anh Kevin dặn  tôi chớ khoe con quá nhiều, nhỡ vô duyên mà không biết.
- Nuôi dạy các bé hiện nay do mẹ là chính, vì bố đi  công tác thường xuyên. Tôi dù bận đến mấy, nhưng so với một người mẹ làm  công sở vẫn có nhiều thời gian cho con hơn. Còn dạy sẽ do cả hai. Không  phải là người có kinh nghiệm, tôi học theo cô Gina Ford người Anh, với  những bước chăm bẵm em bé được chỉ dẫn và giải thích đơn giản, theo hệ  thống dễ hiểu, dễ theo. Mới đây, nhân chuyến đi Hong Kong, tôi mua cuốn  sách tặng vợ chồng anh Huy Tuấn nhân dịp mừng đón bé trai kháu khỉnh  chào đời.
Còn không khí trong gia đình, tôi vẫn thích tạo cho con  cách sống theo kiểu phương Đông, quây quần trong gia đình ấm cúng nhiều  thế hệ.
Cô đẹp hơn sau khi sinh con.
- "Cháu bà nội, tội bà ngoại"! Bà nhà ai cũng mong cái  ngày này để được bận rộn với cháu. Tuy vậy, hai bà (mẹ Mai và mẹ Hồng)  dù có thương, dốc sức cho cháu đến thế nào chăng nữa vẫn phải đứng thứ  hai, vẫn phải nhường cho mẹ cháu đứng thứ nhất. Ngay cả các bà kỹ tính  cũng phải công nhận cái ưu, tiến bộ dành cho trẻ ngày nay.
- 100% là thế! Dù công nhận cái tiến bộ mới, nhưng họ  vẫn cứ luôn chê cách của tôi. Hôm nọ mới xảy ra một việc, em bé lẫy  nhanh quá, lẫy một cái lật ngược lại bên kia nên đập đầu xuống thảm cũng  hơi đau và khóc một tý. Thế là bà vội vàng chạy lại bế, đánh chừa cái  đất. Mẹ lập tức bảo bà không được đánh chừa bất cứ cái gì, phải giải  thích rằng tại bé lật nhanh nên ngã, không phải tại cái đất (cười).
Ngay đến việc phơi nắng, các bé nhà tôi ngày nào cũng  phơi 15ph thành ra rám nắng hết (cười). Tôi cho ra nắng từ lúc 6h, hai  bà thấy thế rất xót, bảo 3 tháng 10 ngày mới được cho ra ngoài.
Trong nhà bao giờ bà cũng có chuyện: "Không! Ngày xưa  tao nuôi mày thế này", nhưng tôi bảo: "Bây giờ thời đại khác mẹ ơi".  Chuyện chăm em bé vui cũng có, hậm hực nhau một tý cũng có, đấy là câu  chuyện chính trị nóng bỏng mỗi ngày trong nhà tôi (cười).
- Không! Các bà phải nghe mẹ vì mẹ văn minh hơn, thời  đại hơn, "nói có sách mách có chứng" ngay. Đôi lúc các bà cũng hờn đấy,  vì càng yêu cháu càng hờn, nhưng giấu đi. Cho đến bây giờ các bà thấy mẹ  đúng, theo khoa học tốt hơn và tạo được sự đều đặn giờ giấc cho các bé,  nhưng có những phong tục truyền thống tôi nhường các bà lo chu đáo rồi  mình theo.
Trước đây, các bà đi cúng, xin thỉnh tượng mẹ bồng con  đưa về, cho đến hôm nay sáng nào các bà cũng lấy trái cây ngoài vườn,  thay nước đầy đủ, thắp hương để xin sức khỏe cho các cháu. Mình trân  trọng một cách tuyệt đối, chuẩn bị kỹ càng và cả gia đình đều nghiêm túc  thực hiện lễ đó. Mặc dù tôi không phải là người tin hoàn toàn vào thần  thánh, nhưng tôi trôn trọng truyền thống. Và anh Kevin cũng tôn trọng  chuyện đó.
- Anh ấy không phản đối, chỉ hay trêu, chẳng hạn: "Kìa  kìa, cẩn thận đấy, cháu mà bị xước một tý là bà phải lấy ngay con thằn  lằn nướng lên để làm thuốc bôi" (cười). Kevin hài hước vì kiến thức y  học của các bà lại dựa hoàn toàn vào mê tín.
- Cũng cố (cười). Chen chúc tiếng Việt, tiếng Anh và ngôn ngữ chân tay để nói chuyện với các bà.
Hồng Nhung và chồng.
- Tôi không có tuổi thơ tốt đẹp, nhưng quyết không kể  khổ. Các bố mẹ của tôi đã nhiều tuổi, hầu như tuần nào cũng ăn cơm với  nhau và câu chuyện luôn rôm rả khi trò chuyện về các cháu. Tôi rất vui  vì bây giờ người già lại hạnh phúc như vậy, hơn cả thuốc tiên. Bây giờ  tôi có được những điều mà bản thân thực sự không dám mơ đến. Đến giờ  phút này, tôi thấy cực kỳ may mắn! Nhìn từ may mắn của mình, chị sẽ định  hướng các con trở thành người như thế nào?
Thành công của một người trong cuộc đời là liệu có được  sống vui và sống hạnh phúc không. Một người rất giàu có, địa vị nhưng  không có hạnh phúc của một người bình thường, đối với tôi không phải là  một cuộc đời thành công. Các con tôi tuy còn nhỏ, nhưng ông bà đã đi xem  tử vi bảo hai cháu yêu thích nghệ thuật, nhưng sẽ không làm nghệ thuật.  Mọi người hỏi: "Bống có buồn không vì mẹ làm âm nhạc cũng có danh tiếng  như thế". Tôi nghĩ, mẹ có vui, không phụ thuộc vào việc các con có vui  không. Vì thế, tôi sẽ ủng hộ hết lòng trong bất kỳ công việc gì phù hợp  với lũ trẻ.
Điều quan trọng, các cháu lớn lên phải là người tử tế.  Thứ đến là cần có kiến thức. Thế giới xung quanh càng phát triển, cái  cho mình tự tin nhất, để được nể trọng nhất là đạo đức và vốn kiến thức,  không phải điều gì khác. Và trên tất cả, các cháu sống hạnh phúc là  điều chúng tôi mong muốn nhất!
- Vì họ nổi tiếng quá, mình có nổi cỡ ấy đâu (cười).  Tôi sẽ cho con học bình thường, nơi gần nhà nhất, bà hay bố mẹ chỉ việc  đưa xe đẩy một vòng là tới lớp. Chastity Bono, con của Cher và Sonny,  từng bị trầm cảm và áp lực khi có bố mẹ nổi tiếng.
- Làm con của người nổi tiếng chỉ có phiền hơn, những  đứa trẻ không chọn điều đó, không hám danh và tôi hiểu cảm giác của  Chastity. Ở Việt Nam áp lực chưa đến mức ấy. Bây giờ "nhiệm vụ" chính  của các cháu là ăn ngủ nên tôi không thấy lo gì.
Theo Mốt & Cuộc Sống
