LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-linh-khong-kho-chiu-voi-cai-kheo-cua-hong-nhung-post280427.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Linh không khó chịu với cái khéo của Hồng Nhung
THỜI GIAN: 03:01 22/10/2012
TAGS: Mỹ Linh, Hồng Nhung, Huy Tuấn, ban nhạc Anh Em, 
TÓM TẮT: Một người tự nhận "ăn nói vô duyên", người kia khéo léo đến nỗi bị gắn mác "giả tạo", nhưng, giữa hai diva lại có một tình bạn thân thiết lạ lùng, nhất là từ khi Bống làm mẹ.
NỘI DUNG: 
-
- Điều chị nói chỉ rơi vào người bất hạnh, không tin tưởng cái gì tốt đẹp trên đời. Nói chung trong giới này, các ông, bà nghệ sĩ đều có cái tôi to đùng nên kết bạn không dễ, nhưng vẫn có người chơi với nhau vì nể tính cách, trọng tài và dần chia sẻ được với nhau. Như Anh Quân và Huy Tuấn là bạn 30 năm nay, từ ngày 7 tuổi ở trường nhạc.
- Người thân nhất trong showbiz có lẽ là anh Huy Tuấn. Thuở học nhạc viện và đến bây giờ tôi thân với anh Tấn Minh, anh Quang Linh. Còn những năm gần đây, tôi chơi thân với chị Hồng Nhung, Xuân Nhị cũng là người bạn trong nghề.
- Tôi còn nhớ lần gặp đầu tiên là trong chương trình

, chị Bống mặc váy trắng, đeo cái nơ trắng rất to trên đầu. Chị hát bài
, giọng hát rất hào sảng, bay bổng, cao, phong thái sang trọng. Lần đó tôi gặp chị nhưng không nói chuyện, vì lúc đó mình chỉ là ca sĩ trẻ ngồi dưới thùng nhạc, đến để xem các chị lớn biểu diễn.
Khi tôi bắt đầu bước chân vào showbiz, chị ấy đã vào Sài Gòn nên không có cơ hội gặp gỡ, nói chuyện nhiều. Trong lần
ở Anh gần 10 năm trước, hai chị em được phân ở cùng phòng, chúng tôi chia sẻ với nhau, cảm thấy phù hợp nhiều quan điểm cuộc sống.
Nếu mọi người nói chúng tôi rất thân để chia sẻ mọi thứ thì không phải, nhưng chúng tôi đã làm bạn trong nghề hơn 10 năm. Thêm nữa, tôi nể trọng chị Bống là người rất lịch thiệp, thông minh. Ai cũng thấy một "Mỹ Linh thẳng thắn", có thái độ "nghệ sĩ công dân", góp ý chê cả... bộ trưởng. Còn Hồng Nhung, ngay đến người hâm mộ của chị ấy đôi khi hơi khó chịu về sự khéo léo bị cho là giả tạo.
- Tôi không thấy khó chịu với cái khéo của chị ấy. Mỗi người đều khác nhau. Tôi nghĩ khó  độ lượng được khi luôn muốn người khác phải giống hoặc giống mình nghĩ. Liệu có ích kỷ không khi là bạn lại hẹp hòi như thế?
- Ồ! Chúng tôi khác nhau nhiều, có thể là hoàn toàn. Chị ấy là người điệu đà, kỹ lưỡng từ trang phục, lời ăn tiếng nói, rất kiên trì và quyết tâm làm gì là làm cho bằng được. Chị ấy là người yêu thích vẻ đẹp và biết cách thể hiện ra bên ngoài, tôi cũng yêu vẻ đẹp, nhưng lại vụng nên giấu ở bên trong, tôi lại là người dễ thích nghi.
Nhờ ban tổ chức bên Mỹ là anh Phương Phạm, uy tín của anh ấy lớn nên mời được 4 ca sĩ hát chung một bài. Cùng đó là ban nhạc Anh Em cũng thuyết phục, mọi người đều vui vẻ nhận lời.
Tôi rất cảm động khi thấy ai cũng thành công trên con đường riêng, nhưng khi đứng chung vẫn nể trọng nhau. Chị Thanh Lam là người tôi rất ngưỡng mộ từ xưa, chị Nhung là bạn và Trần Thu Hà cũng là một người tài năng. Lúc tập cùng nhau mới vui vì mỗi người lại góp một ý vào. Chúng tôi đều trải qua từng đó năm trong nghề, mọi thứ đã khác, chúng tôi đều lớn và nhìn nhận sâu sắc hơn.
- Cái này tùy thuộc vào ban tổ chức, tôi không thể nào đủ tiềm lực cũng như uy tín để kêu gọi từng ấy người hát chung, không dễ đâu. Mỗi người đều có việc riêng, con cái và không có nhiều thời gian để tập luyện cùng nhau.
- Họ nói đúng vì đương nhiên ca sĩ thị trường phải nhanh nhạy hơn, nhưng họ chỉ đúng ở chỗ "nhanh nhạy hơn" còn "diva chỉ huyễn hoặc" là sai. Tuổi nghề ca hát đa số rất ngắn, chúng tôi đều đứng trên sân khấu khá lâu. Tôi đã hát 20 năm, chị Bống 25 năm, chị Lam phải 30 năm. Làm sao người ta vẫn tồn tại được thế nếu không tỉnh táo? Chúng tôi biết mình làm gì, khả năng ở đâu và không làm những thứ không thuộc về mình.
- Tôi không nghĩ chị Yến nói thế là đúng, vì nhiều nghệ sĩ trẻ trên thế giới tài năng lắm. Họ 18, 19, 20 tuổi đã khẳng định được và những nghệ sĩ lớn dành cho họ sự tôn trọng, ví dụ Alicia Keys còn trẻ, nhưng khi cô ấy ra sân khấu, tất cả mọi người đều đứng dậy, kể cả các nghệ sĩ gạo cội, đó là sự tôn trọng. Ở ta có nghệ sĩ Bùi Công Duy cũng thành tài khi còn niên thiếu. Tôi nghĩ người Việt Nam rất thiếu sự tôn trọng tài năng của người trẻ, vì cái quan điểm "gừng già" này nọ.
- Chị Nhung rất ý nhị, không phải là người hay góp ý, nhưng có lúc tôi hỏi về vài bộ đồ sân khấu, chị ấy cũng nói bộ này đẹp, bộ kia chưa đẹp,không bao giờ đi vào chi tiết.
- Có chứ! Hai người chia sẻ với nhau và nhận ra vì mình có những tháng năm cơ cực nên bây giờ mới hiểu được giá trị của đời sống, mới biết đủ là đủ. Nó giống như mình từng đói  ăn một miếng sẽ thấy ngon và biết trân trọng miếng ăn đó thế nào. Đó là cái tôi và chị Nhung đồng quan điểm.
- Chị Bống thích người ngoại quốc, có thể chị ấy cảm thấy phù hợp hơn, còn tôi ngược lại. Nói chung, người nào cũng có cái hay, nhưng nếu chọn người để kết hôn, tôi chỉ thích lấy người Việt Nam (cười).
Vợ chồng lấy nhau cũng là cái duyên, mình là phụ nữ nhường nhịn chút như thế thuận hơn, dù sao mình cũng là "âm" và họ là "dương". Nếu gia đình mà "âm" át "dương", thì tất loạn. Nhường chồng chẳng thiệt, anh ấy sẽ bù đắp cho mình đầy đủ.
- Chị ấy nói thế thôi, tôi nghĩ mỗi người có quan điểm khác nhau. Khi mọi người nhìn vào tôi và chị Hồng Nhung sẽ thấy tôi là người hy sinh hơn chị, nhưng những lúc chị ấy hy sinh ai biết được? Bây giờ có con, chị ấy khác hẳn. Đi diễn xa nhà, chị chọn chuyến bay về sớm nhất để được gần con. Trong bất cứ người phụ nữ nào cũng có sẵn đức hy sinh, bây giờ là dịp chị ấy thể hiện.
- Chúng tôi ở xa nên không trò chuyện được quá nhiều, chỉ chia sẻ trước khi chị Nhung có con. Tôi vẫn nói: "Khi nào có con chị khác lắm đấy!". Chị ấy cũng bảo: "Không biết chị khác thế nào". Có lẽ chị ấy cũng không thể ngờ được mình khác đến thế.
- Không! Chị ấy đã hay rồi, giờ hay và hoàn thiện hơn. Khi son rỗi, chị ấy đã là người điệu đà, nhưng bây giờ còn điệu đà cho cả các con. Trong nhà chị, chỉ nhìn tủ quần áo trẻ con là thích vô cùng, kể cả con trai lẫn con gái đều có những bộ ăn, bộ ngủ, bộ thể dục... như người lớn. Đó là nét rất hay của Hồng Nhung.
Theo Mốt & Cuộc sống
