LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-thieu-vai-cua-kim-tae-hee-gay-sot-post280542.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh thiếu vải của Kim Tae Hee gây sốt
THỜI GIAN: 12:26 22/10/2012
TAGS: Kim Tae Hee, Jang Ok Jung, Live For Love, ảnh hot, diễn viên Hàn, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên của "Nấc thang lên thiên đường" hiếm khi khoe da thịt, nhưng mỗi lần cởi áo hiếm hoi đều khiến khán giả “mê hoặc”.
NỘI DUNG: 
Mới đây, một diễn đàn mạng vừa tung ra những bức ảnh “thiếu vải” của nữ diễn viên Kim Tae Hee, gây cơn sốt trong cộng đồng fan. Là một ngôi sao nói không với scandal, trung thành với hình ảnh lành mạnh, tươi sáng nên hiếm khi Kim Tae Hee khoe da thịt. Nhưng mỗi lần mỹ nhân Hàn quyết định “hở”, mặc dù không nhiều, nhưng cô lại gây sốt vì thân hình chuẩn với làn da trắng mịn.
Đầu tiên là bức ảnh Kim Tae Hee chụp trong tình trạng vai trần xuất hiện trên một tạp chí Nhật Bản. Nữ diễn viên của
để tóc ngắn, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng, tập trung vào đôi mắt to đặc trưng. Mặc dù chỉ “hở” rất khiêm tốn nhưng người xem đều cảm nhận được sự sexy của Kim Tae Hee.
Một bức hình khác là cảnh quay cắt ra từ bộ phim
năm 2004 – tác phẩm giúp Kim Tae Hee được chú ý trong lòng khán giả. Cảnh quay này Kim Tae Hee chỉ mặc áo lót, phần cổ của cô bị dính  vệt đỏ trông như máu, tâm trạng nhân vật khá hốt hoảng. Vào thời điểm đó, Kim Tae Hee chưa nổi danh như hiện nay, trên màn ảnh, người đẹp 32 tuổi lại càng không thực hiện những cảnh thiếu vải nên bức ảnh này trở nên sốt dẻo.
“Kim Tae Hee đã thực sự cởi sao?”, “Thật đẹp”, “Cô ấy có thân hình quyến rũ như vậy mà không chịu khoe”... là những bình luận của cư dân mạng về loạt ảnh sexy này.
Sắp tới Kim Tae Hee sẽ trở lại màn ảnh nhỏ qua bộ phim cổ trang
, cô sẽ sẽ thủ vai nhân vật Jang Hee Bin (tên thật Jang Ok Jung).
Lâm Yên
Theo Infonet
