LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-diem-huong-ban-bong-bong-post280508.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Diễm Hương bán bong bóng
THỜI GIAN: 10:15 22/10/2012
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, Người đẹp làm từ thiện, 
TÓM TẮT: Không ngại nắng gió cũng như những ánh nhìn lạ lẫm của người qua đường, hoa hậu Diễm Hương cần mẫn bán từng quả bóng bay để gây quỹ từ thiện.
NỘI DUNG: 
Đây là một trong những hoạt động nằm trong chiến dịch từ thiện
lần thứ 2 của hoa hậu Diễm Hương cùng các bạn trẻ trong fanclub. Với những quả bóng bay nhiều màu sắc trong tay, hoa hậu Diễm Hương cùng các bạn trẻ đã có mặt ở công viên Hoàng Văn Thụ (TP.HCM) và những nơi quy tụ nhiều bạn trẻ để thuyết phục mọi người mua bong bóng ủng hộ từ thiện.
Diễm Hương chia sẻ: "Khi tôi mời mua bong bóng, có người từ chối bỏ đi, có người nhận ra tôi là hoa hậu nên hỏi han tìm hiểu về chương trình và mua ủng hộ. Nhiều bạn trẻ còn xin chụp ảnh lưu niệm, sau đó mua luôn cả chùm bong bóng nên chỉ thoáng chốc chúng tôi đã bán được hết".
Với mỗi quả bóng giá 10.000 đồng, sau một ngày, hoa hậu Diễm Hương cùng các bạn trẻ thu được một khoản tiền nhỏ để thực hiện kế hoạch tặng quà cho nhà nuôi trẻ Hoa Mẫu Đơn (quận Tân Phú, TP.HCM). Cô cho biết, hoạt động bán bóng chủ yếu để mọi người biết thêm về chương trình từ thiện, còn bản thân cô đã huy động được các Mạnh Thường Quân quyên góp thêm 200 phần quà cho các em nhỏ.
Hoa hậu Diễm Hương đi bán bóng
Trương Quốc Phong
Ảnh: Thiện Nhân
Theo Infonet
