LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/next-top-model-ngoai-loai-thang-tay-thi-sinh-xin-bo-cuoc-post280552.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Next Top Model ngoại loại thẳng tay thí sinh xin bỏ cuộc
THỜI GIAN: 01:42 23/10/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, Tyra Banks, America's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trái ngược với hành động của giám khảo Vietnam’s Next Top Model, những thí sinh có ý định bỏ cuộc ở phiên bản các quốc gia khác thường được “chiều lòng”.
NỘI DUNG: 
Mùa 19 của
vừa bước qua những tập đầu tiên, cô sinh viên đến từ đại học danh tiếng Harvard - Maria Tucker đã gây ra không ít sóng gió khi quyết định từ bỏ giấc mơ trở thành Siêu mẫu tiếp theo của nước Mỹ. Vượt qua được vòng đầu tiên, nhưng khi bị yêu cầu cắt bỏ mái tóc dài gắn bó với mình nhiều năm ở phần make-over, Maria bắt đầu có những sự hoài nghi về niềm đam mê của mình với thời trang. Sự việc lên đến đỉnh điểm trong phần photoshoot, Maria cũng từ chối tham gia thử thách chụp ảnh nude cùng Rob Evans.
“Có rất nhiều điều tôi muốn làm trong cuộc đời, và có thể làm người mẫu cũng là một trong những mục tiêu đó, nhưng đây không phải là điều duy nhất. Tôi nghĩ là mình muốn ra về”, Maria chia sẻ trong nước mắt với giám đốc hình ảnh Johnny Wujek. Cuối cùng, với sự đồng thuận của ban giám khảo, Maria đã khăn gói đồ đạc và rời khỏi căn nhà chung mà không tham gia buổi đánh giá.
Trong mùa 18 trước đó, cô gái đến từ nước Anh dù đã nhận được bức ảnh từ tay Tyra Banks ở vị trí áp cuối, nhưng Alisha White thay vì vui vẻ đón nhận kết quả này, cô bắt đầu rơi lệ, lắc đầu nói: “Tôi thà ra đi để có thể lấy lại tinh thần của mình”. Alisha cho biết thêm cô không phải kẻ vô ơn nhưng cũng không muốn cướp đi cơ hội của các cô gái khác, kể cả Eboni – thí sinh về sau cô. Tyra lúc này tỏ vẻ rất cảm thông và hiểu suy nghĩ của Alisha, nhưng thay vì chấp nhận lời thỉnh cầu này, giữ Eboni ở lại, nữ giám khảo đã khiến tất cả người xem thêm shock khi quyết định loại thẳng tay cùng lúc 2 thí sinh. “Cô có thể ra về, nhưng Eboni cũng phải theo cùng”, Tyra quả quyết.
Mặc dù được đánh giá là một thí sinh có rất nhiều tiềm năng, nhưng Alisha cho biết: “Mỗi lần nhìn vào bức ảnh của mình, tôi không thể cảm nhận được bất cứ sự liên kết nào. Tôi có cảm giác rằng đó không phải là mình. Tôi luôn cố gắng tỏ ra vẻ mạnh mẽ và tận hưởng từng giây phút trong ngôi nhà chung, nhưng thực tế, tôi không có được điều đó”.
Việc các thí sinh từ bỏ cuộc chơi vì nhận ra mình không có đủ đam mê cũng như quá mệt mỏi với áp lực xung quanh là chuyện rất thường xuyên xảy ra. Ở
mùa thứ 6, Hannah Goodeve cũng chọn cách ra về ngay trong tuần đầu tiên, tương tự là Jade Albany Pietrantonio của
mùa 3,
mùa 1 có Allanda Ridge, mùa 3 có Jaimi Smith …
Tuy nhiên, không phải màn chia tay bất ngờ nào cũng nhẹ nhàng và đầy nước mắt. Một vài trường hợp khác còn kèm theo hàng loạt lời chửi bới và mỉa mai của thí sinh, điển hình là cô nàng Louise Watts của
mùa 18. Dù được đánh giá có tài năng và triển vọng nhưng Louis thiếu sự nhẫn nại, cô tỏ ra khó chịu trước những lời phê bình của ban giám khảo. Cho là họ xúc phạm mình, Louise tự ý bỏ ngang mà không cần ai cho phép. Trước đó, trong phần đối đáp với ban giám khảo, thí sinh này cũng đã thể hiện thái độ xấc xược và coi thường.
Bị giám khảo Kelly Cutrone đánh giá về sự không chuyên nghiệp này, Louis đáp trả: “Không, chính chị mới là người thô lỗ với tôi. Và với những người như vậy, tôi không thể làm việc tốt được”. Ra khỏi phòng đánh giá, Louis vừa chạy vừa khóc: “Tôi muốn về nhà, tôi muốn dẹp hết đồ đạc và trở về ngay lập tức. Tôi không đứng đây để nói chuyện nhảm nhí với họ, nhất là Kelly Cutrone. Thề có Chúa, nếu bà ta ở đây, tôi sẽ cho bà ấy một trận”. Tất nhiên, với thái độ này, Louis không hề nhận được sự cảm thông của ban giám khảo.
Trở lại đêm công bố kết quả, Tyra vừa nhẹ nhàng vừa quả quyết nói với các thí sinh còn lại: “Tất cả nhận xét của chúng tôi đều mang tính xây dựng, mặc dù rất khó khăn, nhưng rõ ràng những lời khuyên này không dành cho tất cả mọi người”.
Chưa dừng lại ở đó, nhiều trường hợp thí sinh phải bỏ thi giữa chừng bắt nguồn từ những lý do tréo ngoe khác nhau. Caroline Mouflard của
mùa 2 và Zhao Yi Fei của
mùa 3 chọn cách ra về để chu toàn việc học ở trường. Ở phiên bản Next Top Model Trung Quốc mùa thứ 1, Liu Wen Jing phải bỏ cuộc thi vì phát hiện mình đã… mang thai. Vài tuần sau, một thí sinh khác - Zhu Feng dù đang ở vị trí thứ 4 cũng đành ra đi vì đã đang chịu sự quản lý của công ty đại diện và điều này trái với luật của chương trình.
Ở các phiên bản Next Top Model của thế giới, các giám khảo thường có quyết định thẳng tay với những thí sinh bỏ cuộc. Theo Tyra Banks, đây là biểu hiện của sự thiếu chuyên nghiệp. Hành động này cũng chứng tỏ các thí sinh không có đủ đam mê để theo đuổi công việc đầy thử thách. Chính điều đó cũng đã khiến kết quả của
tập 10 vừa phát sóng vừa gây ra nhiều tranh cãi. Khi thí sinh Mai Giang lên tiếng muốn ra về vì không còn đủ tự tin, giám khảo Xuân Lan đã bày tỏ nỗi thất vọng tột độ. Tuy nhiên chỉ sau vài ba câu trao đổi qua lại, Mai Giang đã được thuyết phục ở lại và tiếp tục chặng đua. Cùng chờ xem cô gái này sẽ có những thể hiện như thế nào trong những tập tới, khi trước đó đã tuyên bố: “Tôi sẽ không hối hận về quyết định (ra về) của mình”.
Phương Giang
Theo Infonet
