LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-phuong-lan-my-linh-lam-huong-dan-vien-du-lich-post280667.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngô Phương Lan, Mỹ Linh làm hướng dẫn viên du lịch
THỜI GIAN: 04:00 23/10/2012
TAGS: Ngô Phương Lan, Hồ Gươm, Mỹ Linh, 
TÓM TẮT: Chiều 22/10, Hoa hậu Thế giới người Việt và giọng ca "Hương ngọc lan" đã đưa bếp trưởng người Pháp David Fransoret đi dạo phố để giới thiệu về nét đẹp của Hà Nội trong tiết trời mát mẻ của mùa thu.
NỘI DUNG: 
Hoa hậu Ngô Phương Lan và ca sĩ Mỹ Linh được chọn là người đồng hành  cùng đầu bếp David Fransoret trong chương trình
nhân dịp David sang thăm Việt Nam lần thứ hai. Chiều 22/10, cả ba đã  dành thời gian đi thăm quan nhiều địa danh nổi tiếng của thủ đô, trong  đó có Hồ Gươm - danh thắng mà bất kỳ khách du lịch nào cũng muốn tìm  hiểu.
Với lợi thế thành thạo tiếng Pháp, Ngô Phương Lan đã tình nguyện làm  hướng dẫn viên du lịch cho David. Người đẹp giới thiệu về truyền thuyết  Hồ Gươm khi cả hai bước vào khu đền Ngọc Sơn.
Ngô Phương Lan chia sẻ, với cương vị là
, cô muốn mỗi du khách đến thăm Hà Nội, đặc biệt là "người thầy"  David Fransoret mà cô từng có dịp cùng vào bếp nấu ăn sẽ thấy yêu nét  đẹp thiên nhiên và con người Việt Nam.
Diva Mỹ Linh cũng rất hào hứng với chuyến dạo phố trong không gian mát  mẻ của mùa thu. Chị cho biết, David là người rất cởi mở, nồng nhiệt. Anh  luôn miệng hỏi chị và Ngô Phương Lan về Hồ Gươm.
Cả ba còn đến chiêm ngưỡng kiến trúc của Nhà hát Lớn.  Mỹ Linh nhiệt tình giới thiệu về lịch sử xây  dựng và phát triển của tòa kiến trúc đã trở thành địa điểm quen thuộc  của nhiều chương trình văn hóa quan trọng.
Mỹ Linh tâm sự, đây chính là sân khấu đã gắn liền với chị trong sự nghiệp ca hát từ khi mới lập nghiệp cho đến nay.
Ngoài hai địa danh trên, hoa hậu và diva nhạc Việt còn đưa đầu bếp trứ  danh, từng nấu ăn cho Tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy, ghé qua khách sạn  Metropole.
Cùng uống cafe và ngắm phố phường với dòng người tấp nập qua lại, cả ba đã có những giây phút trò chuyện vui vẻ.
Tạm biệt Ngô Phương Lan, Mỹ Linh, đầu bếp David Fransoret còn nhờ người  bạn dẫn đến thăm Nhà thờ Lớn. Anh cho biết, việc hiểu hơn về con người  và kiến trúc Pháp tại Việt Nam qua các địa danh này sẽ giúp ích rất  nhiều cho anh trong việc thực hiện thực đơn đặc biệt dành cho đêm tiệc
Theo Infonet
