LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/boc-mac-bst-hang-hieu-cua-thu-minh-tai-the-voice-post280890.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Bóc mác' BST hàng hiệu của Thu Minh tại The Voice
THỜI GIAN: 02:36 24/10/2012
TAGS: Thu Minh, Thời trang sao, The Voice, 
TÓM TẮT: VỊ HLV quyến rũ và cá tính này liên tục diện những món đồ của các nhãn hiệu thời trang danh tiếng như Versace, Gucci hay Valentino lên sân khấu "The Voice".
NỘI DUNG: 
Nếu như ở
, Hồ Ngọc Hà luôn là vị HLV đại diện cho phong cách thời trang sang trọng, cổ điển, ấn tượng thì Thu Minh lại chọn gu quyến rũ và gợi cảm. Trang phục của Thu Minh thường rất hiện đại, tôn lên triệt để những đường cong cơ thể. Bởi vậy, nhiều lần khán giả bắt gặp cô xuất hiện trên sân khấu với những thiết kế đến từ các thương hiệu lớn, đại diện đặc trưng cho phong cách sành điệu, thời thượng như Gucci, Versace hay Salvatore Ferragamo...
Cùng "bóc mác" các trang phục mà Thu Minh đã mặc tới
Ngay từ những tập đầu tiên, Thu Minh đã chọn cho mình  phong cách hiện đại, táo bạo khi kết hợp áo lệch vai với thiết kế quần  baggy xẻ ống ấn tượng và thắt lưng mặt vuông án vàng, cùng nằm trong BST  Xuân/Hè 2012 của Gucci.
Tiếp tục "diện" cả cây Gucci trong tập huấn luyện các thí sinh của đội mình.
Áo khoác đen Thu Minh mặc có giá
(hơn 61  triệu đồng), áo trong cổ chữ V giá
(hơn 13,5 triệu đồng), quần  họa tiết xẻ ống, buộc gấu giá
(hơn 20,6 triệu đồng).
Ở tập này, Thu Minh cũng xuất hiện với trang phục khác  cũng "sành điệu" không kém, đó là chiếc váy xanh lá ôm sát của Gucci,  phối kèm với giày cao gót đen da bóng của Salvatore Ferragamo có giá
(gần 10 triệu đồng).
Đụng hàng mẫu váy đỏ đính nơ vai nổi tiếng của Valentino, thuộc BST Resort 2012, với...
... Trương Ngọc Ánh...
... và Alexa Chung...
... cũng như Rachel Weisz. Chiếc váy này có giá 1.029 bảng Anh (khoảng gần 40 triệu đồng).
Tiếp tục nổi bật với một mẫu đầm đỏ dùng nơ  làm điểm  nhấn khác của Valentino. Mẫu váy này được bán với giá 1.240  bảng Anh  (khoảng gần 41 triệu đồng)...
... và đụng hàng với Michelle Wiliams.
Đa phong cách với những thiết kế gam màu đen cá tính của Versace, như chiếc áo khoác chiết eo khóa đồng này...
... hoặc mẫu váy đen tua ra cực ấn tượng.  Thu Minh kết  hợp váy với một thiết kế giày cũng mang gam màu đen mạnh  mẽ của  Alexander McQueen.
Mới đây nhất, cô tiếp tục thu hút công  chúng với diện  mạo trẻ trung, tươi tắn trong mẫu váy lệch vai xếp bèo  hồng của Karen  Milen, phối cùng giày ánh kim của Jimmy Choo.
Chiếc váy này sau khi sale chỉ còn 95 bảng Anh (khoảng hơn 3 triệu đồng).

Theo TTVN
