LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-phuong-khoe-vong-1-day-dan-voi-trang-phuc-bo-lac-post280846.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Phương khoe vòng 1 đầy đặn với trang phục bộ lạc
THỜI GIAN: 14:00 23/10/2012
TAGS: Lê Thị Phương, Vietnam's Next Top Model, bà mẹ trẻ, 
TÓM TẮT: "Bà mẹ trẻ" của "Vietnam's Next Top Model 2011" gây bất ngờ khi xuất hiện trong bộ ảnh thời trang mới với phong cách tạo dáng tự tin và ngoại hình gợi cảm, quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Mặc dù là một trong những cái tên đáng nhớ của chương trình truyền hình tìm kiếm người mẫu chuyên nghiệp vào năm ngoái, nhưng Lê Thị Phương lại chỉ tạo được dấu ấn bằng vẻ ngoài "quê mùa" và tính cách hồn nhiên, bỗ bã. Chính vì thế, khi bước ra đời, cô không tạo được chỗ đứng trong làng mẫu như các bạn đồng môn Hoàng Thùy, Lê Thúy, Trà My, Thùy Dương...
Tuy vậy, Lê Phương không vội vàng bỏ cuộc. Cô vẫn bám trụ lại thành phố Sài Gòn để tìm kiếm cơ hội được tỏa sáng với nghề người mẫu. Sau gần một năm, cô đã chứng tỏ được bản thân có nhiều thay đổi theo hướng tích cực. Chẳng hạn, trong bộ ảnh thời trang mới nhất với các thiết kế mang phong cách bộ lạc của NTK Nhu Trần, bà mẹ trẻ khiến mọi người bất ngờ với cách tạo dáng tự tin, cá tính hơn. Ngoài ra, cô cũng khoe được những đường nét cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mình.
Trung Kiên
Theo Infonet
