LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-the-voice-qua-sach-khan-gia-se-buon-chan-post280807.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh: 'The Voice quá sạch khán giả sẽ buồn chán'
THỜI GIAN: 10:17 23/10/2012
TAGS: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, The Voice, Thiều Bảo Trang, 
TÓM TẮT: Là HLV của "The Voice" được khán giả đánh giá cao nhất, nhưng tuần nào nữ ca sĩ cũng có chuyện không vui vây quanh khiến cô buồn lòng, nhưng cô nghĩ nó cũng có mặt tích cực là thu hút được sự quan tâm của nhiều người xem.  
NỘI DUNG: 
- Các thí sinh đã khiến cho huấn luyện viên (HLV) của họ phải tự hào, các em đã hát rất hay và phải loại đi bất cứ thí sinh nào tôi cũng rất buồn. Ở đội ĐàmVĩnh Hưng, tôi rất ấn tượng với cả 3 thí sinh và đặc biệt ấn tượng với Dũng Hà. Cậu ấy đã thuyết phục tôi từ cách chọn bài, cách thể hiện và cách truyền cảm xúc vào bài hát.
Còn về đội của Hồ Ngọc Hà, tôi cũng thể hiện rõ yêu thích với Tiêu Châu Như Quỳnh. Tôi hy vọng vào những vòng sau Quỳnh sẽ tiếp tục giữ vững được phong độ với cách hát có chiều sâu, tinh tế và rất đa dạng.
Ca sĩ Thu Minh.
- Không có chiêu trò gì cả. Thiều Bảo Trang xin rút vì vấn đề sức khỏe, thêm nữa là lịch làm việc cùng chương trình khá nhiều và sức ép của dư luận ở scandal vừa qua nên bị suy nhược cơ thể. Sức khỏe của Trang vẫn là quan trọng nhất!
Tôi nghĩ rằng mỗi người một ý, rating của
e hiện đang rất tốt, các đơn đặt hàng quảng cáo ngày càng nhiều và cao dần lên. Tôi nghĩ bấy nhiêu đó cũng cho thấy
không cần những chiêu trò như vậy.
- Tôi cho rằng HLV chỉ có thể là người cố gắng giúp đỡ các thí sinh trong quá trình luyện tập để có màn trình diễn tốt. Một khi họ đã không tập trung vào cuộc thi và muốn rời bỏ, chúng ta nên tôn trọng quyết định của họ. Nếu tôi là Hồ Ngọc Hà, tôi cũng sẽ xử lý như vậy, đó là tâm nguyện của thí sinh, làm sao chúng ta có thể ép được.
-
Tôi cho rằng Thiều Bảo Trang là một thí sinh có giọng hát và nội lực tốt, điều đó đã được thể hiện ở từng vòng của cuộc thi. Liệu dư luận có nên vùi dập một tài năng chỉ vì một lý do khác khiến họ không thể cất cánh và đem tài năng phục vụ cho khán giả hay không? Dư luận có lẽ cũng nên xem lại, đây là ý kiến của riêng tôi về chuyện này.
- Các chương trình khác tôi không bàn đến, nhưng
đúng là chỉ ở Việt Nam mới có trường hợp này. Tại sao chúng ta không nghĩ ngược lại, những chương trình quốc tế có những trường hợp chưa từng xảy ra tại Việt Nam, nên có thể nghĩ chuyện gì cũng có thể xảy ra cả.
- Tôi có buồn, nhưng đây cũng là tình huống chúng ta đâu kiểm soát được. Scandal luôn mang đến hai mặt tốt và xấu, về truyền thông tại sao báo chí lại quan tâm đến những scandal như thế? Tôi nghĩ vì khán giả quan tâm, chứng tỏ rằng scandal sẽ làm cho chương trình được thu hút hơn. Và nếu như
hay một chương trình quá sạch, đôi khi lại làm cho khán giả cảm thấy nhàm chán, tất nhiên scandal là điều không một ai mong muốn.
- Vẫn là những giọng hát nội lực, chương trình
nên tôi luôn đặt giọng hát của thí sinh lên hàng đầu. Các bạn muốn biết rõ hơn phải chờ đến tuần sau thôi.
Theo Eva
