LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-tung-clip-bikini-nong-bong-post280889.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh tung clip bikini nóng bỏng
THỜI GIAN: 03:42 24/10/2012
TAGS: Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: Trong clip, Ngọc Trinh thể hiện nhiều động tác khoe vẻ gợi cảm và cuốn hút với làn da trắng ngần cùng đôi chân dài miên man.
NỘI DUNG: 
Quản lý của Ngọc Trinh - giám đốc công ty Venus - Vũ Khắc Tiệp - cho biết clip được thực hiện tại Nam Hải (Đà Nẵng). "Ngọc Trinh thực hiện clip với mục đích gửi qua Hong Kong để casting cho một thương hiệu đồ lót đã đánh tiếng mời cô chụp hình. Hiện tại, Ngọc Trinh đang rất bận rộn cho dự án khai trương spa và một thương hiệu thời trang riêng vào đầu tháng 11 năm nay. Đây là lần đầu tiên Ngọc Trinh làm kinh doanh nên cô ấy cũng đang rất lo lắng", "ông trùm" chân dài tiết lộ.
Sau vài lần bị vạ miệng vì những phát biểu quá thật thà, Ngọc Trinh gần như ít tiếp xúc và trả lời phỏng vấn báo chí. Điều khá lạ là mặc dù bị dư luận liên tục "ném đá" nhưng Ngọc Trinh vẫn liên tục "gây sốt" với giá tham gia sự kiện cao nằm trong hàng top và thường xuyên được mời làm gương mặt đại diện cho các cơ sở săn sóc sắc đẹp, spa.
Một số hình ảnh nóng bỏng trong clip của Ngọc Trinh:
Những hình ảnh trong clip được thực hiện bởi ê kíp nhiếp ảnh gia - quay phim Lê Thiện Viễn, stylist Đỗ Long và chuyên gia make-up Phan Dũng.
Đoạn clip nóng bỏng dài gần 3 phút của Ngọc Trinh:

Tiêu Phong
Theo Infonet


