LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hoa-hau-a-hau-ngoai-thanh-danh-o-nghe-thuat-thu-7-post281070.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những Hoa hậu, Á hậu 'ngoại' thành danh ở nghệ thuật thứ 7
THỜI GIAN: 07:45 26/10/2012
TAGS: hoa hậu, sắc đẹp, Dương Tử Quỳnh, Trương Mạn Ngọc, Aishwarya Rai, 
TÓM TẮT: Nổi tiếng là những nữ diễn viên hàng đầu của châu Á, Dương Tử Quỳnh, Trương Mạn Ngọc hay Aishwarya Rai khiến không ít khán giả quên rằng họ đã từng đăng quang ngôi vị cao nhất trong các cuộc thi sắc đẹp.
NỘI DUNG: 
Nghệ thuật thứ 7 luôn cần những khuôn mặt đẹp, và do vậy, có mối quan hệ khá mật thiết với các cuộc thi nhan sắc. Trên thế giới, đặc biệt là các quốc gia châu Á, nhiều người đẹp sau khi chiến thắng ở các cuộc thi sắc đẹp, đã có nhiều cơ hội để đến với làng nghệ thuật. Tuy nhiên, chiếc vương miện mang tên nhan sắc không phải là chiếc chìa khóa dẫn đến thành công. Rất nhiều người đẹp đã nhận ra rằng mình không có năng khiếu, và một số ít mỹ nhân đã phải trải qua nhiều gian nan, với những nỗ lực không ngừng để thoát khỏi biệt danh “bình hoa di động”, trở thành những gương mặt diễn viên xuất sắc. Khi nhắc đến những tên tuổi này, khán giả sẽ nhớ đến họ là diễn viên trước khi nhắc đến những danh hiệu nhan sắc của những người đẹp này.
Đến nay, khi đã là một ngôi sao dòng phim võ thuật nổi tiếng thế giới, không ai nghĩ Dương Tử Quỳnh (Michelle Yeoh) từng là một cô gái yếu liễu đào tơ đăng quang ngôi vị hoa hậu. Sau một thời gian miệt mài với múa, Dương Tử Quỳnh, người Malaysia gốc Hoa – lúc đó 21 tuổi, đã đăng quang ngôi vị cao nhất trong cuộc thi Hoa hậu Malaysia. Cùng năm đó, cô đại diện quê hương mình đến với cuộc thu Hoa hậu Thái Bình Dương và xuất sắc giành vị trí cao nhất.
Không dừng lại ở đó, Dương Tử Quỳnh đến với cuộc thi Hoa hậu thế giới được tổ chức tại London, nước Anh. Chính cuộc thi này đã đưa cô đến với làng nghệ thuật, dù từ trước tới giờ, Dương Tử Quỳnh chỉ yêu thích múa và chưa bao giờ nghĩ đến việc đóng phim. Các nhà làm phim Hong Kong có mối quan hệ khá mật thiết  với các hoạt động văn hóa nghệ thuật đang diễn ra tại xứ sở sương mù. Họ đã bắt gặp một gương mặt xinh đẹp và cá tính, và ngay lập tức, Dương Tử Quỳnh được mời về Hong Kong để đóng phim quảng cáo bên ngôi sao trẻ Châu Nhuận Phát, sau đó là bộ phim điện ảnh Nữ cảnh sát hoàng gia. Với bộ phim này, Dương Tử Quỳnh được ca ngợi như nữ diễn viên võ thuật hàng đầu tại xứ Cảng thơm. Cũng ngay từ tác phẩm đầu tay, Dương Tử Quỳnh đã khiến khán giả nhớ đến cô như là một diễn viên chứ không phải là hoa hậu.
Lý giải về sự nổi tiếng chỉ qua một phim này, đạo diễn kỳ cựu Vương Tinh của Hong Kong nhận định: “Dương Tử Quỳnh là một cô gái đẹp có khả năng thiên bẩm. Quãng thời gian dài học múa giúp cô ấy thực hiện khá tốt các pha võ thuật. Tuy nhiên, yếu tố cốt lõi vẫn là tài năng và sự chăm chỉ. Khán giả sẽ không bao giờ bỏ tiền vào rạp xem một bộ phim có bình hoa di động làm vai chính xuyên suốt từ đầu đến cuối. Họ đã lựa chọn cô ấy chứ không phải những nhà làm phim chúng tôi”.
Rồi từ khu vực người Hoa, Dương Tử Quỳnh bước ra trường quốc tế qua những tác phẩm lớn của Hollywood. Cô là người đẹp hiếm hoi chưa từng bị gắn mác bình hoa di động, và nhanh chóng được tôn làm nữ hoàng võ thuật
Ngoài chiều cao tương đối lý tưởng so với các thí sinh cùng dự thi hoa hậu trong cuộc thi Miss Hong Kong 1983, Trương Mạn Ngọc không phải là gương mặt thực sự xinh đẹp, với khuôn mặt hơi vuông, gò má cao và đôi mắt nhỏ. Tuy nhiên, ở tuổi 18, với nét thông minh và cá tính, Trương Mạn Ngọc đã giành về ngôi vị á hậu 2.  Thậm chí, cô còn được đại diện Hong Kong đến với
năm 1983 và lọt vào top 15. Thứ hạng cao tại các cuộc thi sắc đẹp giúp cô lọt vào mắt xanh của hãng truyền hình TVB và liên tục được nhận đóng các vai chính trong các bộ phim truyền hình ăn khách như
…
Trương Mạn Ngọc, từ ngày đầu bước chân tới phim trường, đến khi được vinh danh tại những sự kiện, LHP lớn mang tầm quốc tế
Trước những năm 90, Trương Mạn Ngọc được coi là một trong những hoa đán nổi tiếng của truyền hình xứ Cảng thơm, nhưng cô chỉ thực sự coi diễn xuất là con đường chuyên nghiệp khi đến với điện ảnh qua các bộ phim của đạo diễn Vương Gia Vệ.  Với những tác phẩm như
… Trương Mạn Ngọc đã 4 lần đăng quang ngôi vị ảnh hậu tại LHP Kim Mã, 5 lần tại LHP Kim Tượng, sở hữu một giải “gấu vàng” LHP Berlin, và  giành về giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất tại LHP Cannes vào năm 2004.
Thành tích mà Trương Mạn Ngọc đạt được tại ảnh đàn Hoa ngữ và thế giới là thành tích của một người thực tài chứ không phải là của một người đẹp, dẫu rằng, nhan sắc đã mở đường cho cô đến với nghệ thuật thứ 7.
Aishwarya Rai không phải là cái tên xa lạ với thế giới, và cô cũng được xếp vào hàng ngũ những gương mặt bước ra từ các cuộc thi nhan sắc thành công nhất.
Xuất thân trong một gia đình gia giáo, theo học ngành kiến trúc sư, nhưng nhan sắc mặn mà đã giúp Aishwarya Rai thử sức trước ống kính qua những thước phim quảng cáo. Năm 1994, cô tham gia cuộc thi
và giành giải á hậu 1, đại diện cho đất nước này đi thi
và trở thành chủ nhân của chiếc vương miện nhan sắc của cuộc thi sắc đẹp lớn nhất hành tinh. Sau này, trong các cuộc bình chọn “hoa hậu của các hoa hậu”, Rai được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất.
Trở về từ sân chơi sắc đẹp, Aishwarya Rai nhanh chóng lọt vào mắt xanh của các đạo diễn Bollywood. Từ năm 1994 đến nay, Rai xuất hiện trong khoảng 30 bộ phim, đa phần là vai chính và giành về hàng loạt các giải thưởng cao quý của điện ảnh Ấn Độ. Hai hệ thống giải thưởng khác nhau lần lượt vinh danh cô là nữ diễn viên của thập kỷ, và gọi cô là "diễn viên của các diễn viên".
Không mấy khi tham gia các tác phẩm của Hollywood, nhưng Rai luôn là khách mời danh dự của kinh đô điện ảnh thế giới trong những sự kiện quan trọng. Vẻ đẹp và tài năng diễn xuất của cô đã trở thành mẫu hình của nhiều cô gái trẻ. Các tạp chí danh tiếng của Mỹ như Hello!, US, People hay Forbes đều đưa Rai vào danh sách những gương mặt quyền lực của làng giải trí thế giới- vị thế mà chẳng hoa hậu nào có thể đạt được nếu chỉ nhờ đến nhan sắc. Rai cũng đã được đúc tượng sáp, đứng chung với các ngôi sao mang tầm quốc tế tại 2 bảo tàng sáp Madame Tussaud tại London và New York.
Bên cạnh những ngôi sao mang tầm quốc tế bước ra từ cuộc thi sắc đẹp, làng nghệ châu Á còn có khá nhiều các gương mặt nổi tiếng khác xuất thân là á hậu, hoa hậu của đấu trường nhan sắc. Đây là những nhân vật rất quen thuộc với khán giả truyền hình, và dù chưa đạt đến đẳng cấp của những Trương Mạn Ngọc hay Dương Tử Quỳnh, những người đẹp đóng phim này cũng sở hữu một lượng fan khổng lồ ở khắp các quốc gia châu Á, đạt được những thành tích nhất định trong sự nghiệp diễn xuất và không bị gắn với biệt danh bình hoa di động.
Tại Hàn Quốc, có thể kể đến những cái tên như Lee Shi Yeon – Hoa hậu Hàn Quốc 1990 (
), Go Hyun Jung – Á hậu 1989 (phim
Park Shi Yeon – Hoa hậu 2000 (phim
). Ở Trung Quốc, có những hoa hậu, người đẹp đã trở thành “bạn” của khán giả màn ảnh nhỏ qua những bộ phim truyền hình ăn khách. Đó là những gương mặt như Triệu Nhã Chi (top 5 Miss Hong Kong 1973),  Lương Tiểu Băng (Á hậu Miss Hong Kong 1990), Quách Khả Doanh (top 5 Miss Hong Kong 1994)…
Việc sở hữu gương mặt đẹp, thân hình chuẩn và bước ra từ những cuộc thi sắc đẹp đã đem đến những cơ hội lớn cho các cô gái. Tuy nhiên, nếu không có tài năng diễn xuất, không làm việc chăm chỉ và nỗ lực rèn luyện, thì họ mãi mãi chỉ là những bình hoa đẹp mà kém phần hương sắc.
Q.N
Theo Infonet
