LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-trang-next-top-model-bi-tinh-cu-phat-tan-anh-nong-post281073.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thùy Trang Next Top Model bị tình cũ phát tán ảnh nóng?
THỜI GIAN: 18:00 24/10/2012
TAGS: Thùy Trang, Next Top Model, ảnh nóng, 
TÓM TẮT: Tối 24/10, một loạt hình ảnh nhạy cảm được cho là của cô gái từng đứng hạng 4 cuộc thi tìm kiếm người mẫu, đã được gửi đến các báo điện tử trong nước cũng như bị phát tán trên mạng.
NỘI DUNG: 
Theo đó, khoảng 30 tấm ảnh từ địa chỉ email trangnguyen...@gmail.com đã gửi đến hàng chục địa chỉ của các báo điện tử cũng như những người bạn trong và ngoài nước của Thùy Trang. Những bức ảnh này ghi cận cảnh những hình ảnh giường chiếu của một đôi nam nữ, trong đó cô gái có gương mặt rất giống Thùy Trang. Chùm ảnh này không để lộ rõ mặt người đàn ông, chỉ thấp thoáng hình ảnh một người nam ở độ tuổi trung niên. Người gửi còn không quên đính kèm theo ảnh chụp chứng minh nhân dân và hộ chiếu tên Nguyễn Thị Thùy Trang như ngầm khẳng định, toàn bộ những bức ảnh nhạy cảm này là của cô gái sinh năm 1988.
Ngay khi loạt ảnh này bị phát tán rộng rãi trên mạng, rất đông cư dân mạng đã tham gia mổ xẻ về chủ đề "nóng" này. Một vài người đặt ra nghi vấn đây có thể là đòn trả thù tình đê tiện từ người yêu cũ của Thùy Trang. Một số trách chân dài này sớm để lại hình ảnh xấu trong mắt công chúng. Trong khi đó, nhiều bạn đọc, một số nghệ sĩ đã bày tỏ sự thông cảm và chia sẻ với "tai nạn" của cô gái sở hữu gương mặt, tính cách khá lành. Đặc biệt, fan của cô gái sinh năm 1988 này còn lập hội ủng hộ Thùy Trang sớm vượt qua cơn sóng dữ này...
Thùy Trang là một trong những người mẫu thế hệ mới được đánh giá cao hiện nay.
Hiện tại, phóng viên chưa thể liên lạc được với Thùy Trang. Nhiều bạn bè của cô cũng khẳng định, họ đã cố gắng gọi điện, nhưng cô không bắt máy.
Thùy Trang sinh năm 1988, đã tốt nghiệp Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM. Năm 2011, cô góp mặt tại cuộc thi
Tuy không đoạt giải quán quân, nhưng cô vẫn để lại nhiều ấn tượng nơi khán giả bởi thân hình chuẩn và chiều cao nổi trội cùng phong cách tạo dáng và trình diễn chuyên nghiệp. Thùy Trang cũng là thí sinh Việt Nam duy nhất lọt vào Ngôi nhà chung của cuộc thi
tổ chức tại Singapore.
Việt anh
Theo Infonet
