LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-na-ra-tai-hop-voi-choi-daniel-trong-school-2013-post281065.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Jang Na Ra tái hợp với Choi Daniel trong 'School 2013'
THỜI GIAN: 01:27 25/10/2012
TAGS: Jang Na Ra, Choi Daniel, School 2013, 
TÓM TẮT: Từng kết hợp trong bộ phim "Baby faced beauty" nên cặp này nhận lời tham gia dự án phim mới khiến khán giả háo hức chờ đợi những màn tung hứng ăn ý và thú vị của họ.
NỘI DUNG: 
là bộ phim được làm lại từ series phim truyền hình cùng tên, nổi tiếng những năm 1990
với sự tham gia của nhiều ngôi sao hàng đầu xứ kim chi như Jang Hyuk, Ha Ji Won, Im So Jung, Jo In Sung... Phiên bản mới được thực hiện dưới sự chỉ đạo của đạo diễn
, hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả những trải nghiệm mới mẻ.
Sau khi thông báo về sự góp mặt của Jang Na Ra, vừa qua, nhà sản xuất vừa tiết lộ vai nam chính của bộ phim là Choi Daniel. Anh là gương mặt nhận được sự quan tâm của công chúng sau khi tham gia bộ phim
cùng So Ji Sub. Trong phim, nam diễn viên trẻ và Jang Na Ra sẽ đảm vai giáo viên - người soi đường dẫn lối cho học sinh. Hai nhân vật sẽ giúp khán giả hiểu rõ hơn về nỗ lực trong công việc, tình yêu và khó khăn, va vấp xung quanh cuộc sống của những người làm nghề "gõ đầu trẻ".
Ngoài Jang Na Ra và Choi Daniel, phim còn có sự góp mặt của các gương mặt trẻ đang được yêu thích như Kim Woo Bin, Lee Yoo Bi...
dự kiến sẽ ghi hình vào đầu tháng 11, lên sóng vào các ngày thứ hai, thứ ba hàng tuần trên kênh KBS sau khi bộ phim
kết thúc.
Ý Nhi
Theo Infonet
