LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-trang-next-top-model-xin-loi-khan-gia-vi-anh-nong-post281142.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thùy Trang Next Top Model xin lỗi khán giả vì ảnh nóng
THỜI GIAN: 04:45 25/10/2012
TAGS: Thùy Trang, ảnh nóng, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Với gương mặt đầy vẻ thất thần và suy sụp, cô gái từng gây nhiều ấn tượng tại cuộc thi người mẫu "Vietnam's Next Top Model" rớt nước mắt khi xác nhận 
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi những hình ảnh của mình bị đăng tải tràn ngập trên mạng vào tối 24/10, chỉ đúng một ngày sau sinh nhật tuổi 24, Thùy Trang sụp đổ hoàn toàn. Tuy vậy, cô cũng còn tỉnh táo để không chọn cách đăng đàn đáp trả kẻ đã hãm hại mình mà chọn cách thu mình lại, tránh tất cả các cuộc điện thoại từ truyền thông và mọi người.
Tuy nhiên, sau một vài giờ suy nghĩ, Thùy Trang đã chủ động chọn một kênh thông tin duy nhất để đưa ra lời chia sẻ với khán giả về câu chuyện của mình: "Tôi đã làm sai và chỉ muốn được gửi lời xin lỗi đến những ai từng yêu mến và đặt kỳ vọng nơi tôi".
Thùy Trang
- Thực sự, tôi đã sống trong tâm trạng lo sợ từ 3 tuần trước. Những ngày qua, tôi đã bị người đàn ông này đe dọa sẽ sớm tặng cho tôi một "món quà đáng nhớ" nhất trong cuộc đời. Tuy nhiên, tôi cũng không dám nghĩ đến chuyện anh ta sẽ làm như vậy. Trước những lời dọa này, tôi đã chia sẻ với một vài người bạn thân, và được khuyên báo công an hoặc chia sẻ với báo chí. Tuy nhiên, lúc đó sự việc chưa xảy ra, tôi cũng không biết chắc là anh ta có làm hay không nên cũng không dám tùy tiện làm việc gì. Nếu không khéo tôi lại vạch áo cho người xem lưng hay bị coi thường là dùng chiêu để được nổi trên báo chí.
Suốt ba tuần qua, người tôi lơ lửng như mất hồn, làm việc gì cũng không tập trung được nên ngay cả khi những bức ảnh không hay bị phát tán lên mạng, tôi thấy mình mất hết cảm xúc, mất cả niềm tin vào đàn ông và tình yêu của họ.
- Tôi và người này quen và có tình cảm với nhau từ năm 2010, lúc tôi còn là người mẫu nghiệp dư và chưa đi thi
. Anh ta là người Hàn Quốc, hơn 40 tuổi và thời điểm đó đang làm việc ở TP.HCM. Gần một năm nay, anh ta không còn công tác ở Việt Nam nữa.
- Tên tiếng Anh của anh ta là Simon (tên tiếng Hàn là Chang Min Jung). Tôi biết Simon qua một người bạn cũng có người yêu là người Hàn Quốc. Từ tình bạn, chúng tôi đã dần trở thành người yêu. Anh ấy lớn tuổi hơn tôi nên luôn là người định hướng cho tôi về công việc, cuộc sống cũng như là chỗ dựa cho tôi về tinh thần. Anh từng vẽ ra cho tôi một tương lai tươi sáng.
Thùy Trang và tình cũ người Hàn Quốc.
- Mối quan hệ của chúng tôi là của những người yêu nhau thật sự. Tôi và anh ta không sống chung nhà. Anh ấy cũng không trợ cấp tiền bạc gì cho tôi, chỉ thỉnh thoảng tặng vài món quà nhân dịp sinh nhật, ngày lễ. Tôi khẳng định bản thân không lợi dụng tiền bạc, vật chất từ bất kỳ ai.
- Tôi yêu và tin anh ta, ngoài ra, ngày ấy tôi cũng ngây thơ nghe theo lời anh ta là chỉ quay lại để hai người xem. Tôi không hình dung ra được, vì hành động dại dột của ngày đó đã đẩy tôi vào khoảng thời gian tồi tệ như bây giờ.
Tôi hối hận vì mình đã quá dại dột
thiếu suy nghĩ.
- Tôi không thể biết được suy nghĩ của anh ta. Hiện tại, tôi đã cắt đứt mọi liên lạc với mọi người và bên ngoài nên tôi cũng không biết anh ta sẽ làm gì.
- Đó là clip duy nhất và những hình ảnh đăng tải trên mạng vừa qua được anh ta cắt ra từ clip đó.
- Đó là email của tôi và do chính anh ta tạo ra giúp từ đã lâu. Khi ấy tôi cũng suy nghĩ khá đơn giản, email này dùng cho công việc, cũng chỉ là trao đổi với công ty và những bạn là người mẫu ở nước ngoài. Không ngờ anh ta đã sử dụng email của tôi để gửi hình đến tất cả những người từng trao đổi làm việc với tôi, kể cả các bạn người mẫu ở Singapore.
- Có nhiều nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn nhất là việc anh ta đòi được sở hữu tôi cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng gặp phải sự né tránh của tôi. Khi trưởng thành hơn, tôi nhận ra có quá nhiều khoảng cách giữa hai người. Tôi muốn thoát ra khỏi anh ta. Tuy nhiên, anh ta tìm cách giữ tôi lại. Trong những ngày qua, Simon liên tục gửi mail đe dọa tôi. Anh ta không chỉ gửi cho riêng tôi mà còn gửi cho bạn bè và công ty người mẫu nơi tôi từng làm việc.
Một trong những hình ảnh nằm trong series 30 tấm ảnh mà Thùy Trang bị tình cũ phát tán.
- Tôi sẽ nhờ cơ quan pháp luật bảo vệ mình trong chuyện này. Tuy nhiên, trong thời gian này, tôi không muốn mọi thứ lộn xộn thêm. Tôi không muốn khán giả phải mất thời gian để quan tâm những chuyện vô bổ này. Bản thân tôi cũng rút lui khỏi showbiz một thời gian để có khoảng lặng suy nghĩ về những hành động nông nổi của mình. Bài phỏng vấn này cũng là phát ngôn chính thức và duy nhất của tôi về sự việc này, nên tôi mong dư luận và truyền thông cho tôi có một thời gian riêng.
- Tôi chưa dám gọi điện cho ba má. Tôi đang rất sợ. Tôi nhờ em trai về Đăk Lăk giải thích và xin lỗi người thân thay cho mình. Tôi cũng không muốn về nhà ba má ở thời điểm nhạy cảm này. Tôi sợ người thân của mình không chịu nổi sự soi mói, dè bỉu của dư luận. Trong thời gian tới, tôi sẽ tự mình về nhà để nói lời xin lỗi với ba má.
Khi gặp chuyện không may, tôi nhận thấy bên mình vẫn còn rất nhiều người tốt. Tôi nhận được nhiều lời chia sẻ, động viên từ fan, đồng nghiệp và các anh chị trong công ty người mẫu BeU. Mọi người đã giúp tôi thoát ra khỏi những suy nghĩ tiêu cực nhất. Mọi người khuyên tôi nên dành thật nhiều thời gian để tĩnh tâm và quên hết đi những chuyện không may này.
- Điều đầu tiên, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến những người đã yêu mến và kỳ vọng vào tôi trong thời gian qua. Tôi đã sai khi để xảy ra những hình ảnh xấu, làm ảnh hưởng đến người thân, bạn bè và công ty từng giúp tôi đến gần với công chúng. Mong mọi người tha thứ và có cái nhìn bao dung hơn về hành động non trẻ này của tôi. Đây chắc chắn là bài học lớn nhất mà tôi học được để trưởng thành hơn trong thời gian tới. Tôi cũng mong các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn nữ cũng nhìn vào hậu quả mà tôi đang có để luôn tỉnh táo trong suy nghĩ của mình.
- Thực tế, trước khi lên đường sang Singapore tranh tài, tôi đã không còn là người mẫu độc quyền của công ty BeU vì
không chấp nhận thí sinh là người mẫu độc quyền. Tôi là người mẫu tự do nên việc rút lui làng giải trí trong thời gian này không bị ảnh hưởng gì. Còn về cuộc thi
, ban tổ chức không cho phép thí sinh tiết lộ bất kỳ điều gì nên tôi xin phép không nhắc đến.
Việt Nguyễn
Theo Infonet
