LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cuoc-thi-vong-3-hap-dan-nhat-the-gioi-post281104.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những cuộc thi vòng 3 hấp dẫn nhất thế giới
THỜI GIAN: 02:11 25/10/2012
TAGS: vòng 3, Hoa hậu vòng 3, Miss vòng 3, 
TÓM TẮT: Tháng 9 vừa qua người dân Brazil đã được theo dõi diễn biến cuộc thi “Hoa hậu vòng 3 đẹp”. Không giống các cuộc thi Hoa hậu khác, cuộc thi này chỉ chú trọng vẻ đẹp tự nhiên hoàn hảo của vòng 3.
NỘI DUNG: 
1. Cuộc thi Hoa hậu vòng 3 tại Brazil
Ngày 24/9, 27 thí sinh đại diện cho 27 tiểu bang của Brazil đã tập trung tại Sao Paulo để tham gia thi. Sau đó, 15 thí sinh xuất sắc nhất sẽ được lựa chọn vào vòng chung kết dự kiến diễn ra vào tháng 11/2012. Người giành vương miện "Hoa hậu vòng 3 đẹp" sẽ nhận được giải thưởng
, thí sinh giành giải nhì được
và giải ba được
.
2. Cuộc thi vòng 3 đẹp ở Chile
Ngày 26/2/2012 tại Viña del Mar, Chile đã diễn ra cuộc thi vòng 3 đẹp nhất. Hàng trăm cô gái đã có mặt để tham dự cuộc thi này. Tất cả đều mặc trang phục do nhà tài trợ cung cấp. Đó là một chiếc áo phông trắng cách điệu và một chiếc quần chíp màu đen “thông minh” – thiết kế khoe khéo ưu điểm vòng 3 một cách hoàn hảo nhất.
Trước sự theo dõi và quan sát của ban giám khảo, các ứng viên dàn thành hàng dài trên sân khấu ngoài trời. Với tư thế tạo dáng thật chuyên nghiệp, họ tự tin phô diễn vẻ đẹp hình thể của mình.
3. Nữ sinh Anh thi vòng 3 để giải tỏa stress
Vào tháng 5/2012, các nữ sinh đến từ Đại học Cambridge đã nảy ra ý tưởng về một cuộc thi vòng 3 nhằm... giải tỏa stress, thư giãn tâm hồn sau những giờ học căng thẳng. Đa số các nam sinh và cư dân mạng đều hưởng ứng nhiệt tình hoạt động này. Tuy nhiên cũng có một số ý kiến cho rằng đây là một cuộc thi làm tổn hại tới nữ quyền và danh tiếng của trường Cambridge.
Nhóm nữ sinh này đã cùng lập một trang web, mời tất cả những bạn gái trong trường tham gia “cạnh tranh” vòng 3 sexy. Một số nữ sinh hướng ngoại ngay lập tức đã cho đăng tải ảnh chụp cặp mông gợi cảm của mình và kèm theo những lời chú thích hài hước. Có một số bạn gái thậm chí còn lấy bối cảnh tại thư viện để tăng thêm phần hấp dẫn cho tấm ảnh dự thi.
4. Cuộc thi vòng 3 đẹp nhất thế giới
Miss Reef là cuộc thi Miss vòng 3 được tổ chức hàng năm với mục đích tìm kiếm cô gái sở hữu vòng 3 đẹp nhất thế giới. Các thí sinh sẽ tham gia nhiều vòng, trong đó có vòng thi ảnh và vòng trình diễn trực tiếp.
Một số hình ảnh đặc sắc của cuộc thi:
Theo TTVN
