LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuu-hoa-hau-an-do-chet-bi-an-tai-nha-rieng-post281211.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cựu hoa hậu Ấn Độ chết bí ẩn tại nhà riêng
THỜI GIAN: 08:11 25/10/2012
TAGS: hoa hậu, Bidushi Dash-Barde, ám sát, 
TÓM TẮT: Bidushi Dash-Barde , cựu Hoa hậu Chennai 2006, bị phát hiện chết tại nhà riêng hôm 22/10. Qua những dấu tích để lại và vết thương trên người nạn nhân, cảnh sát nghi ngờ đây là một vụ ám sát.
NỘI DUNG: 
Bidushi Dash-Barde từng là Hoa hậu Chennai 2006.
Bidushi Dash-Barde năm nay 23 tuổi, từng là người mẫu và nữ hoàng sắc đẹp của Ấn Độ. Trước thời điểm qua đời, cô đang sống cùng với chồng - kỹ sư phần mềm Kedar Barde, 26 tuổi - trong một căn hộ đi thuê ở vùng ngoại ô  Andheri, cách thành phố Mumbai 25km về phía Nam.
Theo lời khai của chồng nạn nhân, anh rời khỏi nhà vào lúc 7h50 sáng hôm thứ hai, và liên tục gọi cho cô từ lúc 9h30 sáng nhưng không có ai trả lời.  Kedar Barde trở về nhà lúc 8h tối và phát hiện Bidushi Dash-Barde đang nằm trên một vũng máu. Cô bị những mảnh gương vỡ của chiếc tủ đựng đồ cắm lên cổ, cằm, và má. Kedar vội vã đưa vợ đến bệnh viện cấp cứu, nhưng cô đã không qua khỏi.
Chồng của mỹ nhân xấu số cho biết Bidushi Dash-Barde bị bệnh tiểu đường, vì thế cô thường xuyên bị choáng và ngất xỉu. Anh cho rằng có thể vợ mình đã chết vì ngã vào tủ kính và sau đó chảy máu quá nhiều.
Căn hộ nơi mỹ nhân xấu xố qua đời.
Ban đầu cảnh sát cũng xác định đây chỉ đơn thuần là một tai nạn đáng tiếc, tuy nhiên, sau đó họ đã nghi ngờ đây là một vụ giết người có chủ đích. "Sau khi xem xét một cách kỹ lưỡng những vết thương để lại trên người nạn nhân, chúng tôi cho rằng đây là một vụ giết người. Thi thể của cô ấy đã được gửi đến cơ quan khám nghiệm tử thi để xác định chính xác nguyên nhân dẫn đến cái chết" - Pratap Dighavkar, đại diện cơ quan điều tra cho biết.
Tuy nhiên, cảnh sát cũng loại trừ khả năng đây là một vụ giết người cướp của vì tài sản bên trong căn hộ gần như vẫn còn nguyên vẹn.
Bidushi Dash-Barde và chồng.
Trong khi cảnh sát vẫn chưa chắc chắn về những bằng chứng mà họ có được, một nhân chứng khác lên tiếng quả quyết, bà phát hiện thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đi vào căn hộ khoảng lúc 9h sáng (cùng ngày mà Bidushi Dash-Barde chết). Nhân chứng là bà  Ambubai Lavte (65 tuổi) - người giúp việc ở căn hộ liền kề.
Raju Sandhu, một người hàng xóm của cặp vợ chồng này, tiết lộ với cảnh  sát, cặp đôi sống rất kín tiếng và không giao thiệp với những người xung  quanh. Họ thường xuyên ra ngoài và không bao giờ tham gia các hoạt động  xã hội.
Hà Thu
Theo Infonet
