LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-vietnam-s-next-top-model-au-da-vi-noi-khich-nhau-post281255.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Vietnam’s next Top Model ẩu đả vì nói khích nhau
THỜI GIAN: 10:31 25/10/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Bị gọi là là "chân dài não ngắn", Nhã Trúc đã không giữ được bình tĩnh và quyết ăn thua đủ.
NỘI DUNG: 
Trong tập 11 sắp tới, 7 cô gái của
sẽ được đưa đến rạp chiếu phim Lotte Cinema để tham gia buổi đào tạo diễn xuất cùng với  2 diễn viên rất được yêu thích là là Đại Nghĩa và Lê Khánh.
Nhã Trúc không giữ được bình tĩnh khi bị Kha Vân nói khích.
Tuy nhiên, khi buổi học đang diễn ra khá êm ả thì một cuộc xung đột xảy ra khi Kha Mỹ Vân thốt lên câu  “chân dài não ngắn” trước mặt Nhã Trúc.
Đây chắc chắn đây là một “cú sốc” khá lớn với cô sinh viên đại học Kiến trúc vì trong thử thách họp báo ở tập trước khi bị nhận xét bằng cụm từ này, Nhã Trúc đã rất tức giận và cô nói cô sẽ chứng minh rằng “trí tuệ của người mẫu dài như chiều cao của họ vậy”. Lần này nghe chính người bạn của mình nói ra câu này cô đã không kiềm chế được cảm xúc của mình và giận dữ nắm chặt áo Kha Vân
Mai Giang cũng "nhập cuộc".
Cuộc “ẩu đả” bất ngờ này đã dẫn tới cao trào khi Dương Thanh sử dụng thế mạnh của mình quật ngã Đại Nghĩa. Phải chăng 2 vị khách mời đã chơi “chiêu” kích tướng sự mâu thuẩn của các thí sinh?
Dương Thanh và Đại Nghĩa - không ai nhường ai.
Đón xem tập 11 phát sóng trên kênh VTV3 lúc 20h ngày 28/10  để tìm ra câu trả lời.
Thí sinh Next Top Model ẩu đả.
Phương Giang
Theo Infonet
