LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/scandal-nhay-cam-cua-cac-thi-sinh-next-top-model-post281231.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Scandal nhạy cảm của các thí sinh Next Top Model
THỜI GIAN: 09:04 25/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, clip nóng, ảnh nóng, Thùy Trang, 
TÓM TẮT: Trước Thùy Trang, thí sinh của Next Top Model phiên bản Đức, Mỹ hay Úc cũng từng gặp rắc rối vì clip nóng hay ma túy.
NỘI DUNG: 
Scandal luôn đi liền với sự nổi tiếng và cả tai tiếng, điều này cũng không hề buông tha những cô gái trẻ xuất thân từ chương trình tìm kiếm người mẫu hấp dẫn này.
Gina Lisa (
) lộ clip nóng
4 năm trước, khán quả yêu quý phiên bản
của Đức đã bàng hoàng khi đoạn clip nóng của Gina Lisa – thí sinh của mùa thứ 3 bị tạp chí Bild của Đức tung lên mạng.
Tạp chí này cho biết đoạn video dài 23 phút với những hình ảnh được mô tả là “trò chơi khiêu dâm hoang dại và quan hệ tình dục không kiểm soát” được cung cấp bởi chính “nạn nhân” 21 tuổi. Gina cũng đã cho phép Bild phát tán rộng rãi “sản phẩm” của mình.
Gina là thí sinh của
mùa thứ 3 và dừng chân ở vị trí thứ 12. Khi đăng clip này, trang chủ của tạp chí Bild đã bị sập.
Sự việc càng gây thêm xôn xao khi bạn trai của Gina – nhân vật nam chính trong clip lên tiếng: “Gina đã đồng ý cho phát tán clip này để kiếm tiền. Chúng tôi thực hiện nó là có mục đích”.
Ngay lập tức, Gina đã bị lên án rất gay gắt. “Nếu cô chọn cách này để trở thành người nổi tiếng, không ai có quyền phán xét. Nhưng tôi không thể hiểu nổi có người lại sử dụng danh tiếng của
để gây tai tiếng như thế này. Còn nếu Gina nói cô làm việc này để theo đuổi nghiệp người mẫu thì cô ấy quả là ngu ngốc” – một khán giả bức xúc.
“Nhìn xem có bao nhiêu người đã nổi tiếng bằng clip nóng? Paris Hilton, Pamela Anderson, Kim Kardashian… Đây là hệ quả của một xã hội xuống cấp” – một tạp chí khác của Đức bình luận.
Thí sinh
nghiện ma túy
Jael tham gia cuộc thi
mùa thứ 8 khi mới 22 tuổi, từ đó, sự nghiệp cũng như cuộc sống của Jael đã hứa hẹn nhiều hào quang khi chính thức bước chân vào con đường người mẫu chuyên nghiệp.
Tuy nhiên, ít ai có thể ngờ rằng, chỉ 6 năm sau khi nổi tiếng, Jael giờ đây là một cô gái thân tàn ma dại, da mặt nhăn nheo, thất thần, mệt mỏi bởi ảnh hưởng của methamphetamie - một hợp chất gây nghiện tổng hợp. Mọi người càng thêm đau lòng khi biết rằng cô đã phải chiến đấu với chứng nghiện ma túy nặng trong suốt thời gian qua. Suốt 6 năm,
trên đường phố và người bạn thân duy nhất của cô là ma túy. Cha mẹ của Jael đã đi khắp nơi để tìm kiếm con gái nhưng không được.
May mắn thay, bác sĩ Phil tìm thấy cô và thuyết phục cô đi cai nghiện. Phil bày tỏ mong muốn giúp cô thoát khỏi tình trạng thảm bại hiện tại.
Bác sĩ Phil nói với Jael rằng: “Tôi muốn nói chuyện với cô. Tôi muốn giúp đỡ và đưa cô trở lại sàn diễn”. Sau nhiều năm bất lực, bố mẹ của Jael dường như bật khóc khi hay tin con gái của họ đồng ý đi cai nghiện.
Lola Van Vorst (
) bị tung ảnh nude
Năm 2009, Lola Van Vorst – cô gái sở hữu gương mặt cá tính và chiều cao đáng nể 1,81m của
mùa thứ 5 cũng dính vào scandal lộ ảnh nóng.
Ngay sau khi những hình ảnh nhạy cảm được đăng trên tạp chí Famous, cô đã chính thức thừa nhận người chụp chính là bạn trai cũ của mình.
Lola kể lại người bạn trai này đang muốn thử chiếc máy ảnh mới mua và cô đồng ý làm người mẫu. Trong đó, Lola tạo dáng trong tình trạng không mảnh vải che thân và nhìn đầy tình tứ vào ống kính.
“Anh ấy hỏi liệu có thể chụp một vài bức ảnh của tôi.  Tôi đồng ý, lúc đó tôi không hề nghĩ có một ngày sự dễ dãi của mình lại đem lại quá nhiều tai tiếng”, Lola nói với tờ  Sydney Morning Herald.
“Mặc dù không cảm thấy xấu hổ về những bức ảnh đó, nhưng tôi cũng rất lo lắng nó sẽ phá hủy sự nghiệp của mình. Điều mà tôi rút ra được qua sự cố này chính là ở ngoài kia có rất nhiều kẻ phá bĩnh, sẵn sàng làm hại bạn khi bạn ít ngờ nhất” – cô gái trẻ nói thêm.
Rất may cho Lola khi scandal này không ảnh hưởng nhiều đến danh tiếng của cô. Hiện tại, Lola liên tục xuất hiện trong các bộ ảnh thời trang ấn tượng, sải bước tự tin và chuyên nghiệp trong các show diễn lớn và làm khách mời trong các chương trình truyền hình thực tế…
Thùy Trang bị tình cũ tung ảnh nóng
Khoảng 21h tối 24/10, một số phóng viên mảng văn hóa - giải trí nhận được một email từ địa chỉ tên trangnguyen, trong đó có gần 30 tấm ảnh ghi c
của một cô gái có gương mặt rất giống Thùy Trang - Top 4
2011. Ngoài ra, trong file đính kèm còn có ảnh chụp chứng minh nhân dân và hộ chiếu của cô.
Ngay sau khi những hình ảnh của mình bị đăng tải tràn ngập trên mạng vào tối 24/10, Thùy Trang đã chủ động
: "Tôi đã làm sai và chỉ muốn được gửi lời xin lỗi đến những ai từng yêu mến và đặt kỳ vọng nơi tôi".
Thùy Trang cũng không ngại tiết lộ danh tính về người đàn ông xuất hiện mập mờ trong loạt ảnh này. “Tôi và người này quen và có tình cảm với nhau từ năm 2010, lúc tôi còn là người mẫu nghiệp dư và chưa đi thi
. Anh ta là người Hàn Quốc, hơn 40 tuổi và thời điểm đó đang làm việc ở TP.HCM. Gần một năm nay, anh ta không còn công tác ở Việt Nam nữa.
Tên tiếng Anh của anh ta là Simon (tên tiếng Hàn là Chang Min Jung). Tôi biết Simon qua một người bạn cũng có người yêu là người Hàn Quốc. Từ tình bạn, chúng tôi đã dần trở thành người yêu. Anh ấy lớn tuổi hơn tôi nên luôn là người định hướng cho tôi về công việc, cuộc sống cũng như là chỗ dựa cho tôi về tinh thần. Anh từng vẽ ra cho tôi một tương lai tươi sáng”.
Thùy Trang cho biết thêm cô sẽ nhờ cơ quan pháp luật bảo vệ mình trong chuyện này.
Thùy Trang từng ghi dấu ấn tại cuộc thi
với gương mặt cá tính và chiều cao ấn tượng. Dù chỉ dừng lại ở vị trí thứ tư, cô vẫn nhận được lời mời ở lại công ty cùng Hoàng Thùy, Trà My, Lê Thúy. Mới đây, cô đã đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi
tổ chức tại Singapore. Tuy nhiên, thời điểm này, cô không còn là người mẫu độc quyền của công ty BeU vì
không chấp nhận thí sinh là người mẫu độc quyền.
Phương Giang
Theo Infonet
