LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-canh-nong-de-doi-cua-truong-ba-chi-post281372.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những cảnh nóng để đời của Trương Bá Chi
THỜI GIAN: 04:55 26/10/2012
TAGS: Trương Bá Chi, cảnh nóng, Jang Dong Gun, Cổ Thiên Lạc, 
TÓM TẮT: Ngoài vẻ đẹp được ví như “ngọc nữ”, Trương Bá Chi còn khiến người xem phải nghẹt thở bởi những cảnh quay nhạy cảm và nóng bỏng.
NỘI DUNG: 
Trong danh sách những màn tắm trần nóng bỏng nhất làng phim Hoa ngữ, phân cảnh Trương Bá Chi thực hiện trong
là cái tên không thể bỏ qua. Thời điểm đóng, Trương Bá Chi chỉ mới 21 tuổi và còn là cái tên triển vọng của làng giải trí.
Dù lần đầu tiên diễn cảnh nóng, nhưng cô nàng đã dũng cảm khỏa thân hoàn toàn trước ống kính. Bên dưới làn hơi nước mờ ảo, thân hình nóng bỏng của Trương Bá Chi đã làm nên sóng gió ở làng phim Hoa ngữ suốt một thời gian dài.
Trong
, Trương Bá Chi vào vai Thiên Hựu - một ngôi sao đình đám trong làng giải trí. Dù có tài năng và sắc đẹp được nhiều người ngưỡng mộ, nhưng cô vẫn cảm thấy cô đơn và tuyệt vọng. Vai diễn này đòi hỏi ở Trương Bá Chi sự khéo léo trong diễn tả cảm xúc nhân vật, từ những hỉ nộ ái ố của một ngôi sao cho đến những day dứt, dày vò khi muốn kết liễu cuộc sống của chính mình.
được xem như một trong những tác phẩm đã đưa Trương Bá Chi lên hàng ngôi sao. Hợp diễn cùng Cổ Thiên Lạc, Phạm Băng Băng, Trương Bá Chi đã khắc họa thành công nhân vật Liễu Nguyệt Nga mạnh mẽ, dữ dằn nhưng cũng không kém phần tình cảm.
Cổ Thiên Lạc vào vai Trần Quý Thường - người chồng nhút nhát, hiền lành của Liễu Nguyệt Nga. Phát hiện Quý Thường theo lời bạn bè rủ rê đến lầu xanh uống rượu, Nguyệt Nga bèn cải trang thành vũ công, tìm cách quyến rũ Quý Thường. Để tránh bị phát hiện, cô nàng liên tục nhảy múa, uốn éo trước mặt chồng.
Xem đến phân đoạn này, nhiều khán giả đã phải thốt lên: "Cảnh phim thật đáng yêu! Dù không đến nỗi quá nóng mắt, nhưng cũng khiến tôi phải bật cười thích thú", "Trương Bá Chi thật đẹp, tôi không ngờ cô ấy nhảy múa giỏi thế", "Có phải Cổ Thiên Lạc quá may mắn không nhỉ?".
là bộ phim có rất nhiều kỷ niệm với Trương Bá Chi. Trong phim, cô được Tạ Đình Phong theo đuổi, yêu Jang Dong Gun và có… cảnh nóng với Sanada Hiroyuki. Nhân vật Vương Phi Khuynh Thành do Trương Bá Chi thể hiện là cô gái có nhan sắc tuyệt trần. Thế nhưng, vì lời thề nguyền khi bé, cô phải sống trong sự giả dối, không có tình yêu lẫn tình người.
Dù Vương Phi nhưng Khuynh Thành chỉ được xem như món đồ chơi trong tay nhà vua (Sanada Hiroyuki). Những giây phút ái ân nóng bỏng của hai người gần như làm màn ảnh "nổ tung". Hai người liên tục "vồ lấy" nhau, thể hiện cảm xúc táo bạo và khiến người xem không khỏi ngượng ngùng.
Với
, Trương Bá Chi đã làm khán giả choáng váng với sự "hy sinh vì nghệ thuật". Ngoài những phân đoạn nhạy cảm với tài tử Hứa Chí An, cô còn gây sốc với tạo hình vô cùng xấu xí.
kể về chuyện những cô gái sexy thời hiện đại luôn cố gắng tìm kiếm cho mình đức lang quân hoàn hảo. Trong phim, Trương Bá Chi vào vai một cô nàng sẵn sàng hy sinh mạng sống vì lý tưởng yêu hoàn hảo của mình.
Để chinh phục Hứa Chí An, Trương Bá Chi chẳng ngại ngần lao vào những môn thể thao nguy hiểm. Hành động ngốc nghếch này của cô không chỉ làm anh chàng rung động mà còn làm khán giả ngất ngây với những cảnh tình tứ ngọt ngào.
Dù trước đó ê-kíp làm phim đã khẳng định sẽ có nhiều giường chiếu, nhưng khán giả vẫn không khỏi bất ngờ với độ táo bạo của các nhà làm phim
. Giữa dàn sao hùng hậu, Trương Bá Chi tỏ ra không kém thu hút khi tự mình diễn cảnh "bán khỏa thân" với tài tử Jang Dong Gun.
Trương Bá Chi vào vai Mạc Tiệp Dư - cô gái có chuyện tình đầy đam mê với "kẻ trăng hoa" Tạ Dịch Phàm (Jang Dong Gun). Mạc Tiệp Dư vốn là ca sĩ nổi tiếng trong giới thượng lưu, để đạt đến thành công, cô cũng đã nhiều lần dùng thân xác của mình như một món hàng đánh đổi. Thế nên, chuyện giường chiếu với Tạ Dịch Phàm chỉ là một phần trong cuộc sống của cô ca sĩ gợi cảm.
Theo Afamily - TTVN
