LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dao-ba-loc-phan-hoi-chuyen-khong-nhin-mat-bui-anh-tuan-post281304.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đào Bá Lộc phản hồi chuyện 'không nhìn mặt' Bùi Anh Tuấn
THỜI GIAN: 06:30 27/10/2012
TAGS: The Voice, Đào Bá Lộc, Bùi Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Thí sinh đội Hồ Ngọc Hà thẳng thẳn trả lời những tin đồn anh đố kỵ, ganh ghét với độ hot của Bùi Anh Tuấn cũng như chuyện hai người không chơi với nhau dù ở chung một đội.
NỘI DUNG: 
- Tôi có phần bất ngờ và hạnh phúc vì mình đã có thể làm tốt phần thi của mình, mang đến sự hài lòng cho HLV Hồ Ngọc Hà, chị Phương Uyên, ê-kíp và tất cả khán giả. Thật sự
không phải là bài hát theo phong cách sở trường của tôi. Để thể hiện được nó, tôi đã phải tập luyện rất nhiều với sự tư vấn của HLV và mọi người trong ê-kíp.
Trước ngày thi, tôi đã từng có ý đinh đổi bài nhưng suy nghĩ lại, tôi thấy nên xem đây là một thử thách để phấn đấu vượt qua nó. May mắn là đến khi lên sân khấu, tôi đã biểu diễn với tâm thế thoải mái nhất và hoàn thành khá tốt phần thi của mình.
- Không thể nói trước được điều gì cả. Thật ra từ trước đêm thi, tôi đã được nghe nhiều thông tin dự đoán mình sẽ phải dừng cuộc chơi vì so với các thí sinh khác, tôi và Hương Giang bị xếp vào nhóm yếu nhất của đội.
Tôi vốn là một người ngoại đạo, đến với
và lọt vào đến top 7, tôi đã thấy mình được quá nhiều. Chính vì thế tôi biểu diễn tại vòng Liveshow ở tư thế thoải mái nhất, không bị áp lực như các anh chị khác. Có lẽ chính vì thế mà tôi đã may mắn không gặp phải những sơ sót trong màn biểu diễn của mình. Khi nghe chị Hồ Ngọc Hà nhận xét là tôi làm chị tự hào, cộng với phản hồi tích cực từ mọi người, tôi có một chút hy vọng mình sẽ được đi tiếp nhưng rồi vẫn tập trung tập luyện cho phần sing-off nếu không may mình lọt vào nhóm 3 người có nguy cơ phải ra về.
- Như nhiều lần khác tôi đã có dịp chia sẻ trên báo chí,
là một cuộc thi công bằng, không ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra để sắp xếp một kịch bản hoàn hảo đến vòng cuối cùng. Riêng việc Thiều Bảo Trang xin rút lui, chúng tôi - tất cả thí sinh, hoàn toàn không được biết trước một thông tin nào cả.
- Là người cùng đội và có thời gian quan sát Thiều Bảo Trang tập luyện, tôi thấy chị Trang là một người có giọng hát, khả năng thanh nhạc tốt lại rất chịu khó. Để có được tiết mục
trên sân khấu đêm Liveshow
Thiều Bảo Trang đã phải tập luyện rất cật lực, đặc biệt là phần vũ đạo.
Còn ngoài đời Bảo Trang cũng rất dễ gần, trái với hình ảnh hơi lạnh lùng của chị ấy. Dù không phải là bạn thân nhất trong đội nhưng tôi và Bảo Trang vẫn thường có những dịp trò chuyện, tâm sự với nhau về nhiều chuyện.
- Có lẽ sẽ rất khó khăn để đưa ra một quyết định như Thiều Bảo Trang. Tôi cũng chưa biết khi rơi vào trường hợp đó liệu mình có thể vượt qua hay không, và nếu vượt qua thì sẽ bằng cách nào nên xin phép không trả lời câu hỏi này.
- Sau những vòng thi vừa qua, chị Hà và ê-kip đã biết thế mạnh của tôi ở đâu, từ đó họ có những tư vấn thích hợp nhất cho tôi trong việc chọn bài, chọn phong cách. Còn với bản thân mình, tôi cũng ra sức tập luyện cũng như rèn luyện giọng hát.
Thời gian này tôi học thêm thanh nhạc để có thêm nhiều kinh nghiệm khi xử lý một ca khúc. Ngoài ra, tôi cũng theo dõi và nghiên cứu những ca sĩ mà mình yêu thích để học hỏi thêm kinh nghiệm cho bản thân.
- Không chơi với nhau là không phải, chúng tôi vẫn trò chuyện và tiếp xúc bình thường như bao bạn bè khác. Có thể do chỉ còn hai thí sinh nam, đâm ra có những tin đồn về sự cạnh tranh, không chơi với nhau như chị nghe được.
Bản thân tôi và anh Tuấn cũng biết được điều này khi thấy trên mạng có những cuộc cãi vã giữa fan hai bên. Hai anh em khá đau đầu nhưng vẫn không để nó ảnh hưởng đến tình bạn giữa hai đứa. Riêng với chị Quỳnh, tôi có phần thân hơn là vì hai chị em khá hợp tính nhau, có thể tâm sự và chia sẻ nhiều chuyện.
-
- Nói ganh tỵ thì không phải nhưng được thành công như anh Tuấn là điều mà ai cũng mong muốn. Tôi cũng vậy và tôi sẽ cố gắng hét sức trên con đường phía trước của mình.
- Nói có thể chị không tin chứ tôi không buồn hay bi quan gì cả. Đến giờ phút này, tôi vẫn thấy cuộc thi rất công bằng. Ai có khả năng và may mắn sẽ được đi tiếp, còn ai không phù hợp hay thiếu chút may mắn thì phải rời cuộc thi nhưng vẫn được các HLV theo dõi và giúp đỡ, chương trình tạo điều kiện hỗ trợ...
Một lý do khác nữa là trước giờ tôi vốn sống rất vô tư, không để tin đồn hay những lời nói không hay xung quanh làm ảnh hưởng đến tinh thần của mình. Và khi tham gia
, tôi vẫn suy nghĩ như vậy nên có thể nói là "miễn nhiễm" với những tin đồn vừa qua.
- Rất nhiều đấy. Chị Hà cho tôi thấy được rất nhiều căn bản để có thể trở thành một ca sĩ chuyên nghiệp. Ngày xưa tôi cũng đam mê ca hát, muốn theo đuổi con đường nghệ thuật lâu dài nhưng lại không biết được mình sẽ thực hiện ước mơ thế nào, ra sao?
Khi tiếp xúc và làm việc với chị Hà, tôi có nhiều kinh nghiệm hơn và cũng có nhiều cơ hội để phát triển nghề nghiệp hơn.
- Tôi không phủ nhận chuyện mình đang tận dụng độ nóng của
để ra mắt single. Vì tôi biết đây vẫn là một cuộc thi, giữa muôn vàn cuộc thi, chương trình như hiện nay, khi cuộc thi kết thúc, chúng tôi cũng chỉ có một thời gian ngắn để định hình và giới thiệu mình đến khán giả. Vậy tại sao mình không tận dụng nó từ bây giờ để có thêm thời quảng bá mình?
Thật ra single này đã được tôi ấp ủ và thực hiện từ cách đây khá lâu, tuy nhiên vì gặp phải một vài trục trặc nên đến nay mới có thể ra mắt. Tôi đang rất nóng lòng chờ đợi phản hồi của khán giả.
-
- Tôi không nghĩ vậy. Là sản phẩm đầu tay nên tôi mong muốn thể hiện đúng sở trường lẫn sở thích của mình để khán giả có thể hiểu rõ được mình nhất. Tuy hát ballad nhưng tôi vẫn giữ "chất" lạ riêng của mình mà thời gian qua đã được mọi người ủng hộ.
Thêm nữa, bản thân tôi thấy giọng hát của mình cũng hát được các ca khúc ballad mang nhiều chất tự sự như
. Bài hát này tôi đã thể hiện trong album của team Hồ Ngọc Hà và nhận được khá nhiều lời khen ngợi. Chính vì thế tôi cũng có tự tin giới thiệu single
đến khán giả.
- Hiện tại tôi đang tập trung cho đêm thi
tiếp theo vào ngày 11/11. Ngoài ra, tôi cùng ê-kip của mình cũng đang hoàn thành MV cho ca khúc
để kịp ra mắt mọi người trong thời gian sớm nhất. Sẽ có một chút bất ngờ nho nhỏ trong MV này mà tôi sẽ bật mí trong thời gian tới.
TN
Theo Infonet
