LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sieu-mau-tan-ta-vi-phau-thuat-tham-my-post281489.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những siêu mẫu tàn tạ vì phẫu thuật thẩm mỹ
THỜI GIAN: 13:43 26/10/2012
TAGS: phẫu thuật thẩm mỹ, thảm họa thẩm mỹ, 
TÓM TẮT: Từ những người sở hữu vẻ đẹp đáng mơ ước, những chân dài này lại trở thành thảm họa thẩm mỹ vì mê mẩn dao kéo.
NỘI DUNG: 
Hiện nay, phẫu thuật thẩm mỹ không còn quá xa lạ đối với mọi người. Có những khuyết điểm có thể sửa chữa để trở nên đẹp hơn và hoàn hảo hơn, tuy nhiên nhiều người mẫu quá lạm dụng vào công nghệ này đã khiến họ từ những người xinh đẹp trở nên xấu xí và thậm chí là nhìn rất đáng sợ. Phẫu thuật thẩm mỹ chính là con dao 2 lưỡi, nếu lạm dụng việc này quá đà họ có thể phải trả giá rất lớn.
Janice Dickenson - “Siêu mẫu tàn tạ nhất thế giới”
Janice Dickinson từng là siêu mẫu đình đám một thời, một nữ hoàng của sàn catwalk. Ngoài ra, cô được xem là một siêu mẫu trong ngành công nghiệp thời trang, cô còn nổi tiếng khi tham gia làm Ban giám khảo cho 4 mùa thi đầu của loạt chương trình
. Nổi tiếng hơn khi cô mở một công ty người mẫu của riêng mình và tạo nên một sô truyền hình thực tế The Janice Dickinson Modeling Agency.
Tuy nhiên, siêu mẫu đình đám một thời ấy đã thể giữ mãi vẻ đẹp thanh xuân ấy, thay vào đó là một loạt dấu hiệu lão hóa của tuổi 57. Để níu kéo thời gian, Janice đã rất nhiều lần viện tới dao kéo thẩm mỹ nâng ngực, căng da bụng, cổ, nâng mặt, hút mỡ, tiêm Botox rồi mắc nghiện thói thẩm mỹ lúc nào không hay.
Hôm 23/5/2012, Janice Dickinson xuất hiện trên đường phố Los Angeles, Mỹ, để tới dự đêm công bố kết quả cuộc thi American Idol. Thật kinh hoàng khi nhìn đôi chân nhăn nhúm của cô không khác gì đôi chân của bà lão 70 tuổi.
Đâu còn đôi môi gợi cảm, hững hờ, đôi mắt đầy quyến rũ và cặp đùi săn chắc, hình ảnh hiện tại của Janice Dickinson với đôi môi dày, tiêm đầy botox, da mặt nhăn nheo, đôi chân thì nhăn nhúm.
Đây chính là hậu quả của một cuộc sống hoang dại và chứng nghiện thẩm mỹ, Janice Dickinson không còn ra hình người.

Alicia Douvall - Siêu mẫu “nghiện” phẫu thuật thẩm mỹ
Alicia Douvalllà một siêu mẫu người Anh nổi tiếng một thời. Tuy nhiên, chứng nghiện “dao kéo” đã biến Alicia từ một cô gái trẻ xinh đẹp thành một phụ nữ già nua xấu xí mặc dù cô mới chỉ 32 tuổi. Alicia đã can thiệp dao kéo vào gương mặt mình nhiều đến nỗi bây giờ không một bác sĩ phẫu thuật nào tại Mỹ dám nhận làm phẫu thuật cho cô.
Lần đầu tiên, cô đi phẫu thuật thẩm mỹ khi mới 17 tuổi. Alicia đã đổ lỗi cho sự ám ảnh về cha cô, ông từng gọi cô là đứa trẻ xấu xí. Chính vì thế, Alicia đã tìm đến phẫu thuật thẩm mỹ mong muốn mình có thể trở thành người mẫu có khuôn mặt hoàn hảo.
Cô trải qua 7 lần phẫu thuật mũi, 16 lần sửa ngực và chỉnh sửa hầu hết các bộ phận trên mặt như mắt, mũi, miệng, hàm…Những phẫu thuật lúc ban đầu có thể khiến cho cô xinh đẹp hơn nhưng lạm dụng phẫu thuật quá nhiều khiến cho cô trở nên xấu xí. Gương mặt cô bị phù, da sần sùi và nhiều vết bầm.
Alicia còn có ý nghĩ điên rồ khi chi hẳn 4.000 bảng Anh cho cuộc phẫu thuật cắt gọt một phần xương ở ngón chân thứ hai trong bàn chân làm cho chúng ngắn hơn so với ngón chân cái.
Alicia đúng là một người nghiện phẫu thuật thẩm mỹ và cô luôn luôn thỏa mãn thói nghiện của mình bằng những cuộc phẫu thuật điên rồ. Nhưng cho đến bây giờ, không sở hữu một khuôn mặt đẹp và thân hình hoàn hảo mà trái lại nó bị biến dạng và đau đớn.
Amanda Lepore - người mẫu chuyển giới mê dao kéo
Cũng như bao người khác cô nàng diễn viên kiêm người mẫu Mỹ Amanda Lepore cũng mong muốn được cải thiện bản thân, nhưng tất cả những cuộc đại tu đã mang lại kết quả không mong muốn, thay vào đó là diện mạo đến hoảng hồn, đặc biệt là cặp môi quá khổ. Nâng chân mày, cắt mí khiến cho đôi mắt của Amanda Lepore không khác gì “mắt mèo” và làn da bơm quá nhiều botox khiến da căng quá đà.
Donatella Versace - “Nữ vương xác ướp”
Donatella Versace - nữ thiết kế, là người thừa kế gia tài đồ sộ và uy quyền của thương hiệu thời trang lừng danh Versace. Khi còn trẻ, nhan sắc thực của Donatella ở tầm trung, nhưng với khát khao làm đẹp và ảo vọng về một nhan sắc tuyệt mĩ, nhà thiết kế lừng danh này đã chính thức lọt vào top những người phụ nữ mê dao kéo hàng đầu của giới showbiz. Sự phá hoại của dao kéo trên cơ thể Donatella Versace rõ nhất trong vòng 10 năm trở lại đây.
Nhìn Donatella Versace ngày càng thậm tệ và đáng sợ hơn, thậm chí có người còn gọi bà là “xác ướp”. Đặc biệt choáng váng khi bà phơi ngực trần tắm nắng ở vùng biển St Barts. Donatella Versace với nước da nâu như vỏ cây cùng bộ ngực trồi lên trên thân hình xương xẩu, nhăn nheo trông không khác gì một... xác ướp biết cử động.
Dina Leopard - "người mẫu có khuôn mặt người ngoài hành tinh"
Dina Leopard là một blogger, model người Trung Quốc đang trở thành đề tài gây bàn tán thế giới mạng với gương mặt nhọn hoắt do phẫu thuật thẩm mỹ. Theo trào lưu “mắt thì phải to, cằm phải nhọn thì mới đẹp”, Dina đã phẫu thuật thẩm mỹ để có gương mặt biến dạng khiến nhiều người so sánh giống mặt chuột và người ngoài hành tinh.
Không chỉ có chiếc cằm nhọn "tì đâu thủng đó", Dina còn làm mũi và thường xuyên make up cho nó thon và mảnh hết mức có thể. Phẫu thuật thẩm mỹ hướng tới cái đẹp hơn chứ không phải khi nhìn vào khuôn mặt kinh dị ấy, nhiều người giật mình thảng thốt.   Nhìn vào những hình ảnh "tự sướng" của Dina trên blog, nhiều người không khỏi giật mình vì thấy một gương mặt khá kinh dị.
Carla Bruni
Cựu người mẫu Carla Bruni bắt đầu thu hút sự chú ý của thế giới khi cô và Tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy kết hôn vào tháng 2/2008. Sau 5 năm làm phu nhân tổng thống, khuôn mặt Carla Bruni có vẻ “biến hình”. Năm 2012, có nhiều tin đồn rằng Carla đã phẫu thuật thẩm mỹ khi có khuôn mặt bị sưng và vẻ ngoài cứng đơ.
Theo Eva

