LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-chau-a-khoi-nguon-cua-nhung-nguoi-dep-tai-tieng-post281496.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu châu Á - khởi nguồn của những người đẹp tai tiếng
THỜI GIAN: 01:02 28/10/2012
TAGS: Miss Asia, Ông Hồng, Hương Giang, 
TÓM TẮT: Từ lúc ra đời đến nay, ngoại trừ việc tạo ra một số gương mặt khá tên tuổi và uy tín như Ngũ Vịnh Vy, Vạn Ỷ Văn, Lợi Trí (vợ của diễn viên Lý Liên Kiệt)…, phần nhiều những gương mặt đi lên từ cuộc thi này đều gây ra những scandal lớn hoặc đi theo dòng phim cấp 3.
NỘI DUNG: 
Trong khi cuộc thi
do đài truyền hình TVB tổ chức là cái nôi sản sinh ra nhiều gương mặt tài năng thì ngược lại,
lại là nơi khởi nguồn của nhiều người đẹp tai tiếng.
- thực tế không hoành tráng như tên gọi của nó. Đấu trường sắc đẹp này do đài truyền hình Hong Kong – ATV đăng cai, tổ chức lần đầu tiên vào năm 1985. Được tổ chức sau khi cuộc thi
kết thúc, nên
thường nhận các thí sinh rớt lại từ cuộc thi trước, và do đó, chất lượng luôn bị đánh giá là kém hơn. Sau này,cuộc thi đã mở rộng thêm đối tượng thí sinh, cho phép các cô gái từ Trung Quốc đại lục tham gia. Từ năm 2004, cuộc thi mời thí sinh từ các quốc gia châu Á đến tham dự cho đúng với tên gọi, nhưng đa phần người đoạt giải vẫn là các cô gái của Hong Kong, và việc nới rộng đối tượng dự thi chỉ khiến chất lượng thí sinh thêm lộn xộn và dẫn đến những chuyện bi hài trong đấu trường nhan sắc.
Từ lúc ra đời đến nay, ngoại trừ việc tạo ra một số gương mặt khá tên tuổi và uy tín như Ngũ Vịnh Vy, Vạn Ỷ Văn, Lợi Trí (vợ của nam diễn viên Lý Liên Kiệt)… thì phần nhiều những gương mặt đi lên từ cuộc thi này đều gây ra những scandal lớn, đi theo dòng phim cấp 3 và nhiều câu chuyện lùm xùm khác.
Mang danh là hoa hậu, có cơ hội đến với diễn xuất, nhưng không hiểu vì sao, rất nhiều người đẹp của cuộc thi này đều chọn dòng phim cấp 3 để tiến thân. Có những người trở nên vô cùng nổi tiếng với những thước phim nóng, nhưng cũng từ đó mà gặp nhiều bất hạnh trong cuộc sống riêng tư.
Cũng như cái tên của mình, Diệp Ngọc Khanh có khuôn mặt trong sáng, ngây thơ, có thể chiếm trọn trái tim của người đối diện. Nhưng lợi thế thể hình và khuôn mặt không giúp cô nổi tiếng khi đến với dòng phim chính thống, khi mà các bộ phim do đài ATV đều bị đài TVB đánh bại. Không bao lâu, Diệp Ngọc Khanh chuyến sang đóng phim cấp 3 và rất thành công với những bộ phim như
hay
. Cô trở thành niềm mơ ước của cánh đàn ông và là đề xì xào bàn tán của chị em phụ nữ. Tuy nhiên, so với những người đẹp cấp 3 khác, Diệp Ngọc Khanh đã rút được ra khỏi dòng phim này, tập trung vào kinh doanh từ năm 1998 và đến nay, hạnh phúc bên chồng con cùng công việc ngoài làng nghệ thuật. Tuy nhiên, đến nay, tên cô vẫn được nhắc đến như là người đẹp của
đầu tiên đến với dòng phim nóng.
Sở hữu gương mặt thanh thoát, Ông Hồng chiếm được cảm tình của nhiều khán giả, nhưng cô cũng lại đến với dòng phim nóng để được nhanh chóng nổi tiếng. Từ năm 1991 đến năm 2000, cùng với Thư Kỳ, Ông Hồng có rất nhiều bộ phim dành cho người lớn thành công về mặt doanh thu, trong đó những cái tên quen thuộc như
…
Năm 2001, cô chuyển sang đóng một số tác phẩm truyền hình của TVB, sau đó, tạm ngưng sự nghiệp diễn xuất khi kết hôn với một thương gia Nhật Bản. Không lâu sau đó, cô ly dị và tái hôn với nam diễn viên Trung Quốc - Bảo Kiếm Phong. Cô cũng là một người đẹp may mắn, có thể dứt ra khỏi quá khứ màu tối để có được hạnh phúc của riêng mình. Hiện nay, người đẹp thỉnh thoảng đóng phim, chăm chỉ tham gia các hoạt động xã hội và dành thời gian cho gia đình.
Không lọt vào đến top 5, nhưng  những lần xuất hiện trên màn ảnh nhỏ trong thời gian tham dự cuộc thi
năm 1990 đã khiến những nhà sản xuất phim cấp 3 chú ý tới Trần Bảo Liên. Ngay lập tức, cô được chiêu mộ và với thân hình gợi cảm, cô nhanh chóng được xếp vào hàng các ngôi sao trong thế giới của phim người lớn, được coi là biểu tượng tình dục của Hong Kong. Liên tiếp trong gần 9 năm, cô có mặt trong khoảng 30 tác phẩm lớn nhở, trở nên giàu có và nổi tiếng. Nhưng đây cũng là lúc cuộc sống của cô gặp phải nhiều khủng hoảng.
Không tự nguyện khi bắt đầu đóng phim cấp 3, nhưng lại gánh trên vai gánh nặng gia đình, cô thường xuyên có mâu thuẫn giằng xé, lâu ngày dẫn đến trầm cảm và tìm đến ma túy để giải tỏa. Cô nhiều lần ra vào trại cai nghiện, tâm trạng luôn không ổn định, từng gây ra nhiều vụ xô xát dẫn đến bị cấm nhập cảnh vào nhiều quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Đường tình duyên của Trần Bảo Liên cũng vô cùng trắc trở. Sau nhiều lần yêu, cô có thai nhưng không được người tình thừa nhận. Năm 2002, cô tự vẫn, ra đi ở tuổi 29 khi vừa sinh con chưa đầy tháng. Nhiều người cho rằng nếu năm xưa, Trần Bảo Liên không tham gia cuộc thi sắc đẹp của ATV, không bước chân vào dòng phim đen, thì cuộc đời của cô sẽ không bi kịch đến thế.
Ngoài những tên tuổi dòng phim nóng xuất thân từ cuộc thi sắc đẹp ATV, còn rất nhiều khuôn mặt khác, là hoa hậu, á hậu, top của Miss Asia đã đi theo con đường này, tuy nhiên, nổi tiếng thì ít, tai tiếng thì nhiều như Trương Văn Từ, Trần Ỷ Minh, Khưu Nguyệt Thanh…
Hầu hết những người đẹp có danh tại các cuộc thi nhan sắc đều dính phải scandal đời tư, chỉ khác nhau về độ lớn nhỏ, thực hư. Những scandal của các người đẹp từ cuộc thi hoa hậu Á châu luôn là những câu chuyện đã được chứng minh là sự thật.
Ngô Ỷ Lợi được coi là người đẹp thông minh, có bằng cấp và không dính dáng tới dòng phim khiêu dâm. 6 năm sau khi đăng quang tại cuộc thi do ATV tổ chức, cô đầu quân sang đài TVB và ít nhiều được trọng dụng. Nhưng ngay lúc này, người đẹp lại dính vào scandal ái tình với ngôi sao Thành Long. Cô hẹn hò trong bí mật với diễn viên nổi tiếng, chấp nhận mang tiếng là kẻ thứ 3 để đến với một người đàn ông đã có vợ. Khi cô mang thai cũng là lúc Thành Long “bỏ của chạy lấy người”, không chịu thừa nhận giọt máu của mình và tuyên bố bị người đẹp gài bẫy. Ngô Ỷ Lợi quyết một mình sinh con, chuyển đến Thượng Hải sinh sống.
Em bé sinh ra mang họ mẹ, được báo giới gọi là bé Tiểu Long Nữ (con gái của Thành Long), càng lớn càng giống cha, Thành Long và anh trai, Phùng Tổ Minh. Sau này, Thành Long từng nói sẽ có trách nhiệm với cô con gái này, nhưng Ngô Ỷ Lợi tuyên bố cô không cần đến sự trợ giúp muộn mằn này. Hiện nay, người đẹp đã trở lại Hong Kong, vừa tham gia trong bộ phim
và được khán giả đón nhận nhiệt tình.
Dương Cung Như được coi là một trong những người đẹp thành công trên con dường diễn xuất với dòng phim chính thống. Từ năm 1996 đến nay, cô tham gia đều trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Tuy độ nổi tiếng không bằng những diễn viên – hoa hậu của cuộc thi
, nhưng Dương Cung Như vẫn được đánh giá cao về tài năng qua các bộ phim như
... Tuy vậy, từ lúc gia nhập làng giải trí đến nay, cô liên tục dính vào các scandal tình ái và thường xuyên cặp kè với các đại gia.
Dương Cung Như  từng có mối quan hệ “khó giải thích” với triệu phú người Thượng Hải Châu Chính Nghị, và sau đó là một đại gia ở Bắc Kinh tên Châu Thiên Vân. Không khẳng định nhưng cũng chẳng phủ nhận, đến giờ, Dương Cung Như vẫn đi lại một mình, từng bị đánh đòn ghen và không còn giữ nét trong sáng như thời mới đi thi hoa hậu.
Nhiều người cho rằng chất lượng thí sinh của
rất tệ, điều này hoàn toàn có cơ sở. Tổ chức sau
tiếp nhận những thí sinh bị rớt hoặc những cô gái không đủ tiêu chuẩn dự thi
. Vào khoảng năm 1998, để nâng cao tính hấp dẫn, thu hút nhiều thí sinh, ATV cho phép các thí sinh mang quốc tịch Trung Quốc đại lục đến dự thi. Điều này dẫn đến việc “loạn thí sinh”, việc kiểm tra nhân phẩm, tư cách đạo đức của các thí sinh đến từ vùng sâu vùng xa tại đại lục rất khó khăn. Nhiều thí sinh vào đến vòng trong bị phát hiện đã lấy chồng, sinh con. Năm 1997, hoa hậu Chu Yến Trân bị phát hiện đã từng kết hôn trước đó 4 năm, bị tước vương miện và á hậu 1 Hàn Quân Đình được đôn lên làm hoa hậu, á hậu 2 Quách Kim trở thành á hậu 1. Năm 1999, thí sinh Cung Tuyết Hoa lọt vào đến vòng chung kết mới bị phát hiện là đã 47 tuổi. Tuy nhiên, chính vì lùm xùm này mà người đẹp lọt vào mắt xanh của các nhà sản xuất phim và bước vào làng diễn xuất qua một vài bộ phim như
Năm 2004, để hợp thức hoa cái tên
của mình, ATV mời thêm người đẹp từ các quốc gia khác như Hàn Quốc, Thái Lan, Libang, Việt Nam đến tham dự… Tuy nhiên, phần nhiều các thí sinh này đều có chất lượng kém theo kiểu “hoa hậu ao làng”, không thu hút được khán giả cũng như tạp ra sự chú ý cần thiết. Hương Giang - người đẹp của Việt Nam cũng từng tham dự cuộc thi này vào năm 2007.
Bên cạnh các scandal kể trên, Miss Asia còn nổi tiếng với những màn thi quái chiêu, phảm cảm.  Năm 2011, ở phần thi áo tắm, các thí sinh diện bikini, đứng sau một tấm poster và chỉ lộ ngực cho ban giám khảo chấm điểm. Màn thi này không khác gì màn trình diễn ở các quán bar cấm trẻ em.
Gần đây nhất, có tin các hoa hậu của Miss Asia bị ban tổ chức điều đi tiếp khách. Đài truyền hình ATV chưa lên tiếng về điều này, nhưng dù cho đây có là sự thật, thì cũng không có gì lạ, bởi đi uống vài ba ly rượu với các đại gia chẳng là chuyện gì quá to tát so với việc cởi đồ và khoe da thịt trong những bộ phim cấp 3 mà nhiều cựu hoa hậu ATV đã làm trước kia.
Q.N
Theo Infonet
