LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoanh-khac-dang-yeu-cua-cac-sao-nhi-post281455.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khoảnh khắc đáng yêu của các sao nhí
THỜI GIAN: 10:29 26/10/2012
TAGS: Tưởng Y Y, Lâm Diệu Khả, Tiểu Tiểu Bân, sao nhí, 
TÓM TẮT: Nhiều diễn viên nhí như Tưởng Y Y, Lâm Diệu Khả, Tiểu Tiểu Bân... đã chinh phục người xem bằng diễn xuất chân thật và gương mặt đáng yêu. 
NỘI DUNG: 
Trong những bộ phim đình đám, bên cạnh những gương mặt diễn viên nổi tiếng, các sao nhí cũng chiếm được cảm tình của đông đảo khán giả. Nhiều diễn viên nhí khiến người xem xúc động vì diễn xuất tự nhiên, nhiều xúc cảm và trên phim trường, các bé cũng trở thành tâm điểm được các diễn viên khác chăm sóc và vui đùa.
Đóng phim từ khi lên 6 tuổi, đến nay Tưởng Y Y đã "bỏ túi" vô số bộ phim ăn khách bao gồm
.... Ngoài ra, cô bé cũng là sao nhí thu hút nhiều hợp đồng quảng cáo.
Lên 6 tuổi, Lâm Diệu Khả bước chân vào làng giải trí khi tham gia một đoạn quảng cáo đóng cùng với người đẹp Triệu Vy. Vào năm 2008, cô bé vượt qua hàng nghìn em bé khác, trở thành gương mặt nhí tham gia biểu diễn trong lễ khai mạc Olympic Bắc Kinh. Chính sự kiện này đã giúp Lâm Diệu Khả trở nên nổi tiếng khắp Trung Quốc.
Ngoài ra, cô bé cũng là diễn viên nhí rất được yêu mến trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ với các tác phẩm như
...
Khi chưa đầy một tuổi, bé Mason được chọn tham gia bộ phim điện ảnh
mà mỹ nam Jang Geun Suk đóng chính. Đây là bộ phim điện ảnh được yêu thích nhất ở Hàn Quốc cũng như châu Á năm 2008. Ngay sau thành công của bộ phim, cậu bé đáng yêu Mason đã trở thành hiện tượng và được yêu mến đặc biệt.
Thừa hưởng khả năng diễn xuất của bố (Tiểu Bân Bân), Tiểu Tiểu Bân khi lên 2 tuổi đã tham gia một vai phụ trong phiên bản làm lại của
Tuy nhiên, chỉ đến bộ phim
năm 2009, Tiểu Tiểu Bân mới thực sự trở thành ngôi sao nhí được đông đảo khán giả ngưỡng mộ.
Từ đây, Tiểu Tiểu Bân rất đắt hàng quảng cáo và được nhiều đạo diễn chào mời đóng phim. Mỗi tháng cậu bé có thể kiếm tới 200.000 Đài tệ. Ngoài
, Tiểu Tiểu Bân còn tham gia nhiều bộ phim khác bao gồm
và gần đây là tác phẩm điện ảnh
.
Sở hữu gương mặt xinh xắn, đáng yêu, Kỷ Tư Hàm được các nhà sản xuất bộ phim truyền hình
n mời thể hiện vai diễn Ôn Nghi cách cách. Sau khi lên sóng, phim gây sốt và Kỷ Tư Hàm nhờ đó cũng trở thành gương mặt sao nhí nổi đình, nổi đám.
Mini Bân là em trai của Tiểu Tiểu Bân và cũng là gương mặt sao nhí được đánh giá cao về mặt diễn xuất. Gần đây, cậu bé đã cùng với hai diễn viên Lục Nghị và Cảnh Điềm, tạo thành một gia đình đáng yêu trong bộ phim điện ảnh
.
Tổng Tổ Nhi chạm ngõ điện ảnh năm 2004 khi mới 6 tuổi với bộ phim
. Gương mặt xinh xắn, đáng yêu và diễn xuất hồn nhiên của Tống Tổ Nhi ngay lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả. Cô bé thực sự vươn lên thành một trong những ngôi sao nhí được yêu thích nhất Trung Quốc với vai Na Tra trong
. Diễn xuất nhí nhảnh, lanh lợi của Tổ Nhi khiến những khán giả khó tính nhất cũng cảm thấy hài lòng.
Theo 2Sao - Vietnamnet
