LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jang-dong-gun-doat-giai-sao-han-phong-cach-nhat-nam-post281432.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Jang Dong Gun đoạt giải sao Hàn phong cách nhất năm
THỜI GIAN: 06:18 26/10/2012
TAGS: Jang Dong Gun, A gentleman's dignity, 
TÓM TẮT: Chàng tài tử điển trai được vinh danh là người có phong cách ảnh hưởng nhất Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Tối qua, lễ trao giải
đã diễn ra ở Seoul với giải thưởng cao nhất được trao cho Jang Dong Gun. Đây là một giải thưởng tôn vinh những ngôi sao có phong cách và ảnh hưởng tới xu hướng thời trang của công chúng.
Trên sân khấu nhận giải, nam diễn viên 40 tuổi hào hứng phát biểu: "Cảm ơn các bạn rất nhiều. Tôi không ngờ mình lại đoạt giải thưởng này trong khi có quá nhiều ứng cử viên xuất sắc. Năm nay là một năm tuyệt vời và tôi đang có những ngày tháng hạnh phúc. Tôi đã nhận được rất nhiều tình cảm từ mọi người và đang nghĩ phải làm cách nào để có thể đền đáp tình cảm đó. Tôi sẽ cố gắng diễn xuất tốt hơn và có phong cách hấp dẫn hơn".
Cũng trong buổi phỏng vấn sau lễ trao giải, Jang Dong Gun đã chia sẻ về bộ phim của anh rất thành công hồi đầu năm là
(Phẩm chất quý ông).
"Phần lớn những phim tôi đóng đều rất nặng nề và làm khán giả phải buồn. Nhưng tôi muốn khán giả được vui vẻ khi xem tôi diễn, đó chính là lý do tôi quyết định tham gia
. Ngoài ra, còn một lý do khác, đó là vì tôi đang già đi và muốn thử một điều gì đó mới mẻ. Vì có rất nhiều người yêu thích bộ phim này nên tôi đã có thể đến gần hơn với công chúng. Tôi rất cảm ơn vì đã được mọi người yêu quý" - Jang Dong Gun phát biểu.
là bộ phim đánh dấu sự trở lại sau 11 năm vắng bóng trên truyền hình của Jang Dong Gun. Với bộ phim này, chàng tài tử xứ Hàn đã được trả tới 2 tỷ won (khoảng
).
Jang Dong Gun tại SIA 2012.
Nam diễn viên lịch lãm với áo vest nhung.
Nam tài tử hào hứng với giải thưởng danh giá.
Hồng Giang
Theo Infonet
