LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-bi-che-vi-goi-ten-ban-tai-show-thoi-trang-post281516.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori bị chê vì gọi tên bạn tại show thời trang
THỜI GIAN: 01:59 27/10/2012
TAGS: Lee Hyori, kpop, bị chê, 
TÓM TẮT: Thái độ của nữ ca sĩ nổi tiếng tại show trình diễn thời trang mới đây đã nhận được những ý kiến trái chiều
NỘI DUNG: 
Ngày hôm qua (26/10), diva sexy Lee Hyori tới tham dự show thời trang của nhà thiết kế Yoni P nằm trong
, đi cùng với cô có nữ diễn viên kiêm cựu hoa hậu xứ Hàn Park Si Yeon và nhiều ngôi sao khác. Trên sàn diễn, bạn của Lee Hyori là chân dài Hye Park cũng tới đây biểu diễn, khi cô bạn mình xuất hiện, Lee Hyori đã gọi to: “Hye Park!”khiến chân dài này bất ngờ rồi vui vẻ khi nhận ra bạn mình. Dưới hàng ghế, Lee Hyori cũng cười rũ rượi, Park Si Yeon bên cạnh chứng kiến cũng không thể nhịn được cười.
Thái độ vô tư hồn nhiên này của Lee Hyori đã dấy lên một cuộc tranh cãi sau đó. Nhà thiết kế Yoni P chia sẻ trên trang Twitter cá nhân: “Làm sao mà cô có thể gọi tên Hye Park trong show diễn thế, một bài báo đã được đăng rồi đấy. Dù sao thì việc này cũng thật buồn cười”, sau đó, Lee Hyori giải thích rằng vì là bạn bè tốt với Hye Park nên cô đã tỏ ra quá đỗi vui mừng: “Tôi đã quá vui khi nhìn thấy cô ấy”.
Trong khi đó, những ý kiến của cư dân mạng thì cho rằng đây là hành động bất lịch sự của Lee Hyori khi tới dự một show thời trang lớn như vậy. “Đây là show diễn chuyên nghiệp chứ”, “Tại sao Lee Hyori lại làm thế”, “Ngay cả khi cô ấy thân thiết với người mẫu, nhưng còn nhiều người khác cũng ở đó nữa”,…
Trước “cơn bão” chỉ trích giọng ca xinh đẹp, nhà thiết kế Yoni P tiếp tục bênh vực Lee Hyori. “Tôi thích điều đó tại show diễn của chúng tôi. Tôi không thích một môi trường nhân tạo giả dối. Tôi muốn mọi người theo dõi các người mẫu một cách tự nhiên cũng như khán giả có thể thưởng thức chương trình này sao cho thoải mái”.
Lâm Yên
Theo Infonet
