LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-ho-so-di-my-cua-cac-co-gai-next-top-model-post281554.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm hồ sơ đi Mỹ của các cô gái Next Top Model
THỜI GIAN: 00:43 28/10/2012
TAGS: Vietnam’s next Top Model, 
TÓM TẮT: Cùng với giày cao gót, portfolio và compcard là 2 vật dụng bất ly thân của bất kỳ người mẫu chuyên nghiệp nào. 
NỘI DUNG: 
Một trong những phần thưởng rất đặc biệt dành cho các thí sinh xuất sắc trong
2012 đó chinh là chuyến đi tới New York - kinh đô thời trang lớn nhất thế giới.
Theo thông báo từ khi bắt đầu mùa giải mới, top 5 sẽ có được cơ hội quý báu này. Tuy nhiên để kịp thời gian chuẩn bị hồ sơ cho chuyến đi nên ngay khi còn lại top 8, tất cả 8 thí sinh đã được ban tổ chức chương trình nộp đơn xin visa và tiến hành phỏng vấn tại Đại sứ quán Hoa Kỳ.
Trải qua các thủ tục an ninh gắt gao và trả lời phỏng vấn tại lãnh sự quán, thật may mắn là tất cả 8 cô gái đều đã được cấp visa Hoa Kỳ. Nhưng cũng chính điều đó đã đẩy cuộc thi và sự cạnh tranh giữa các cô gái thêm quyết liệt vì giờ đây, tất cả đều có cơ hội đến New York như nhau. Ở tập 10 vừa qua, Minh Nguyệt đã là thí sinh đầu tiên để tuột mất cơ hội đến New York của mình khi chuyến đi đã đến rất gần.
Các người mẫu nước ngoài giới thiệu ortfolio cho các nhà thiết kế.
Quá trình chuẩn bị cho các thí sinh bao gồm rất nhiều bước, trong đó có một bước quan trọng để có thể tham gia các buổi casting, tuyển chọn người mẫu cho tuần lễ thời trang New York Fashion Week. Ban tổ chức phải chuẩn bị portfolio – tạm dịch là hồ sợ hình ảnh người mẫu và compcard – tạm dịch là danh thiếp người mẫu cho cả 8 thí sinh để gửi tới các nhà thiết kế, các công ty quản lý và đào tạo người mẫu tại New York trước khi lên đường.
Ở mùa giải trước, khi top 4 của
l 2011 tới Singapore, họ đã được hướng dẫn cách sắp xếp portfolio để gây ấn tượng với các nhà thiết kế ngay lần gặp đầu tiên. Đây là cuốn hồ sơ lưu trữ những hình ảnh đẹp nhất, đáng tự hào nhất của các người mẫu mà họ muốn giới thiệu tới các nhà thiết kế. Theo đó, những bức ảnh ấn tượng nhất, những lần xuất hiện trên trang bìa của các tạp chí danh tiếng nhất sẽ được sắp xếp ở vị trí đầu tiên trong cuốn portfolio.
Các cô gái của
năm ngoái cũng đã được trang bị đầy đủ hai vật dụng này khi sang Singapore.
Compcard có thể hiểu là một tấm danh thiếp đặc biệt dành riêng cho người mẫu trong đó có chứa đầy đủ thông tin liên lạc, chỉ số hình thể, màu mắt, cỡ giày, quần áo... Đặc biệt, trong compcard cần thể hiện được vẻ đẹp tự nhiên của người mẫu với các tư thế chụp hình cận mặt và toàn thân đơn giản nhất. Sau mỗi cuộc casting, nhà thiết kế sẽ giữ lại compcard của người mẫu để liên hệ lại khi cần thiết.
Portfolio và compcard có thể là 2 khái niệm còn tương đối mới mẻ với thị trường người mẫu tại Việt Nam trước chương trình
ra đời. Nhưng ở tất cả các cuộc casting người mẫu trên thế giới, chúng ta có thể dễ dàng bắt gặp hình ảnh các người mẫu cầm trên tay cuốn portfolio và compcard của mình mỗi khi họ tới gặp nhà thiết kế.
Nếu không có 1 trong 2 điều trên, cuộc casting của họ coi như thất bại vì sẽ không có cơ hội được tiếp xúc với nhà thiết kế.
Chính vì thế, trong các chuyến đi của Hoàng Thùy, Tuyết Lan, hay Trà My tại Paris, New York, hình ảnh các thí sinh, các cô gái vàng của
tự tin cầm portfolio và compcard tới gặp các nhà thiết kế đã thể hiện được sự chuyên nghiệp và theo đúng tiêu chuẩn quốc tế.
Tuyết Lan với Portfoliocho trên tay khi làm việc tại nước ngoài.
Liệu ai sẽ là người tiếp theo để tuột mất cơ hội này trong tập tiếp theo phát sóng ngày 28/10?
Cùng xem qua những tấm comp-card của Top 7 thí sinh hiện tại của
2012 do nhiếp ảnh gia Minh Đức thực hiện:
Nguyễn Ngân.
Dương Thanh.
Ngọc Thúy.
Thiên Trang.
Nhã Trúc.
Kha Mỹ Vân.
Mai Giang.
Phương Giang
Theo Infonet
