LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-next-top-model-vat-va-ngan-can-nguoi-tu-tu-post281739.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Next Top Model vất vả ngăn cản người... tự tử
THỜI GIAN: 17:20 28/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Nguyễn Ngân, Vọng cổ teen, 
TÓM TẮT: Trong khi giao lưu với người nghe đài trong tập 11, Nguyễn Ngân trổ tài hát "Vọng cổ teen", Dương Thanh đọc rap thì Kha Mỹ Vân phải đau đầu với việc khuyên răn một thính giả "cứng đầu" đòi... quyên sinh vì buồn.
NỘI DUNG: 
Để phát triển kỹ năng giao tiếp khi đã trở thành người mẫu chuyên nghiệp, trong tập 11 phát sóng lúc 20h, tối 28/10, trên kênh VTV3, các cô gái của
đã được đưa đến trụ sở của Xone FM để tham gia vào một buổi giao lưu trực tuyến giả định.
Năm ngoái, các cô gái cũng đã bước vào thử thách tương tự và khiến khán giả cười đến chảy nước mắt bởi sự ngô nghê và ngây thơ của mình. Ở mùa giải thứ 3 này, dù sự hài hước có phần giảm, một vài màn trình diễn vẫn khiến người xem bất ngờ, đặc biệt là của Nguyễn Ngân và Dương Thanh.
Nguyễn Ngân bị phát thanh viên Ngọc Bảo nhắc lời sai, nhưng cô vẫn vui vẻ duy trì cuộc nói chuyện và cũng cố tình chuyển cả giai điệu
để trở thành bài hát "độc quyền" của mình. Trong khi đó, Dương Thanh sáng tạo hơn bởi việc hát nhạc quan họ Bắc Ninh
phối theo phong cách... rap.
Ngọc Thuý bị thính giả xoay từ đầu đến cuối, bắt cô phát âm thậm chí đánh vần cho đúng tên của mình. Trong một phút lỡ miệng, cô còn thật thà thú nhận là mình đang "nói mỉa" vị thính giả đang giao lưu cùng cô. Cũng chính sự ngây ngô này mà Ngọc Thuý nhận được nhiều cảm tình của khán giả. Và những đặc trưng của cô "công chúa bong bóng" đều được thể hiện khá rõ ràng trong phần đào tạo này.
Riêng Kha Mỹ Vân, cô gặp phải một trường hợp khá "đau đầu" vì vị thính giả gọi điện cho cô đòi... tự tử. Kha Mỹ Vân liên tục khuyên răn nhưng cô gái kia vẫn không từ bỏ ý định uống thuốc tự tử.
Thiên Trang được bình chọn là người có biểu hiện xuất sắc nhất bởi những chia sẻ rất thật về gia đình mình với giọng nói đầy thấu hiểu.
Vừa vượt qua buổi chụp ảnh đòi hỏi sự trẻ trung và nhí nhảnh trong tuần trước, tuần này, 7 cô gái đã phải thay đổi phong cách 180 độ để hóa thân thành những người ngoài hành tinh trong photoshoot có chủ để
. Trong những bộ trang phục được thiết kế ấn tượng và mang phong cách mạnh mẽ, các cô gái không chỉ phải thể hiện được những bước tạo dáng cá tính phù hợp với yêu cầu của nhà thiết kế và giám đốc sáng tạo Nam Trung, họ còn phải thể hiện được sự tinh tế trên nét mặt. Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là thử thách khó khăn nhất, lần này, độ cao mới chính là điều các thí sinh phải vượt qua.
Đứng trên dàn giáo được đặt giữa không trung trên độ cao tương đương một tòa nhà 30 tầng, diện những đôi giày cao lênh khênh nhưng họ vẫn phải tập trung tinh thần để có thể có được những bức ảnh đẹp nhất. Vượt qua được sự sợ hãi của bản thân chính là điều đòi hỏi ở các thí sinh ở tuần này. Có lẽ vì thế mà nên dành nhiều lời khen cho top 7 của
, vì đa số họ đã kiểm soát được cảm xúc của mình để có thể hiện không hề tệ.
Dương Thanh có phần xử lý trang phục rất thông minh. Với hai cầu vai độn lên cao cùng với những chiếc tua rua dày đặc, cô đã làm động tác xoay người khiến cho bộ trang phục trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Cô hoàn thành phần chụp trong vòng 5 dáng và là thí sinh nhận được tấm ảnh xuất sắc nhất trong tuần.
Có thể nói đây là một kết quả xứng đáng cho cô gái xuất thân từ vận động viên đấu vật, vì so với các thí sinh còn lại, cô là người phải khoác lên người bộ trang phục khó thể hiện nhất. Bên cạnh đó, Dương Thanh cũng là người bắt kịp tinh thần của buổi chụp ảnh nhanh nhất. Cô không hề có chút lúng túng hay vất vả ở những phút ban đầu như Thiên Trang, Kha Mỹ Vân… mà nhanh chóng hòa mình vào buổi chụp ảnh.
Nguyễn Ngân là thí sinh phải dừng lại ở top 7 vì bức ảnh chưa có nhiều bứt phá, dù phải thừa nhận là tấm ảnh của cô không hề tệ. Tuy nhiên, những tạo dáng của cô khá đơn giản và không hợp với tính chất mạnh mẽ, high-fashion của bộ trang phục. Ngoài ra, cô gái này còn gặp khuyết điểm ở việc "cơ bản hoá" quá nhiều vấn đề.
Do chủ đề mang tên
, nên cô nhắm mắt và có tư thế như sắp bay lên trên cao thật. Giám khảo Nam Trung đã phải nhắc cô rằng, tinh thần vút bay thể hiện ở tận sâu bên trong chứ không đơn giản là những biểu hiện bên ngoài.
Dù không phải là một thí sinh quá nổi bật hay luôn được xếp vào vị trí cao trong những buổi đánh giá, nhưng ở Nguyễn Ngân, người xem vẫn cảm nhận được sự quyết tâm cũng như tiềm năng của cô gái trẻ này. Hơn nữa, thí sinh này cũng sở hữu chiều cao (1,80m) và thân hình khá chuẩn, có thể phát triển không chỉ tại thị trường Việt Nam mà còn vươn ra các quốc gia khác.
Việc loại Nguyễn Ngân ở tuần này lại mang đến nhiều bất ngờ cho các fan của
. Bởi trong rất nhiều hình ảnh và thông tin về việc
của cuộc thi, có đến 7 cô gái cùng xuất hiện ở New York (Mỹ) và Nguyễn Ngân là người được chú ý nhất vì cô là người duy nhất được mời góp mặt trong show diễn danh giá của nhà thiết kế Zang Toi. Đây là một show diễn nằm trong khuôn khổ
và có sự góp mặt của nhiều người mẫu nổi tiếng thế giới.
Việc ra đi sớm của Nguyễn Ngân và sự xuất hiện tại rạp chiếu phim một cách đáng ngờ của Thiên Trang càng khiến cho kết quả phần sau của
càng lúc càng mơ hồ, khiến khán giả phải háo hức chờ theo dõi các diễn biến tiếp theo của chương trình.
Trở lại với đêm phát sóng tập 11, trước khi loại Nguyễn Ngân, 7 cô gái đã được tham gia thử thách diễn xuất qua các tiểu phẩm nhỏ với sự giúp đỡ của bạn diễn là những diễn viên nổi tiếng, có nhiều năm kinh nghiệm trên sân khấu là Lê Khánh và Đại Nghĩa. Đây cũng là lần đầu tiên khán giả có thể hiểu được rằng để đến với cuộc thi
, họ đã phải thuyết phục những người thân để nhận được sự ủng hộ, sự tin tưởng tuyệt đối dành cho mình như thế nào.
Bên cạnh đó, buổi đào tạo và thử thách lần này giúp các cô gái hiểu hơn về vai trò của một người mẫu chuyên nghiệp trong tương lai, công việc của một người mẫu chuyên nghiệp không chỉ là catwalk, là tạo dáng chụp ảnh mà còn phải hóa thân vào vai diễn, thể hiện khả năng diễn xuất khi họ nhận được những hợp đồng quảng cáo giá trị sau này.
Bắt đầu bước vào giai đoạn nước rút căng thẳng, khán giả của
cảm thấy hài lòng hơn về những thử thách và chủ đề chụp ảnh. Không chỉ ở sự thể hiện ngày càng tiến bộ của mỗi thí sinh, mà còn ở sự hấp dẫn cũng như mức độ khó khăn ngày càng tăng dần mà chương trình mang lại. Trong tập 11 này, 2 thử thách nhằm rèn luyện kỹ năng diễn xuất và giao tiếp có sức hấp dẫn,  riêng buổi chụp ảnh với chủ đề
cũng đã nâng tầm của các cô gái lên hẳn một bậc cao mới.
Trong tập tiếp theo, 6 thí sinh sẽ tiếp tục cuộc hành trình của mình để tiến gần hơn đến kinh đô thời trang New York. Đại diện công ty và quản lý người mẫu BeU Models đã đến Ngôi nhà chung để hướng dẫn các thí sinh cách sắp xếp portfolio, đưa cho họ những tấm compcard - danh thiếp người mẫu để chuẩn bị cho các buổi casting với các nhà thiết, các công ty người mẫu hàng đầu tại New York.
Không những thế, những buổi casting giả định sẽ được diễn ra giúp các thí sinh làm quen với sức cạnh tranh, sự nghiêm túc thật sự khi tham gia casting chính thức.
Đón xem tập tiếp theo, phát sóng lúc 20h00 chủ nhật ngày 4/11 trên kênh VTV3.
Xem toàn bộ tập 11 của
trên Zing TV.
Phương Giang
Theo Infonet
