LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vietnam-s-next-top-model-vut-bay-tren-do-cao-200m-post281741.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vietnam's Next Top Model vút bay trên độ cao 200m
THỜI GIAN: 01:09 29/10/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong điều kiện vô cùng khắc nghiệt, nhưng  top 7 vẫn cho ra đời được những hình ảnh khá ấn tượng trong photoshoot có chủ đề "Vút bay".
NỘI DUNG: 
Với thông điệp khích lệ các cô gái có thêm nhiều bứt phá để cất cánh bay xa hơn nữa, giám đốc sáng tạo Nam Trung đã mang đến buổi chụp hình có chủ đề
các bộ trang phục của 4 nhà thiết kế trẻ lọt vào chung kết cuộc thi Rise Above Fashion 2012.
Đặc biệt, buổi chụp hình được thực hiện ở địa điểm cách mặt đất đến 200m. Không dừng lại ở đó, để có thể thấy được toàn cảnh TP.HCM, các thí sinh còn phải thể hiện phần thi của mình trên giàn giáo với độ cao hơn 3m. Tất nhiên, họ đã được đeo đây cáp cùng sự hỗ trợ của các cascadeur để đảm bảo độ an toàn.
Cùng xem thể hiện của 7 cô gái theo thứ tự gọi tên:
Dương Thanh hoàn toàn xứng đáng với vị trí đầu tiên khi cô đã tạo dáng  xuất sắc dù phải khoác lên mình bộ trang phục khó thể hiện nhất. Không  chỉ đứng yên một chỗ, Dương Thanh còn khéo léo tạo được sự chuyển động  bằng cách xoay người từ trước ra sau. Ở độ cao như thế này, không phải  ai cũng tự tin thực hiện như cô gái xuất thân từ vận động viên đấu vật.
Thiên Trang là một cô gái mắc chứng sợ độ cao, nhưng khi Nam Trung  nhắc cô câu nói quen thuộc "trên tay tôi chỉ còn một tấm vé đi Mỹ", cô  như được tiếp thêm sức mạnh và bắt đầu có những tạo dáng ấn tượng.
Kha Mỹ Vân hoàn toàn hợp với concept
bởi vẻ mặt diễn như không  diễn của mình. Khi Mỹ Vân nhìn xoáy sâu vào ống kính, cô khiến cho mọi  ánh nhìn bỗng chốc hướng về cô. Không những thế, ở trên độ cao gần 200m,  Mỹ Vân còn co lên một chân khiến cho tấm ảnh trở nên rất khác biệt.
Mai Giang tuần trước đã khiến giám khảo thất vọng vì quyết định từ bỏ  cuộc thi, tuần này cô đã quyết tâm không làm giám khảo thất vọng. Bằng tạo dáng hất tóc, cố tình khoe được chiếc  cổ dài và góc mặt ấn tượng đúng tính chất "vút bay"; Mai Giang là thí  sinh có được tấm vé đi tiếp vào vòng trong.
Nhã Trúc hoàn toàn mất tự chủ ở buổi chụp hình vì độ cao. Không phải là  lần đầu tiên cô được nhắc về ánh mắt, nhưng vì quá phân tâm, ánh mắt cô  hoàn toàn không có nhiều biểu cảm. Tuy nhiên, việc chiến thắng ở nhiều  thử thách trước đó đã giúp cho cô được an toàn.
Ngọc Thuý dần dần cho giám khảo thấy được nỗ lực giảm cân của cô. Trong  tấm ảnh, cô khoe được đôi chân thon dài cùng ánh mắt có nhiều tiến bộ.
Nguyễn Ngân là thí sinh phải dừng lại ở Top 7 vì bức ảnh chưa có nhiều  bứt phá. Cách tạo dáng của cô khá đơn giản và không hợp với tính chất mạnh mẽ,  high-fashion của bộ trang phục. Ngoài ra, cô gái này còn gặp khuyết điểm  ở việc "cơ bản hoá" quá nhiều vấn đề. Chủ đề
, nên cô nhắm mắt  và có tư thế như sắp bay lên trên cao thật. Giám khảo Nam Trung đã phải  nhắc cô rằng, tinh thần vút bay thể hiện ở tận sâu bên trong, chứ không  đơn giản là những biểu hiện bên ngoài.
Một vài hình ảnh hậu trường:
Phương Giang
