LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-trang-tai-xuat-man-anh-sau-scandal-lo-anh-nong-post281874.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thùy Trang tái xuất màn ảnh sau scandal lộ ảnh nóng
THỜI GIAN: 08:59 29/10/2012
TAGS: Thùy Trang, Next Top Model, ảnh nóng, 
TÓM TẮT: Sự cố bị bạn trai người Hàn Quốc 
NỘI DUNG: 
Dù lọt vào top 4 cuộc thi
phiên bản Việt năm 2011, nhưng cái tên Thùy Trang vẫn chưa thực sự đủ hot khiến dư luận chú ý tới nhất cử nhất động của cô. Tuy nhiên, sau sự cố bị bị trai tung ảnh chăn gối riêng tư lên mạng Internet, cái tên Thùy Trang bỗng dưng trở thành tâm điểm chú ý. Gõ cụm từ "Thùy Trang Next Top Model" vào công cụ tìm kiếm trên Internet, chỉ sau phút chốc đã có hơn 4,6 triệu kết quả hiện ra.
Chính bởi nguyên nhân này, hành trình đem chuông đi đánh xứ người của Thùy Trang tại
cũng được quan tâm, chú ý hơn. Cuộc thi này chính thức được phát sóng tại Việt Nam cũng như nhiều quốc gia khác trong khu vực châu Á từ đầu tháng 11/2012.
Trước khi chính thức cạnh tranh cùng chân dài của các quốc gia láng giềng, Thùy Trang đã có cuộc
. Những cô bạn từng lọt vào vòng chung kết của
với Thùy Trang là Phương Anh và Phương Nghi cũng tham gia thử sức. Bên cạnh đó còn có ba người đẹp khác là Phạm Hương, Thanh Hương và Tống Kiều My - thí sinh từng xuất hiện trong tập sơ tuyển của
khu vực miền Nam với cái tên mà khán giả quen gọi là "đẹp - độc - điên".
Hình ảnh Thùy Trang cùng người dẫn chương trình và các thí sinh tới từ các quốc gia khác nhau của châu Á trong cuộc thi
Cuối cùng, giám đốc tuyển chọn của
đã quyết định lựa chọn Thùy Trang tham gia vòng bán kết cùng 13 thí sinh tới từ nhiều quốc gia khác nhau trong châu Á. Cuộc thi được tổ chức tại Singapore. Cựu người mẫu Nadya Hutagalung đảm nhận vai trò người dẫn dắt chương trình. Theo một số nguồn tin, Thùy Trang đạt được khá nhiều thành tích tốt trong cuộc thi này. Tuy nhiên vì chương trình chưa được phát sóng, bản thân Thùy Trang không được nói nhiều về kết quả hay bất cứ chi tiết liên quan nào.
Bên cạnh đó, Thùy Trang cũng tiết lộ sẽ rút lui khỏi showbiz một thời gian để có khoảng lặng suy nghĩ về những hành động nông nổi trong quá khứ và tìm ra một hướng đi mới cho tương lai.
Chương trình đầu tiên của
sẽ được phát sóng tại Việt Nam vào tối ngày Chủ nhật - 4/11, cùng thời điểm với
Sau sự cố lộ ảnh nóng cùng người tình Hàn Quốc, người hâm mộ và bạn bè thường xuyên chia sẻ những lời động viên, an ủi Thùy Trang trên trang cá nhân.
Trailer giới thiệu các thí sinh tham gia
Gia An
Theo Infonet
