LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-vai-dien-dau-tien-cua-sao-phim-hoan-chau-cach-cach-post281858.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những vai diễn đầu tiên của sao phim 'Hoàn Châu cách cách'
THỜI GIAN: 01:43 30/10/2012
TAGS: Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt, Phạm Băng Băng, Công chúa Hoàn Châu, 
TÓM TẮT: Trước khi đến với bộ phim "Công chúa Hoàn Châu", Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, Châu Kiệt và Phạm Băng Băng đều là những diễn viên trẻ vô danh. Cùng ngắm nhìn hình ảnh vai diễn đầu đời của họ.
NỘI DUNG: 
Năm 1993, nữ đạo diễn Huỳnh Khải Cần cùng đoàn làm phim điện ảnh
với hai diễn viên chính Củng Lợi và Nhĩ Đông Thăng đến tỉnh An Huy quay ngoại cảnh. Bà đã ghé qua trường Sư phạm Vu Hồ tìm diễn viên quần chúng và Triệu Vy may mắn được chọn đóng vai một kỹ nữ ở thanh lâu, có cảnh quay đứng bên cạnh Củng. Mặc dù không có một câu thoại nào nhưng chỉ một lần dạo chơi trên phim trường đã khiến cô sinh viên 17 tuổi Triệu Vy quyết tâm theo đuổi nghiệp diễn viên.


Năm 17 tuổi, Lâm Tâm Như đươc những người săn tìm ngôi sao phát hiện, bắt đầu sự nghiệp người mẫu quảng cáo nhờ gương mặt xinh xắn, nổi bật nụ cười tươi rói. Cũng trong năm này, sau khi đoạn quảng cáo phát trên truyền hình, cô được chọn đảm nhận vai nữ chính bộ phim điện ảnh đề tài học sinh mang tên
, đóng chung với Lâm Chí Dĩnh và Kim Thành Vũ. Đây là giai đoạn nẩy nở mối tình đầu giữa cô với Lâm Chí Dĩnh. Vì lúc ấy Lâm Chí Dĩnh đang rất nổi tiếng nên chuyện tình của họ khá lặng lẽ, rồi chỉ hơn một năm thì kết thúc.


Năm 1988, Tô Hữu Bằng chính thức xuất hiện cùng Ngô Kỳ Long và Trần Chí Bằng trong nhóm
. Chỉ một thời gian rất ngắn, nhóm nhạc này đã trở nên đình đám, rất được khán giả trẻ Đài Loan yêu thích. Năm 1990, đạo diễn Chu Diên Bình mời nhóm tham gia bộ phim điện ảnh đầu tiên mang tên
, kể về ba chàng trai có những khả năng đặc biệt.


Châu Kiệt tham gia các hoạt động văn nghệ, diễn kịch từ nhỏ sau khi tốt nghiệp trung học, anh chọn thi vào Học viện hí kịch Thượng Hải. Ra trường, Châu Kiệt được phân công về một đoàn kịch địa phương nhưng nhờ chịu khó đi casting nên có cơ hội tham gia đóng phim. Năm 1992, Châu Kiệt đóng một vai phụ trong bộ phim điện ảnh
do đạo diễn Quan Cẩm Bằng dàn dựng, Trương Mạn Ngọc đảm nhận vai chính cùng Tần Hán, Trương Gia Huy.


Năm 1996, khi đang theo học tại trường Nghệ thuật Hằng Thông Tạ Tấn, cô được chọn tham gia bộ phim
với Lưu Tuyết Hoa và Thiệu Binh. Chính từ lần gặp gỡ này, Lưu Tuyết Hoa đã giới thiệu cô với nữ văn sĩ Quỳnh Dao để rồi rở thành nàng hầu Kim Tỏa trong series phim truyền hình đình đám
.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
