LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/meo-cham-soc-da-mua-dong-tu-a-toi-z-post282090.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẹo chăm sóc da mùa đông từ A tới Z
THỜI GIAN: 23:37 30/10/2012
TAGS: Chăm sóc da, da đẹp, làm đẹp mùa đông, 
TÓM TẮT: Khi mùa đông đến, tất cả các vùng da trên cơ thể như da mặt, môi, bàn tay, gót chân cần được dưỡng ẩm và chăm sóc đặc biệt để không bị khô và nứt nẻ.
NỘI DUNG: 
Da mặt
Mặt là vùng da bị tiếp xúc với ánh nắng, gió, và bụi nhiều nhất, vì thế cần được chăm sóc đặc biệt trong thời tiết mùa đông. Để làn da không bị khô, trước hết bạn cần giữ ẩm cho da bằng cách tránh những loại sữa rửa mặt có chất tẩy rửa mạnh (ngay cả khi da của bạn là da dầu).
Bên cạnh đó, bạn cũng cần tẩy tế bào chết cho da để loại bỏ những lớp vảy bong tróc hình thành trên da, và sử dụng một loại kem chống nắng tốt để bảo vệ da khỏi ánh nắng mặt trời và những cơn gió hanh khô.
Vùng da xung quanh mắt
Để khắc phục mắt bị khô và ngứa trong những tháng mùa đông, bạn nên thường xuyên sử dụng dung dịch nhỏ mắt có tác dụng giữ ẩm. Ngoài ra, hãy sử dụng loại kem dưỡng ẩm dành riêng cho vùng da xung quanh mắt vì đặc điểm của nó khác hẳn với những vùng da khác.
Những khi đi ra ngoài, bạn hãy nhớ mang theo một chiếc kính râm loại tốt để bảo vệ mắt khỏi tia cực tím và gió bụi. Đây là những tác nhân khiến da bị lão hóa rất nhanh.
Dưỡng ẩm cho da vẫn là nguyên tắc quan trọng nhất.
Môi
Không giống như các vùng da khác trên mặt, da môi của bạn không có tuyến dầu, vì thế dễ bị khô và nứt nẻ. Có nhiều cách khác nhau để bạn có thể chăm sóc cho đôi môi, đối phó với thời tiết khắc nghiệt của mùa đông.
Đầu tiên, hãy uống thật nhiều nước trong ngày. Sau đó, bạn cũng cần sử dụng son dưỡng thường xuyên, chăm chỉ tẩy tế bào chết cho vùng da môi bằng cách lấy bàn chải đánh răng chà xát nhẹ nhàng lên bề mặt. Buổi tối trước khi đi ngủ, bạn cũng có thể thoa một chút bơ lên bờ môi.
Chú ý: Không nên liếm môi quá nhiều nếu không môi sẽ càng khô hơn.
Da tay và chân
Nguyên tắc quan trọng mà bạn cần ghi nhớ nếu muốn có một làn da mềm mại là “dưỡng ẩm, dưỡng ẩm, và dưỡng ẩm”. Ngoài việc phải uống nhiều nước, bạn nên sử dụng kem dưỡng thể 2 lần/ ngày để đạt hiệu quả tốt nhất, và đừng quên “bao bọc” cơ thể kỹ càng mỗi khi đi ra ngoài để tránh gió.
Massage cơ thể với dầu ô liu hoặc dầu hạnh nhân cũng rất tốt cho làn da khô và dễ bị kích ứng.
Chế độ ăn uống trong mùa đông cũng rất quan trọng, ăn nhiều rau xanh và hoa quả giúp duy trì độ ẩm cho da.
Bàn chân và gót chân
Vào mùa đông, vùng da ở bàn và gót chân có nguy cơ bị nứt nẻ nặng nhất, rất đau và khó chịu. Bạn có thể khắc phục tình trạng này bằng một chế độ chăm sóc đặc biệt như tẩy tế bào chết một lần/ tuần, giữ ẩm cho da mọi nơi mọi lúc. Trước khi đi ngủ, hãy bôi thật nhiều kem dưỡng hoặc vaseline vàng lên khắp bàn chân, rồi bao bọc lại bằng một đôi tất.
Hà Thu
Theo Infonet
