LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-bien-lo-ket-qua-trai-chieu-cua-next-top-model-post282076.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễn biến 'lộ kết quả' trái chiều của Next Top Model
THỜI GIAN: 08:10 30/10/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Những chuyện trái ngược nhau liên tục xảy ra khiến khán giả không thể đoán được đâu mới chính là diễn biến thật của chương trình truyền hình tìm kiếm người mẫu chuyên nghiệp này.
NỘI DUNG: 
Việc
để tham gia
tưởng chừng như đã nói lên hoàn toàn cục diện của
mùa thi năm nay, nhưng sau khi tập 11 được phát sóng chủ nhật - 28/10 vừa qua, mọi trật tự lại bị đảo lộn và khiến khán giả không khỏi bất ngờ.
Trước đó, vào cuối tháng 9, nhờ những hình ảnh được phát tán trên mạng, 7 cô gái gồm Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Ngọc Thúy, Dương Thanh, Mai Giang và Nguyễn Ngân đã bị phát hiện có mặt ở Mỹ để tìm kiếm cơ hội tại các show diễn thời trang tại Tuần lễ thời trang New York. Khác với thông tin ban đầu rằng chỉ có top 5 có được cơ hội ngàn vàng, việc có đến 7 gương mặt góp mặt tại sự kiện thời trang danh giá này đã đặt ra nhiều thắc mắc cho khán giả.
Vào thời điểm đó, ban tổ chức của
chỉ cho biết: "Đây là một chương trình truyền hình thực tế, đặc biệt là khi chúng tôi đưa thí sinh đến những nơi được giới truyền thông thế giới cực kỳ quan tâm như
nên những tác động của yếu tố khách quan là không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn luôn cố gắng trong việc bảo mật thông tin để giữ được sức hút của chương trình đến với khán giả”. Tất nhiên, nguyên nhân vì sao có đến 7 cô gái góp mặt không được nhắc đến.
Sau khi những thông tin này xuất hiện, người xem đã gần như chắc chắn rằng trong cuối trong tập 11 vừa qua, ban tổ chức sẽ bất ngờ thông báo chuyến đi Mỹ cho 7 cô gái còn lại – cũng là 7 gương mặt được nhắc đến ở trên. Tuy nhiên, dự đoán này đã không chính xác khi Nguyễn Ngân phải ra về trong nước mắt vì không đáp ứng được yêu cầu của ban giám khảo. Điều gây khó hiểu nhất chính là việc
là cô gái duy nhất được tham gia vào show của nhãn thời trang khá nổi tiếng là Zang Toi. Vậy Nguyễn Ngân sẽ tham gia bằng cách nào khi cô đã phải rời khỏi ngôi nhà chung trước khi chuyến đi Mỹ diễn ra?
Đặt câu hỏi này với ban tổ chức, đại diện của
vẫn nhất quyết không hé lộ bất cứ thông tin nào mà chỉ nhắn gửi khán giả hãy tiếp tục theo dõi chương trình vì trước mắt sẽ còn thêm nhiều bất ngờ.
Chưa dừng lại ở đó, cách đây không lâu, thí sinh
tại TP.HCM khi cô đi cùng một vài người bạn. Sự xuất hiện của Thiên Trang không đơn giản chỉ là chuyến đi chơi bình thường như các thí sinh của những cuộc thi khác. Bởi
là chương trình được quay hình từ trước. Để đảm bảo tính bảo mật, các thí sinh không những phải ký vào một bản cam kết giữ kín kết quả với tất cả mọi người, kể cả người thân cũng như trước phương tiện truyền thông, mà còn phải hạn chế xuất hiện tại chốn đông người.
Cho đến thời điểm này, khi đêm thi chung kết vào tối 25/11 đang đến gần, việc bảo mật kết quả qua hàng tuần đang được chú trọng hơn bao giờ hết. Hình ảnh Thiên Trang xuất hiện ở chốn đông người tất nhiên đã gây ra nhiều luồng dư luận khác nhau. Một bên cho rằng cô đã bị loại nên mới được sự tự do này, bên còn lại khẳng định dù được đi tiếp hay không, nhưng việc làm của Thiên Trang đã trái với quy định của chương trình, rằng chỉ những thí sinh bị loại trên truyền hình mới được xuất hiện như thế này.
Về phía Thiên Trang, thí sinh được đánh giá là tiềm năng nhất năm nay từ chối đưa ra bất cứ lời bình luận nào. Dù có thế nào đi chăng nữa, chuyến hành trình tại
của Thiên Trang đã dừng hay vẫn còn tiếp tục vẫn là một ẩn số lớn.
Năm ngoái, hình ảnh top 4 tại Singapore được phát tán quá sớm đã khiến cuộc chơi có phần giảm nhiệt. Để hạn chế điều tương tự xảy ra, có vẻ như năm nay, ban tổ chức chương trình đã có bước đi hợp lý của riêng mình. Từ việc 7 cô gái có mặt tại New York thay vì top 5, đến việc ngoài ý muốn như sự xuất hiện của Thiên Trang khi thí sinh này chưa bị loại chắc chắn sẽ làm cuộc đua tìm ra quán quân của cuộc thi
mùa thứ 3 thêm phần hấp dẫn và khó đoán.
Chung kết
sẽ diễn ra vào ngày 25/11 và được truyền hình thực tiếp trên VTV3. Nếu như năm ngoái, khán giả đã có một phen "sốt xình xịch" khi "mẹ đẻ" của chương trình này là Tyra Banks đã góp mặt và làm giám khảo ở đêm chung kết thì năm nay, khách mời là ai vẫn là ẩn số lớn.
Phương Giang
Theo Infonet
