LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-6-next-top-model-hoa-than-thanh-quy-toc-chau-au-post282368.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 6 Next Top Model hóa thân thành quý tộc châu Âu
THỜI GIAN: 00:12 01/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong bối cảnh cổ điển và sang trọng của ngôi nhà chung, 6 cô gái đã cùng nhau hóa thân thành những nàng quý tộc châu Âu sang trọng, quyền uy mà không kém phần quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Với chủ đề
, mỗi cô gái có một cách tạo dáng và phong cách nhưng đều thể hiện rất tốt về biểu cảm khuôn mặt, ánh nhìn và khí chất của các quý tộc thời xưa. Có thể nói, thời điểm hiện tại, 6 cô gái đều đã rất sẵn sàng cho những trải nghiệm thực tế của người mẫu chuyên nghiệp.
Khác với việc chụp hình trong những buổi thử thách photoshoot, các buổi chụp hình này không đặt nặng áp lực về cạnh tranh và vị trí dẫn đầu. Do đó, họ có sự tự do hơn trong việc sáng tạo và thể hiện các cách tạo dáng, chụp hình, từ đó nâng cao khả năng trình diễn trước ống kính của các nhiếp ảnh gia.
Những hình ảnh hậu trường thú vị của buổi chụp này với top 6
2012:
"Công chúa bong bóng" Ngọc Thúy hồn nhiên và luôn giữ nụ cười trên môi.
Thiên Trang nhí nhảnh tạo dáng.
Dương Thanh.
Mai Giang làm quen với bạn diễn nam.
Nhã Trúc.
Kha Mỹ Vân trang điểm ấn tượng.
Bộ ảnh được hỗ trợ bởi
và trang phục Võ Công Khanh
Phương Giang
Theo Infonet

