LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-cua-yoo-chun-tung-trailer-dam-nuoc-mat-post282516.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim của Yoo Chun tung trailer đẫm nước mắt
THỜI GIAN: 09:44 01/11/2012
TAGS: Park Yoo Chun, I miss you, Yoon Eun Hye, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh mới của "I miss you" đưa người xem quay ngược lại với tuổi thơ có phần lận đận của cặp đôi nhân vật chính.
NỘI DUNG: 
được ví như một bản tình ca buồn về mối tình đầu trong sáng và ám ảnh với bất kỳ ai. Với dàn diễn viên chính đang rất nổi gồm Park Yoo Chun, Yoon Eun Hye và Yoo Seung Ho, đây là một trong những bộ phim được trông đợi nhất của màn ảnh Hàn trong dịp cuối năm này.
Trong phim, Park Yoo Chun vào vai Han Jung Woo, một thám tử với tính cách dễ chịu. Anh mang trong mình những kỷ niệm đau thương và tiếc nuối về mối tình đầu. Trong khi đó, nhân vật của Yoon Eun Hye là Lee Soo Yeon - con gái của một kẻ giết người. Jung Woo và Soo Yeon yêu nhau từ thuở 15 nhưng đã không thể ở bên nhau.
sẽ chính thức lên sóng vào ngày 7/11 tới.
Với những gì mới hé lộ, có vẻ như
sẽ là một bộ phim lấy nước mắt của khán giả.
Trailer mới nhất của
:
Những hình ảnh đầu tiên của
.
Hồng Giang
Theo Infonet
