LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-hoai-sa-la-nguoi-dan-ong-toi-phuc-nhat-post282837.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh: 'Hoài Sa là người đàn ông tôi phục nhất'
THỜI GIAN: 06:44 03/11/2012
TAGS: Thu Minh, HLV The Voice, Hoài Sa, 
TÓM TẮT: Nhắc đến chuyện tình duyên, Thu Minh thường kiệm lời, cô chỉ nói sẽ yêu những người đàn ông làm cho mình nể phục, và đến bây giờ, vẫn chưa ai có thể vượt qua được "người cũ" Hoài Sa.
NỘI DUNG: 
Người tốt phải ở bên cạnh mình
- Tôi không làm việc vì sự thành công, mà vì sở thích, hứng thú. Có việc để không tự biến mình thành nhàn hạ, không thấy mình vô nghĩa. Khi làm việc tôi cứ nghĩ như vậy đã, rồi khi may mắn được đồng cảm, thành công thì nó sẽ là động lực thúc đẩy mình tự tin hơn, rồi nhờ vào tình cảm, sự ủng hộ mạnh mẽ đó để tiếp tục làm việc và để thành công trở nên có ý nghĩa.
- Tôi chưa bao giờ một mình quá lâu. Ở mỗi giai đoạn cuộc đời tôi đều có những người khác nhau dù đó chưa phải là người đi cùng tôi suốt cuộc đời. Khó khăn của tôi là phải làm sao để bạn đồng hành chia sẻ với mình nhiều và sâu hơn. Công việc của nghệ sỹ quá đặc biệt nên càng cần sự chia sẻ, động viên. Bạn thử nghĩ đi, bắt người đàn ông chia sẻ cho phụ nữ là hơi khó đấy.
- Đàn ông muốn tôi yêu thì tôi phải phục. Tôi không phải cá tính đơn giản. Tôi không nói nhiều, hạnh phúc là của tôi, đau khổ cũng là của tôi. Chuyện tôi chỉ cần tôi hiểu, chỉ cần tôi biết đó là người đàn ông phù hợp với mình.
- Chắc là vậy, đây là người tôi nể phục nhất.
- Cũng chẳng phải. Tôi chưa từng nghĩ mình lấy chồng là người ngoại quốc hay người Việt Nam, cũng không đặt ra quan niệm yêu phải thế này, thế nọ. Chỉ cần tôi yêu và nể phục, biết rõ họ là người tốt thì bất kể họ là ai. Tất cả chờ vào duyên số thôi.
- Tùy, tôi đã từng có bạn Việt Nam, họ thành đạt trong công việc, sự nghiệp, cũng rất thoáng, không khác gì phương Tây đâu. Tùy theo cá tính của mỗi người và duyên số đưa đẩy cho mình gặp ai.
- Cũng vậy thôi, tôi đã quá quen với suy nghĩ đó. Nếu chồng tôi mạnh mẽ, bản lĩnh thì gia đình con cái về sau sẽ tốt đẹp hơn, còn bản thân tôi có thể làm tất cả cho công việc và cuộc sống. Nhưng làm phụ nữ, ít nhiều sẽ yên tâm và tự hào vì mình may mắn tìm được tấm chồng lo được cho mình.
Giải thưởng chỉ là tấm vé cuộc chơi, không sống quá 1 năm
- Vị trí này đã đem lại cho tôi rất nhiều cảm xúc, sự học hỏi trong chương trình và cả sự cố gắng của bản thân. Trong quá trình rèn luyện cho các thí sinh tôi cũng đã rèn luyện cho chính mình để cảm thấy tươi mới hơn trong các công việc hằng ngày như đi hát, làm dự án âm nhạc... khiến tinh thần cảm nhận nhiều sự mới lạ.
- Đây chỉ là một lý do. Hơn nữa tôi nhìn thấy của một thị trường âm nhạc tương lai, mình là người đi trước thì nên có trách nhiệm với những lớp đàn em. Tôi muốn càng về sau âm nhạc càng phát triền tốt đẹp hơn, vì thế tôi muốn góp phần tạo ra những người có tài năng, tố chất để tiếp nối thế hệ trước. Tôi cũng đã từng nhìn chị Hồng Nhung, Thanh Lam tạo nên quá trình lịch sử trong giai đoạn nào đó nên cũng muốn là điều gì đó cho xứng đáng với cái họ đã tạo nên.
- 20 năm là một chặng đường dài. Các cuộc thi dần hiện đại, chất lượng hơn về những cái vật chất. Nhưng giống trong thời gian khổ cực của ông bà, cha mẹ mình, khi tất cả mọi thứ làm bằng tay thì nó lại rất nhân văn, mang sức mạnh bứt phá. Về sau, mỗi lúc mỗi phát triển hơn, công nghệ hơn thì con người có quá nhiều sự hỗ trợ về mọi mặt, điều này cũng hay nhưng tính nhân văn không còn nhiều như xưa. Ở các cuộc thi trước đây, thí sinh thường được nhắc nhở về ngoại hình, sức vóc, trang phục, còn bây giờ thì đa số bị chê về giọng hát vì các mặt khác đã được hỗ trợ quá hoàn hảo.
- Không nhắc người ta cũng không nhớ mới đó đã 20 năm, chị có thấy sự khắc nghiệt của thời gian? Liệu một giải thưởng sẽ tồn tại sẽ tồn tại thế nào trong suốt con đường sự nghiệp như vậy?
- Giải thưởng chưa bao giờ tồn tại lâu, nó chỉ là tấm vé cuộc chơi và không sống quá một năm. Chỉ nên xem nó là kỷ niệm đáng nhớ, một cột mốc trong cuộc đời mình, ngưỡng cửa vào nghề, bệ phóng cho công việc.
- Đơn giản lắm, không chỉ The Voice mà tất cả các cuộc thi khác như Vietnam Idol, Sao Mai Điểm Hẹn, Hoa hậu... thì người chiến thắng cũng nhanh chóng bị lãng quên sau chu kỳ của cuộc thi. Ai rồi cũng bị thay thế. Sau cuộc thi phải làm sao để sống còn, tồn tại, nó phụ thuộc vào sự luyện tập về sau. Chúng ta không thể cào giải thưởng ra mà ăn được. Nói như chuyện của tôi, khi tôi đoạt giải nhất Bước Nhảy Hoàn Vũ thì đi đâu cũng là "Nữ hoàng khiêu vũ" này nọ, nhưng bây giờ lại thôi không nhắc tới nữa rồi.
- Mỗi bạn có một cá tính âm nhạc, ưu khuyết điểm khác nhau, phải tìm cách để dung hòa họ. Tôi chọn đặt mình vào chính họ, vào những điều mà họ muốn theo đuổi. Mình phải là họ thì mới tư duy được. Format của cuộc thi này khác biệt, không phải đào tạo thí sinh theo hướng bạn nghĩ mà phải theo tự nhiên trong con người các bạn ấy, họ muốn thế nào thì mình vun xới thêm chứ không áp đặt. Là người cùng đội nhưng chắc chắn hơn hết họ hiểu mình vẫn đang là đối thủ của nhau, làm sao để họ thấy quan niệm "gà cùng một mẹ"?
Tôi thường chia sẻ, tâm sự về kinh nghiệm, cách nhìn nhận của tôi trong giới showbiz và con đường tương lai của họ. Tôi đặt ra kỷ luật riêng của đội, tôi thường nói với họ rằng tôi chỉ thích tài năng nhưng tôi trân trọng người có đạo đức. Cả quá trình các em đến với cuộc thi thì tôi nhìn vào tài năng và cả sự rèn luyện, cách cư xử... Tôi phải biết rõ cá nhân đó có tố chất trở thành ngôi sao hay không, hay chỉ là những kẻ phá hoại.
- Điều này tôi không thể điều khiển được, tôi chỉ nhìn và nói những điều mình có trách nhiệm. Tôi không chỉ nói đâu mà ngay cả cách cư xử, tôi mong các bạn sẽ học được từ những điều tôi không phải nói ra. Ví dụ trong lúc tập bạn sẽ thấy huấn luyện viên tập trung thế nào, mình phải là tấm gương để mọi người nhìn vào.
- Chuyện học hỏi và hiểu biết của các ca sỹ trẻ nói chung và riêng đội mình hiện nay như thế nào qua cái nhìn của chị?
- Còn tùy vào tư duy của mỗi người, người nhanh, người chậm. Những người nắm bắt tốt thì lên sân khấu ai cũng nhận ra ngay. Xu hướng âm nhạc của các bạn bây giờ rất hội nhập, nghe nhạc rất nhiều. Mọi người hay hỏi vì sao thí sinh hay hát tiếng Anh, đó là do họ quyết định. Có những câu hỏi như thí sinh chưa từng xuất hiện bao giờ lại có mặt ở The Voice, tại sao thí sinh ở đây hát hay hơn... Thật ra cuộc thi này khác với mặt bằng chung, rất hoan nghênh việc dùng ngoại ngữ. Có những bạn hát tiếng Anh hay nhưng không hát được tiếng Việt. Họ vẫn là những người rất tài năng mà, nếu không có The Voice thì sẽ lãng phí. Mục tiêu của tôi là phải chọn được người hát hay cả hai thứ tiếng cơ. Tôi ngạc nhiên khi thấy các bạn tiếp xúc với văn hóa âm nhạc và cảm xúc với âm nhạc quốc tế hay hơn Việt Nam. Internet phát triển chính là một điều kiện rất tốt mà giai đoạn trước đây của tôi không hề có.
- Thật sự mọi người nói phảng phất hình ảnh của tôi thì xem như cũng là lời khen hay cho tôi. Khi thấy các thí sinh hát tôi cũng muốn nhảy lên sân khấu hát như họ. Hương Tràm là một thí sinh tốt nhưng nói trước bước không qua, nên hãy để mọi chuyện thật tự nhiên.
- Tôi không ngu dại mà đặt cược vào ai đó, tôi chỉ tin bản thân tôi thôi. Cô ấy vẫn chỉ là thí sinh, học viên của tôi. Tôi muốn làm điều tốt nhất cho cô ấy và các bạn khác, bạn ấy phải tự quyết định tương lai, không ai giúp được.
Theo 2! Đẹp
