LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-bat-ngo-khi-thien-trang-suyt-bi-loai-post283023.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khán giả bất ngờ khi Thiên Trang suýt bị loại
THỜI GIAN: 00:04 05/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Dù có phần thể hiện không tệ, nhưng Thiên Trang vẫn là thí sinh tưởng chừng như bị loại. Vào phút cuối, ban giám khảo đã không loại thí sinh nào, cả 6 cô gái đều có cơ hội sải bước trên sàn diễn thời trang tại New York.
NỘI DUNG: 
Đến những chặng đua cuối cùng để tìm ra người chiến thắng của
mùa thứ 3, các cô gái phải liên tục trải qua những thử thách có mức độ khó khăn tăng theo từng tuần. Trong những vòng thi trước, họ gần như không chỉ phải tập trung vào việc tạo dáng mà phải vượt qua nỗi sợ hãi độ cao, thể hiện được thần thái trên gương mặt… Tuần này, một trong những công việc khó khăn nhất của một người mẫu - quay quảng cáo - tiếp tục gây nhiều khó khăn cho top 7, khi họ vừa phải diễn xuất gương mặt, cử chỉ, động tác, vừa thể hiện được tinh thần của sản phẩm mà mình đang đại diện.
Được hóa trang thành những nàng geisha nổi tiếng của Nhật Bản, các cô gái được giao trọng trách phải học thuộc lòng một đoạn thoại và tìm ra cách thể hiện của riêng mình nhưng vẫn dung hòa được với yêu cầu của sản phẩm. Ngọc Thúy, Mai Giang, Dương Thanh… đã tỏ ra lúng túng và gặp khó khăn trong những lần thử đầu tiên. Ngược lại, do có cách chuẩn bị thông minh, Nhã Trúc, Thiên Trang… đã làm chủ khá tốt vai trò của mình.

Các cô gái hóa thân thành geisha trong thử thách quay quảng cáo.
Dù gặp chút khó khăn ban đầu, nhưng Mai Giang đã nhanh chóng nhập cuộc và làm chủ được diễn xuất. Nhược điểm duy nhất của cô chính là việc không kiểm soát được cơ miệng, tuy nhiên điều đó vẫn không thể cản bước Mai Giang nhận được bức ảnh đầu tiên và đặt chân đến kinh đô thời trang New York. Đây chỉ là lần thứ 2 Mai Giang về đích ở vị trí đầu tiên, nhưng bấy nhiêu đã đủ để cô gái Hải Phòng chứng tỏ được khả năn của mình.
Điều bất ngờ lớn nhất là việc Dương Thanh và Thiên Trang bị rơi vào top 2 nguy hiểm. Trong phần quay quảng cáo trước đó, Thiên Trang đã có thể hiện khá tự tin và thậm chí đã nhận được phần thưởng từ giám khảo Nam Trung. Nhưng khi vào đến bàn nhận xét của ban giám khảo, Thiên Trang lại nhận nhiều lời chê và bị gọi tên cuối cùng. Chính điều này đã khiến người xem không khỏi ngỡ ngàng và bất ngờ.
Theo đánh giá của không ít khán giả, đây có thể là một “chiêu” của ban giám khảo để khiến màn công bố kết quả, cũng như tiết lộ thông tin cả 6 cô gái được đi Mỹ trở nên gay cấn và nhiều cảm xúc hơn. Bởi lẽ ngay từ đầu, Thiên Trang luôn là thí sinh được đánh giá cao nhất nhì cuộc thi nên việc cô gái 19 tuổi này phài dừng bước ngay thời điểm này vẫn còn quá sớm, chưa kể đến việc trước đó Thiên Trang đã có thể hiện không hề tồi trong phần quay của mình.
Thiên Trang và Dương Thanh bất ngờ rơi vào top nguy hiểm.
Với Dương Thanh, dù hết bị ví von với “phù thủy” đến “Từ Hy thái hậu” do có biểu cảm quá ác so với yêu cầu, nhưng người xem vẫn cảm nhận ở cô sự nỗ lực và tiềm năng chưa khai phá hết. Do đó, việc Dương Thanh rơi vào top nguy hiểm cũng được xem là một quyết định chưa thuyết phục.
Ngược lại, với “công chúa bong bóng” Ngọc Thúy, khán giả có vẻ chưa mấy hài lòng với thể hiện của cô. Điều gây tranh cãi nhiều nhất là cô vẫn luôn nằm ở vị trí an toàn, thậm chí còn được gọi tên trước Dương Thanh và Thiên Trang. Trong tập này, dễ dàng nhận thấy Ngọc Thúy là thí sinh có thể hiện kém nhất khi cô liên tục quên lời thoại. Lời khen duy nhất là ban giám khảo dành cho thí sinh này là cô có gương mặt đậm chất Nhật Bản.
So với hứa hẹn ban đầu chỉ có top 5 được đến kinh đô thời trang New York, ban tổ chức đã quyết định cho cả 7 thí sinh còn lại (top 6 cùng Nguyễn Ngân) có cơ hội thử sức tại Mỹ. Đây chắc chắn sẽ là chuyến đi cực kỳ quan trọng của các cô gái, tại đây, họ sẽ được gặp gỡ những nhà thiết kế nổi tiếng, cũng như làm quen với việc đi casting cùng các người mẫu quốc tế khác.
Nhã Trúc là thi sinh có khả năng giao tiếp tiếng Anh tốt nhất.
Rào cản lớn nhất vào thời điểm này chính là khả năng ngoại ngữ qúa kém của một vài cô gái. Nhã Trúc, Thiên Trang và Kha Mỹ Vân còn có thể giao tiếp đơn giản thì Ngọc Thúy, Mai Giang và Dương Thanh hầu như không thể nói được câu nào chuẩn xác. Trong phần thử thách giả định buổi casting với Jason – giám đốc của Be U Model, có thể thấy 3 thí sinh này đã hoàn toàn bị động trong việc giới thiệu bản thân. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi sắp tới, chắc chắn các cô gái sẽ phải dành nhiều thời gian cho việc rèn luyện thêm kĩ năng này. Dù có thể hình đẹp, số đo chuẩn đến mấy, nhưng khi bước ra thị trường quốc tế, không có vốn tiếng Anh sẽ là một thiệt thòi rất lớn, thậm chí sẽ cướp đi cơ hội gây ấn tượng với các công ty tuyển dụng người mẫu.
7 thí sinh đã sẵn sàng lên đường chinh phục thử thách mới tại New York.
Trong tập tới, các cô gái sẽ lần đầu tiên đặt chân đến New York và bắt đầu công việc như một người mẫu chuyên nghiệp. Đối mặt với những nhà tuyển dụng, nhà thiết kế hàng đầu, liệu họ có đủ tự tin, bản lĩnh và kiến thức để có được cơ hội sải bước tại New York Fashion Week. Đón xem tập tiếp theo lúc 20h, chủ nhật ngày 11/11 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
