LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-hai-cot-ma-ca-rong-bi-gai-dam-xuyen-tim-post283035.html
CHUYÊN MỤC: Khám phá
TIÊU ĐỀ: Phát hiện hài cốt ‘ma cà rồng’ bị gai đâm xuyên tim
THỜI GIAN: 09:36 05/11/2012
TAGS: Ma cà rồng, Anh, yểm bùa, hài cốt ma cà rồng, 
TÓM TẮT: Không chỉ là chủ đề những bộ phim đình đám của Hollywood, những người bị coi là ma cà rồng trong quá khứ sẽ phải gánh cái chết đau đớn từ chính những người xung quanh.
NỘI DUNG: 
Vào thời Trung Cổ ở châu Âu, bị coi là ma cà rồng sẽ là một trong những tội bị khép vào án tử mà không cần phải xét xử. Thi thể những người bị hành quyết vì tình nghi là ma cà rồng sẽ có rất nhiều điểm khác biệt, trong đó phổ biến nhất là việc bị đá lớn nhét vào miệng, khiến cho “con ma” không thể sát hại những người còn sống.
Tuy nhiên, một bộ hài cốt “ma cà rồng” vừa được phát hiện ở Anh lại mang những điểm khá kỳ dị. Ngoài viên đá lớn được phát hiện trong mộ, người ta còn tìm thấy những cái gai kim loại xuyên qua tim, vai và mắt cá của nạn nhân.
Báo cáo khảo cổ cho biết, nạn nhân bị giết trong khoảng thời gian từ năm 550 – 700 sau công nguyên. Nơi phát hiện hài cốt là thuộc thị trấn cổ Southwell, Nottinghamshire, thuộc Anh. Nạn nhân bị giết bởi nhiều vết thương, trong đó rõ nhận thấy nhất là vết gai kim loại đâm xuyên vai, mắt cá và đặc biệt là tim của nạn nhân.
Kiểu hành hình này được coi là khá mới trong những “tà thuật chôn cất” nhằm vào những “người nguy hiểm” bị tình nghi là phù thủy hoặc ma cà rồng. Người ta tin rằng, chúng giúp cho những tà thuật và dịch bệnh từ kẻ bị buộc tội không thể đội mồ chui lên làm hại người sống.
Những phân tích chuyên sâu xác nhận, nạn nhân nằm dưới mộ là nam giới, bị sát hại khi ngoài 30 tuổi. Các chuyên gia tin rằng, những dị vật dưới mộ là một hình thức mê tín, nhằm đảm bảo rằng xác chết sẽ không thể sống lại sau khi bị chôn. Việc “yểm bùa” tương tự cũng từng được phát hiện trên khá nhiều mộ cổ trên khắp châu Âu, tuy nhiên, mỗi khu vực lại có cách yểm bùa khác nhau dành cho những nạn nhân bị buộc tội.
Hồng Duy
Theo Infonet
