LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-6-next-top-model-huyen-bi-trong-guong-post283187.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 6 Next Top Model huyền bí trong gương
THỜI GIAN: 10:12 05/11/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Bức ảnh của 6 cô gái với tạo hình tuyệt đẹp vừa được tung lên mạng nhưng đã nhanh chóng khiến khán giả hết sức thích thú.
NỘI DUNG: 
Hóa thân thành những cô gái quyến rũ, kiêu sa trong bộ trang phục dạ hội lộng lẫy, nhưng hình ảnh mà từng thí sinh nhìn thấy trong gương lại là đối thủ nguy hiểm nhất và đáng sợ nhất của mỗi người – chính bản thân họ. Đây cũng chính là thông điệp mà bức ảnh mang chủ đề
muốn gửi tới 6 cô gái còn lại của
.
Bức ảnh với chủ đề Phản chiếu của top 6.
Đến thời điểm này, Thiên Trang, Nhã Trúc, Mai Giang, Ngọc Thúy, Kha Vân, Dương Thanh đã sẵn sàng để bước vào sàn diễn quốc tế. Trở ngại đầu tiên họ cần vượt qua là vòng casting của
. Hành trình sang New York – kinh đô thời trang lớn nhất thế giới là cơ hội song cũng là thách thức đối khi một lần nữa top 6 phải làm quen với môi trường hoàn toàn khác lạ và đầy áp lực. Đến lúc này, các cô gái không phải chỉ cần cạnh tranh với nhau mà còn phải vượt qua đối thủ quan trọng nhất là bản thân mình.
Không ai có thể phủ nhận sự thông minh và tài năng của Nhã Trúc, nhưng với hạn chế về chiều cao, liệu cô có thể lọt vào mắt xanh của các nhà thiết kế nước ngoài? Ngược lại, với tính cách trẻ con và bốc đồng, tâm lý Ngọc Thúy có đủ vững vàng khi đến với môi trường hoàn toàn xa lạ? Thiên Trang có đủ bình tĩnh trước những tình huống bất ngờ có thể xảy ra bất cứ lúc nào? Kha Vân có thể giữ vững phong độ và bứt phá? Hay Dương Thanh có thể thoát khỏi hình ảnh “đả nữ” để nữ tính và dịu dàng hơn?
Chỉ có chiến thắng được bản thân mình, khắc phục yếu điểm và nỗi sợ hãi của bản thân, họ mới có thể chiến thắng được những đối thủ khác.
Bộ ảnh được thực hiện bởi nhiếp ảnh gia Minduke Minh Đức với trang phục của nhà thiết kế Lê Thanh Hòa. Cùng chiêm ngưỡng những hình ảnh hậu trường thực hiện bộ ảnh thú vị này:
Kha Mỹ Vân ấn tượng với gương mặt góc cạnh.
Ngọc Thúy và Dương Thanh rạng rỡ trước khi vào set chụp.
Ê-kíp chăm chút từng chút một cho các thí sinh.
Mai Giang kiêu sa và lạnh lùng.
Nhã Trúc biểu cảm trước ống kính.
Thiên Trang chuẩn bị tinh thần trước lượt chụp của mình.
Phương Giang
Theo Infonet
