LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhac-si-con-duong-mau-xanh-lan-dau-lam-show-xuyen-viet-post283140.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhạc sĩ 'Con đường màu xanh' lần đầu làm show xuyên Việt
THỜI GIAN: 08:00 05/11/2012
TAGS: Con đường màu xanh, Trịnh Nam Sơn, 
TÓM TẮT: Đây là chuyến lưu diễn đầu tiên của nhạc sĩ Trịnh Nam Sơn ở Việt Nam kể từ khi anh về nước tham gia nhạc hội "Duyên dáng Việt Nam" năm 2002.
NỘI DUNG: 
Sau Khánh Ly, Bằng Kiều, Trịnh Nam Sơn là nghệ sĩ hải ngoại tiếp theo được cấp giấy phép biểu diễn ở Việt Nam vào ngày 26/10. Anh tâm sự đã hồi hộp chờ đợi sự kiện này từ rất lâu nên hiện tại Trịnh Nam Sơn đang tích cực chuẩn bị, biên tập cho chương trình: "Suốt mấy tháng nay, tôi hồi hộp chờ đợi sự cho phép từ Cục Nghệ thuật Biểu diễn. Nay tôi rất vui mừng và phấn khởi vì giấc mơ bấy lâu nay đã thành hiện thực".
Ngày 10/11, Trịnh Nam Sơn sẽ có mặt ở Việt Nam và bắt đầu luyện tập cùng các ca sĩ khách mời cũng như ban nhạc. Trong ba đêm nhạc ở Hà Nội - Hải Phòng và TP.HCM, nhạc sĩ sinh ra và lớn lên ở Đà Lạt không một mình đứng trên sân khấu mà còn mời Khánh Hà, Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh và Lê Hiếu cùng song ca. Khách mời sẽ được thay đổi để phù hợp với từng địa điểm biểu diễn. Tuy nhiên, BTC cũng tiết lộ thêm rằng nhạc sĩ
sẽ hát ít nhất 18 ca khúc/đêm nhạc và đang biên tập kỹ lưỡng để phần song ca trở nên ấn tượng hơn với người yêu nhạc.
Không cầu kỳ trong khâu thiết kế ánh sáng, sân khấu, Trịnh Nam Sơn và ê-kíp thực hiện liveshow xuyên Việt muốn đem tới cho khán giả hình ảnh một nhạc sĩ bình dị với cây đàn guitar gỗ quen thuộc. Chuỗi đêm nhạc
của Trịnh Nam Sơn sẽ khởi hành từ Hà Nội đêm 16/11 tại Cung Hữu Nghị. Sau đó, anh tiếp tục đến với khán giả Hải Phòng và TP.HCM trong các đêm 23 và 30/11. Khi chương trình kết thúc, anh sẽ cùng gia đình ở lại Việt Nam chừng một tháng để đi du lịch và nghỉ ngơi.
Trịnh Nam Sơn sinh ra ở Sài Gòn nhưng lại gắn bó mật thiết với thành phố Đà Lạt mộng mơ. Con đường âm nhạc của anh không thuận buồm xuôi gió như nhiều nghệ sĩ khác. Khi mới sang Mỹ, anh chỉ là một người chơi nhạc nghiệp dư. Nhưng với quyết tâm học tập và cống hiến, anh đã tốt nghiệp xuất sắc tại Dick Grove School Of Music năm 1986 và được mời tham gia các chương trình đại hòa tấu ở Mỹ.
Người yêu nhạc hẳn vẫn nhớ tới những ca khúc đẹp đẽ của Trịnh Nam Sơn như:
… Trong mọi lời ca của người đàn ông lãng du phớt tình, các cô gái đều lịm đi với lời lẽ vừa ngạo tình vừa mã thượng ấy. Bên cạnh đó, có một thời gian Trịnh Nam Sơn làm lập trình viên cho một công ty phát triển phần mềm. Với anh, việc làm để mưu sinh là “nghề” còn âm nhạc mãi mãi là “nghiệp” và sự hài hòa của hai yếu tố này vốn dĩ không liên quan nhưng chẳng thể tách rời.
Gia An
Theo Infonet
