LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/meo-trang-diem-cho-co-nang-mat-nho-post283235.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẹo trang điểm cho cô nàng mắt nhỏ
THỜI GIAN: 00:05 06/11/2012
TAGS: Trang điểm mắt, mắt nhỏ, Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Nếu bạn sở hữu đôi mắt nhỏ, hãy chọn phấn màu nhạt và đừng quên kẻ eyeliner khi trang điểm mắt.
NỘI DUNG: 
Tỉa lông mày gọn gàng
Nguyên tắc đầu tiên mà bạn cần ghi nhớ là "dọn dẹp" lông mày một cách cẩn thận, gọn gàng. Đường lông mày mỏng và không lộn xộn sẽ giúp tạo điểm nhấn cho đôi mắt.
Chọn phấn mắt màu nhạt
Phấn mắt màu nhạt sẽ khiến người đối diện có cảm giác đôi mắt của bạn trông to hơn. Vì thế, hãy chọn những tông màu dịu nhẹ cho bầu mắt như màu hồng, màu tím nhạt, đồng thời tránh xa màu xanh, và những gam màu tối.
Bạn đừng quên uốn mi cong và chải ít nhất hai lớp mascara.
Chỉ sử dụng màu tối cho những góc ngoài
Với những góc ngoài của mắt, bạn hãy sử dụng một chút phấn mắt màu tối. Đây là mẹo trang điểm rất hiệu quả cho những cô nàng mắt nhỏ.
Đừng quên kẻ viền mắt trên
Kẻ eyeliner cho mí mắt trên là bước trang điểm vô cùng quan trọng với những bạn gái sở hữu đôi mắt nhỏ. Hãy kẻ một đường viền thật nhỏ và mỏng dọc theo đường mí mắt và kéo dài ra đuôi mắt (kiểu vẽ mắt mèo).
Sử dụng eyeliner trắng
Vẽ viền mắt trong bằng eyeliner trắng không chỉ làm cho đôi mắt to tròn như mắt búp bê, mà còn sáng và nổi bật hơn. Đây là cách trang điểm rất hay để "ngụy trang" cho đôi mắt lờ đờ, mệt mỏi sau một đêm mất ngủ.
Uốn mi cong
Những cô nàng mắt nhỏ đừng quên uốn mi cong trước khi ra khỏi nhà nhé! Bạn chỉ cần một chút thời gian để kẹp lông mi và chải hai lớp mascara, cặp mắt vốn "ti hí" ngày thường sẽ long lanh hơn gấp 10 lần.
Ngoài ra, khi chải mascara, bạn cũng cần ghi nhớ một nguyên tắc: Tập trung mascara nhiều hơn ở khu vực giữa và góc ngoài.
Hà Thu
Theo Infonet
