LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-loai-gia-kich-tinh-o-vietnam-s-next-top-model-post283320.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những màn 'loại giả' kịch tính ở Vietnam’s Next Top Model
THỜI GIAN: 06:54 06/11/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Để khiến chương trình thêm phần bất ngờ cũng như tạo nhiều cảm xúc cho các thí sinh, mùa thứ 3 năm nay đến thời điểm này đã có 3 màn công bố kết quả bất ngời khiến khán giả ngỡ ngàng.
NỘI DUNG: 
Ngay trong những tập đầu tiên, ban giám khảo đã có màn “đánh lừa ngoạn mục” khiến top 30 phải trải qua loạt cảm xúc lên xuống bất ngờ. Theo đúng như kịch bản, hoàn tất xong những thử thách diễn ra trên boong chiếc du thuyền sang trọng tại vịnh Hạ Long cũng là lúc một nửa trong số họ phải ra về, nhường lại cơ hội đi tiếp cho 15 cô gái xuất sắc nhất. Sau màn đánh giá kết quả đầy căng thẳng, các thí sinh nhận phải những nhận xét không khả quan đã nước mắt ngắn dài và chuẩn bị tinh thần khăn gói ra về. Tuy nhiên, khi giám khảo Xuân Lan công bố kết quả rằng tất cả thêm một cơ hội nữa để tiếp tục có những trải nghiệm tiếp theo cùng chương trình, các thí sinh đã vỡ òa trong cảm xúc vui mừng.
Nước mắt rơi khi công bố kết quả cả 30 cô gái được đi tiếp.
Nhưng diễn biến này cũng đã khiến không ít các thí sinh được đánh giá tốt hơn cảm thấy không hài lòng. Hải Yến chia sẻ ngay sau đó: “Trong một cuộc thi phải có người chiến thắng, kẻ thua cuộc, người xứng đáng thì việc được tiếp tục vào trong là đương nhiên, nhưng với những ai chưa trân trọng cơ hội của mình nên bị loại khỏi cuộc thi này”.
Ngay lập tức, Thiên Trang thí sinh vào top nguy hiểm đã khiêu khích rằng: “Chúng tôi không làm tốt không phải chúng tôi không cố gắng mà nhiều khi sự cố gắng đó chưa đáp ứng yêu cầu của giám khảo, đừng vội đắc thắng vì với cơ hội tiếp theo chính chúng tôi – những người trong top nguy hiểm sẽ loại các bạn ra khỏi cuộc thi này!”.
Nói về quyết định này, bà Quỳnh Trang – giám đốc sản xuất chương trình cho biết số lượng thí sinh không giảm đi vì ban tổ chức và các vị giám khảo đều muốn các cô gái có thêm thời gian để trải nghiệm những bài học cơ bản tiếp theo cùng chương trình, từ đó họ sẽ đánh giá tiềm năng, tố chất và khả năng tiếp nhận những kiến thức cần thiết của những người mẫu chuyên nghiệp của các cô gái. Tuy nhiên, hạnh phúc này cũng chỉ kéo dài trong một thời gian ngắn, khi ngay trong tập tiếp theo, chỉ còn một nửa trong số họ được ở lại và chính thức tham gia cuộc đua với tư cách top 15.
Tiếp nối những bất ngờ và “sốc” trong tập 2,  trong tập tiếp theo, màn công bố kết quả cũng khiến tất cả 30 thí sinh phải thót tim. Sau khi nhận được lời nhận xét của bộ tứ quyền lực, không khí trở nên nặng trĩu khi giám khảo Xuân Lan đọc tên 15 thí sinh ở lại phòng công bố kết quả và 15 thí sinh phải thu dọn đồ đạc và lên xe rời khách sạn.
Nhóm ở lại tâm trạng lẫn lộn, còn nhóm ra về thì nuối tiếc và hoang mang cho đến tận khi Xuân Lan bất ngờ xuất hiện. Cả chiếc xe như muốn vỡ tung khi Xuân Lan công bố họ mới chính là những người đi tiếp và điểm đến tiếp theo chính là Ngôi nhà chung. Cảm xúc vỡ òa, các thí sinh reo hò rồi lại ôm nhau khóc trong niềm hạnh phúc bất ngờ đến khó tả.
15 cô gái bật khóc nức nở khi được biết mình phải nhanh chóng ra xe về khách sạn thu xếp đồ đạc ra về.
Cố gắng tạo ra bất ngờ cho người xem ở phần công bố kết quả này, khi các thí sinh được công bố phải dọn dẹp đồ đạc để lên xe lại là những người được chọn, tuy nhiên, “cú lừa” này lại không có vẻ hiệu quả khi người xem vẫn dễ dàng nhận ra nhóm này đều là những cô gái nổi bật và được máy quay “cưng chiều” từ những ngày đầu.
Nhưng ngay sau đó, cảm xúc đã vỡ òa khi biết rằng mình mới là người được bước tiếp.
Theo đánh giá của khán giả, việc làm này đã thành công trong việc tạo ra được nhiều bất ngờ cho người xem, nhưng lại có vẻ quá… ác và nhẫn tâm với các cô gái phải ra về khi vừa mới đó họ đã ăn mừng chiến thắng, ngay sau đó đã phải đón nhận cú sốc rằng mình mới chính là người bị loại.
Buổi nhận xét đánh giá loại trong tập 12 phát sóng chủ nhật vừa rồi cũng mang đến nhiều cung bậc của cảm xúc. Đây là buổi đánh giá cuối cùng được ghi hình tại Việt Nam trước khi ekip
lên đường sang New York, nên tất cả 6 cô gái đều mong muốn được gọi tên và có cơ hội sải bước trên sàn diễn thời gian danh giá này.
Thiên Trang bất ngờ khi nghe Xuân Lan công bố kết quả: "Em hãy về nhà thu dọn
đồ đạc để đi Mỹ cùng các bạn".
Sau phần thi quay quảng cáo không hề dễ nuốt, Dương Thanh và Thiên Trang là 2 thí sinh rơi vào top cuối cùng. Giám khảo Xuân Lan thổ lộ, cả hai đều là những gương mặt xứng đáng và bộ tứ giám khảo cảm thấy rất khó khăn để đi đến quyết định của mình. Dương Thanh được gọi tên và trong lúc Thiên Trang đang rơi những giọt nước mắt tiếc nuối, thay vì yêu cầu Thiên Trang trở về nhà thu dọn đồ đạc và rời khỏi cuộc thi như mọi lần, thì Xuân Lan bất ngờ công bố Thiên Trang sẽ về nhà dọn đồ để cùng tới New York với mọi người. Điều này khiến cho 6 cô gái vỡ oà trong cảm xúc.
Với những khán giả có theo dõi
từ những ngày đầu, Thiên Trang luôn nhận được nhiều sự chú ý của ban giám khảo và khán giả. Sở hữu chiều cao tốt, gương mặt góc cạnh và tuổi đời khá trẻ, cô gái này được hy vọng sẽ có được vị trí cao trong cuộc thi năm nay, cũng nên sẽ làm nên được những thành tích như Hoàng Thùy, Lê Thúy của năm ngoái. Công thêm đó là những hình ảnh của Thiên Trang tại New York khiến người xem chắc mẩm rằng cô sẽ được gọi tên từ sớm. Theo một số khán giả, việc Thiên Trang bị xếp cuối dù đã thắng thử thách trước đó cũng là một trong những cú lừa của ban giám khảo để khiến diễn biến chương trình thêm phần hào hứng và bất ngờ.
Phương Giang
Theo Infonet

