LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-la-lam-thuo-doi-muoi-post283433.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà lạ lẫm thuở đôi mươi
THỜI GIAN: 09:44 06/11/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Tăng Thanh Hà, Huy Khánh, Bình Minh, 
TÓM TẮT: Nhìn lại hình ảnh của "bà mẹ một con" cách đây 8 năm để thấy vẻ đẹp cá tính và có phần hoang dại ở cô ở thời kỳ đầu khi bước chân vào showbiz.
NỘI DUNG: 
Ở tuổi đôi mươi, nhan sắc của Hồ Ngọc Hà là một cơn gió lạ trên sàn catwalk.
Gương mặt cá tính, góc cạnh cùng phong cách lạnh lùng nhưng vẫn quyến rũ trên sân khấu đã tạo nên chỗ đứng cho Hồ Ngọc Hà trong làng chân dài Việt.
Thậm chí, với nghề người mẫu, Hà Hồ đã đi đến tận cùng của vinh quang khi là một trong những vedette sáng giá nhất.
Không chỉ trên sàn catwalk, trong các shoot hình, người đẹp luôn có những biểu cảm rất riêng biệt.
Một thời cô là chân dài tạo cảm hứng cho rất nhiều nhiếp ảnh gia cũng như stylist của làng thời trang Việt.
Sau khi nổi đình nổi đám trên sàn diễn thời trang, năm 2005, Hồ Ngọc Hà tham gia bộ phim truyện nhựa.
Bộ phim điện ảnh thứ hai của Hồ Ngọc Hà là
.
Phim được làm theo trào lưu Hàn Quốc thời bấy giờ với dàn diễn viên đẹp như Huy Khánh, Bình Minh, Hồ Ngọc Hà, Đinh Y Nhung.
Theo VTC News
