LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-sap-cuoi-dua-thu-minh-di-mua-sam-tai-thai-lan-post283652.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng sắp cưới đưa Thu Minh đi mua sắm tại Thái Lan
THỜI GIAN: 08:45 07/11/2012
TAGS: Thu Minh, Nathan Lee, The Voice, chồng Tây., 
TÓM TẮT: Nữ huấn luyện viên quyến rũ của "The Voice" đã có một tuần mua sắm tưng bừng cùng chồng sắp cưới và người em thân thiết, nam ca sĩ điển trai Nathan Lee tại Bangkok cuối tuần qua.
NỘI DUNG: 
Rất bận rộn với lịch diễn dày đặc nhưng nữ ca sĩ cùng tác giả của hit
đã thu xếp thời gian du lịch mua sắm tại thành phố Bangkok náo nhiệt. Thu Minh tranh thủ sắm thêm cho mình rất nhiều bộ cánh hàng hiệu độc đáo để tiếp tục xuất hiện lộng lẫy trong những đêm liveshow
sắp tới.
Đã từng có thời gian hoạt động nghệ thuật nhiều năm tại Bangkok, nam ca sĩ điển trai Nathan Lee rất hào hứng mỗi khi trở lại thành phố du lịch sầm uất này.
TN
Theo Infonet
