LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-6-next-top-model-tinh-nghich-tai-new-york-post283610.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 6 Next Top Model tinh nghịch tại New York
THỜI GIAN: 06:09 07/11/2012
TAGS: Vietnam’s Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong những hình ảnh đầu tiên của top 6 tại New York, các cô gái đều rất rạng rỡ và pose dáng tinh nghịch bên dưới tượng Nữ thần Tự do.
NỘI DUNG: 
Tươi tắn và tràn đầy năng lượng là những gì mà người xem có thể nhận thấy ở các cô gái  khi đặt chân đến kinh đô thời trang New York. Chuyến hành trình dài hơn 10 tiếng từ Việt Nam sang Mỹ dường như không hề khiến các cô gái trở nên mệt mỏi.
Bỏ qua những áp lực và cả sự cạnh tranh của cuộc thi, các cô gái đã thỏa sức cùng vui chơi và hưởng thụ không khí tuyệt vời ở New York. Top 6 đã cùng được đi tham quan những địa điểm nổi tiếng nhất tại New York, để có tâm trạng thoải mái nhất cho vòng casting của New York Fashion Week xuân - hè 2013. Sau đó, các cô gái cũng sẽ có buổi chụp hình cho tạp chí Cosmopolitan Việt Nam tại nước New York.
Tập 13 của
2012 lúc 20h00 ngày 11/11 trên kênh VTV3.
Cũng xem những hình ảnh mới nhất và đáng yêu của 6 thí sinh xuất sắc nhất của mùa giải thứ 3 tại kinh đô thời trang lớn nhất thế giới New York.
Các cô gái có chút bỡ ngỡ khi lần đầu đến thăm biểu tượng nổi tiếng của nước Mỹ.
Tranh thủ mua đồ ăn vặt.
Kha Mỹ Vân cá tính với style tomboy.
Cô gái 19 tuổi Thiên Trang lại tỏ ra rất khấn khích và nhí nhảnh.
Phương Giang
Theo Infonet
