LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hanh-trang-chinh-phuc-xu-nguoi-cua-nguoi-mau-viet-post283705.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hành trang 'chinh phục xứ người' của người mẫu Việt
THỜI GIAN: 08:28 09/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Ngoài những kĩ năng cơ bản, các người mẫu cũng cần một công ty đỡ đầu, tập luyện sức khỏe dẻo dai và vốn tiếng Anh khá khi bước ra đấu trường thế giới.
NỘI DUNG: 
Khán giả của
vẫn chưa khỏi bất ngờ với quyết định của ban giám khảo khi cho cả 6 cô gái xuất sắc nhất cuộc thi được sang casting tại New York Fashion Week, chứ không phải như số lượng 5 người theo công bố ban đầu.
Lý giải về điều này, giám khảo Xuân Lan khẳng định: "Đây là một cơ hội lớn, top 6 cũng đã được trang bị sẵn sàng cho chuyến đi lần này nên chúng tôi muốn tạo điều kiện tốt nhất để các em có thêm những trãi nghiệm cũng như cơ hội học tập quý giá tại môi trường hàng đầu này".
Những buổi casting tại nước ngoài thường diễn ra rất căng thẳng
và cạnh tranh cao độ.
Tuy nhiên, để đến được với một buổi casting chuyên nghiệp của làng thời trang quốc tế danh tiếng này, ngoài những kĩ năng cơ bản, các người mẫu cũng cần chuẩn bị tốt về hành trang lẫn tinh thần.
Trên thị trường thế giới, trước khi tổ chức các show diễn lớn hoặc tuần lễ thời trang danh tiếng, các nhà thiết kế hoặc giám đốc sáng tạo đều phải làm việc với những công ty quản lý danh tiếng để chọn lựa người mẫu trình diễn. Vốn dĩ, những người mẫu làm việc với các công ty quản lý sẽ đảm bảo sự chuyên nghiệp và hạn chế tối đa sự rủi ro. Do đó, số lượng người mẫu tự do được lựa chọn hầu như bằng không, Dù vậy, với hàng nghìn cô gái tụ hội về New York để tham gia casting, tỉ lệ cạnh tranh vẫn vô cùng khắc nghiệt.
Với lý do đó, top 6 của
trước khi lên đường sang New York đã chính thức trở thành những người mẫu chuyên nghiệp thuộc quyền quản lý của công ty BeU Models. Đại diện của công ty, ông Jason Baumann, sẽ là người trực tiếp quản lý, đại diện pháp lý và đưa họ đi casting cho các buổi trình diễn thời trang quan trọng trong khuôn khổ của New York Fashion Week xuân - hè 2013.
Ông Jason Baumann - đại diện BeU Model đồng hành cùng chương trình từ những ngày đầu.
Khi đã có công ty quản lý, bản thân người mẫu chỉ cần chuẩn bị thật tốt về những kĩ năng catwalk, trình diễn... mà không phải bận tâm về các vấn đề khác như việc ăn ở, đi lại hay chuẩn bị portfolio, compcard … Công ty quản lý sẽ là người lo lắng và chăm lo cho họ trong suốt thời gian họ lưu lại tham gia casting tại New York. Năm ngoái, top 5 gồm Hoàng Thùy, Trà My, Lê Thúy, Thùy Trang và Phương Anh cũng được hỗ trợ tối đa khi đến Singapore để tìm kiếm cơ hội.
Cũng từ “lò đào tạo” này”, các cô gái trẻ xuất thân từ
đã có thêm bản lĩnh và có bước lột xác ngoạn mục trên con đường trở thành người mẫu quốc tế chuyên nghiệp. Một vài người trong số họ đã giành được những thành công nhất định như Huyền Trang, Hoàng Thùy, Tuyết Lan cùng sải bước tại tuần lễ thời trang New York Fashion Week, Tuyết Lan ký hợp đồng làm việc chính thức với công ty quản lý và đào tạo người mẫu nổi tiếng Wilhemina Models tại New York, Thùy Trang tranh tài tại
, Trà My đạt giải tại Top Model Worldwide, Lê Thúy liên tục xuất hiện hình ảnh trên trang bìa các tạp chí thời trang lớn v.v...
Chiều cao tối thiểu để có thể gây ấn tượng trên thị trường quốc tế là 1,75m. Hiện tại các thí sinh của
, ngoại trừ Nhã Trúc đều vượt mức yêu cầu này. Đặc biệt hơn, chiều cao 1,81m của Ngọc Thúy là một lợi thế khá tốt trong việc chinh phục làng thời trang thế giới. Riêng Nhã Trúc, có thể chiều cao 1,72m với cô là một trở ngại, nhưng cô gái thông minh này rất giỏi ở việc biến khuyết điểm thành ưu điểm. Biết đâu Nhã Trúc sẽ là một sự ngoại lệ đáng được ghi nhận?
Ngoại trừ Nhã Trúc (bìa phải), các cô gái còn lại của mùa thứ 3 này
có chiều cao khá tốt.
Một điểm khá thuận lợi nữa là cơn sốt châu Á vẫn chưa hạ nhiệt trên các sàn diễn thời trang quốc tế. Những đôi mắt một mí cùng mái tóc đen và làn da khoẻ khoắn ấn tượng đã và đang làm mưa làm gió trên các sàn catwalk quốc tế. Nếu biết tận dụng những lợi thế này, Ngọc Thuý, Kha Mỹ Vân hay Mai Giang sẽ rất có tiềm năng với gương mặt đậm chất châu Á.
Mai Giang, Kha Mỹ Vân và Ngọc Thúy sở hữu gương mặt đậm chất châu Á.
Ngoài yếu tố chiều cao và gương mặt ấn tượng, việc đảm bảo được một sức khỏe tốt cũng vô cùng quan trọng. Quán quân mùa giải thứ 2 Hoàng Thuỳ từng chia sẻ, khi đi casting tại nước ngoài, trong một ngày có thể sẽ phải đi casting gần 10 show lớn nhỏ. Cô từng đi bộ mỏi chân để đến kịp một trong những buổi casting quan trọng vì yếu tố đúng giờ luôn được đặt lên hàng đầu. Do đó, việc chuẩn bị cho mình một sức khoẻ thật tốt cùng với sức bền là điều rất cần thiết.
Chính vì thế, thời gian trước khi chuẩn bị sang New York, các thí sinh đều đã và đang áp dụng những chế độ luyện tập đặc nhằm giữ cho mình sức khoẻ và vóc dáng tốt nhất.
Lẽ dĩ nhiên, sẽ không một nhà thiết kế nào tại New York sử dụng dùng tiếng Việt để làm việc trong những buổi trình diễn thời trang của mình, cho dù người đó có là người Việt đi chăng nữa. Để tồn tại, các thí sinh phải tự chuẩn bị cho mình một vốn tiếng Anh giao tiếp thật ấn tượng. Trước khi sang Mỹ, top 6 năm nay đã có khoảng thời gian học ngoại ngữ với giáo viên riêng. Dù chỉ chuẩn bị trong một khoảng thời gian không quá lâu nhưng cũng đủ để họ biết cách giới thiệu bản thân mình, chỉ số hình thể cùng những thế mạnh của mình. Bên cạnh đó, các cô gái cũng cần phải biết giao tiếp tối thiểu để có thể hiểu được những yêu cầu cụ thể của nhà thiết kế.
Các cô gái làm quen với tiếng Anh.
Nhã Trúc, Thiên Trang là hai thí sinh có vốn tiếng Anh khá nhất khi có thể tự giới thiệu bản thân và hiểu những yêu cầu trong buổi casting giả định. Các cô gái khác vẫn còn cần phải trau dồi vốn tiếng Anh của mình rất nhiều vì tại New York, họ không chỉ cạnh tranh với những người bạn của mình trong cuộc thi; mà còn là hàng ngàn các cô gái khác cũng đang tìm kiếm cơ hội của mình tại kinh đô thời trang lớn nhất thế giới này.
Theo lời khuyên của Hoàng Thùy, người mẫu đã từng thành công tại New York Fashion Week 2011: "Nếu muốn phát triển tại thị trường quốc tế, hãy học tiếng Anh từ bây giờ, để cơ hội không vụt qua ngay khi bạn có đủ khả năng để chớp lấy."
Nhiều người vốn nghi ngờ khả năng của người mẫu Việt Nam trên thị trường thời trang quốc tế. Không phải người Việt tự ti, mà bởi thời trang Việt Nam vẫn còn kém rất nhiều so với các quốc gia lân cận như Singapore, Thái Lan.... Năm ngoái, việcTuyết Lan, Hoàng Thuỳ hay Huyền Trang tham gia casting thành công và được chọn lựa biểu diễn tại các chương trình lớn nhỏ trong khuôn khổ của New York Fashion Week là một tín hiệu vui cho những người yêu thời trang trong nước.
Trong đoạn trailer
vừa giới thiệu, những hình ảnh đầu tiên của các thí sinh tại New York cũng khiến cho khán giả hoàn toàn thích thú và choáng ngợp trước vẻ năng động của kinh đô thời trang lớn nhất thế giới.
Những hình ảnh đầu tiên của top 6 tại Mỹ.
Hình ảnh những cô gái Việt Nam lẫn giữa dòng người nhộn nhịp tại New York và những show diễn thời trang cũng khiến cho người xem bồi hồi khó tả. Hy vọng, những cô gái của
sẽ thành công.
Phương Giang
Theo Infonet
