LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-trong-i-miss-you-u-uat-vi-tinh-post283746.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dàn sao trong 'I miss you' u uất vì tình
THỜI GIAN: 16:12 07/11/2012
TAGS: I miss you, Yoochun, Yoon Eun Hye, The moon embracing the sun, 
TÓM TẮT: Dù được dự báo là sẽ đẫm nước mắt, nhưng khán giả vẫn dành sự quan tâm cao cho bộ phim có sự tham gia của Yoochun và Yoon Eun Hye.
NỘI DUNG: 
Sau khi bắt người hâm mộ chờ đợi dài ngày, sáng ngày 7/11, đài MBC đã trình làng poster chính thức cho dự án truyền hình
. Tiếp tục sử dụng concept u buồn làm chủ đạo, loạt áp phích mới một lần nữa khiến khán giả đau tim khi các mỹ nam, mỹ nữ đều lần lượt xuất hiện với gương mặt u uất vì tình.
Hình ảnh tươi vui nhất trong số các kiểu ảnh của dàn diễn viên là poster chụp chung giữa Yeo Jin Goo và Kim So Hyun. Dù tông màu đen, nhưng ảnh hồn nhiên tắm mưa của cặp sao nhí Trời - Trăng được nhận xét là đậm chất lãng mạn tuổi học trò. Trong khi đó, ở những bức ảnh còn lại, biểu cảm của toàn bộ dàn diễn viên người lớn đều vô cùng sầu thảm.
Tuy chỉ là một phim truyền hình thuộc thể loại tình cảm, lãng mạn mang phong cách cổ điển, nhưng
hiện đang chiếm số phiếu áp đảo trong danh sách những dự án truyền hình được dân tình yêu mến và trông đợi nhiều nhất nửa cuối 2012. Trước giờ lên sóng, các mọt phim đã tổng kết ra 3 lý do không thể không xem tác phẩm này.
Thứ nhất, phim có sự góp mặt của bộ ba Yoo Chun - Yoon Eun Hye - Yoo Seung Ho. Đây được nhận xét là sự kết hợp giữa một dàn diễn viên trong mơ, hội tụ đầy đủ cả vẻ đẹp ngoại hình lẫn tài năng diễn xuất. Đặc biệt, dù là diễn viên tay ngang song nam chính Yoo Chun không thua kém so với 2 bạn diễn cả về kinh nghiệm diễn xuất lẫn... khóc lóc.
Lý do thứ hai nằm ở sức hút của cặp đôi Yeo Jin Goo - Kim So Hyun. Tái hợp sau
vô cùng thành công, 2 diễn viên trẻ tiếp tục chinh phục trái tim người xem bằng khả năng nhập vai xuất thần.
Nguyên nhân thứ ba và cũng là lý do cuối cùng nằm ở ê-kíp thực hiện
. Được biết, kịch bản phim do biên kịch Moon Hee Jung - tác giả của những tác phẩm ấm áp về đề tài gia đình như
- chấp bút. Ngoài ra, ghế chỉ đạo bộ phim cũng được đảm bảo bởi đạo diễn tên tuổi Lee Je Dong (
).
Tập 1 I miss you đã lên sóng MBC vào tối 7/11.
Theo TTVN
