LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-trang-lan-dau-xuat-hien-sau-scandal-anh-nong-post284087.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thùy Trang lần đầu xuất hiện sau scandal ảnh nóng
THỜI GIAN: 06:46 09/11/2012
TAGS: Thùy Trang, Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong buổi họp báo của Asia's Next Top Model vừa diễn ra ở Singapore, đại diện Việt Nam đã rất tự tin khi trả lời câu hỏi của phóng viên nước ngoài.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi
đã chính thức được phát sóng tại nhiều quốc gia châu Á nhưng vẫn chưa "cập bến" Việt Nam. Thỉnh thoảng, một vài đoạn clip quảng cáo ngắn được truyền tay chia sẻ trên mạng Internet nhưng cũng đủ khiến các fan yêu mến Thùy Trang thỏa mãn. Trong bộ đầm dạ hội toàn đen sang trọng, makeup rạng rỡ và phong thái chuyên nghiệp của một người mẫu có đẳng cấp, gương mặt đại diện cho Việt Nam này đã tự tin trình diễn những bước catwalk đầu tiên khi được xướng tên.
Không tiết lộ về thành tích mình đạt được tại cuộc thi này nhưng mới đây, Thùy Trang lại có mặt ở Singapore tham dự buổi họp báo quan trọng. Một số hình ảnh của cô tại cuộc họp báo cũng được tung lên mạng.
Một nguồn tin thân thiết với Thùy Trang cho biết, buổi họp báo diễn ra khá sôi động với các câu hỏi đến từ các phóng viên của các nước dành cho mỗi thí sinh. Khi được hỏi về thử thách lớn nhất dành cho mình trong suốt thời gian tham gia cuộc thi
, Thùy Trang đã tự tin trả lời rằng chính rào cản ngôn ngữ là thử thách lớn nhất đối với cô, và nhờ cuôc thi này khả năng ngoại ngữ của cô đã tiến bộ hơn rất nhiều.
Trước đó, cô cũng đã có buổi chụp hình khá vất vả kéo dài suốt 10 giờ cho phần PR photoshoot với 9 thí sinh còn lại tại khách sạn Equarius trong trang phục đồng phục của
và trang phục dạ tiệc.
Rất có thể trong tương lai không xa, Thùy Trang sẽ sang Singapore phát triển sự nghiệp thay vì nỗ lực tìm chỗ đứng ở sàn catwalk Việt Nam.
Hậu trường chụp ảnh của Thùy Trang

Gia An
Theo Infonet
