LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-viet-thu-tay-xin-loi-chuyen-khoa-moi-nha-su-post284079.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mr. Đàm viết thư tay xin lỗi chuyện khóa môi nhà sư
THỜI GIAN: 05:00 09/11/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, khóa môi nhà sư, 
TÓM TẮT: Phút ngẫu hứng của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và một vị sư trong buổi đấu giá ủng hộ Wanbi Tuấn Anh hôm 4/11 khiến dư luận xôn xao bàn tán suốt những ngày qua.
NỘI DUNG: 
Sau nhiều ngày im lặng, mặc kệ các ý kiến ì xèo từ dư luận, cuối cùng, Mr. Đàm cũng chính thức lên tiếng. Anh thẳng thắn cho biết: "Theo lẽ thường, nếu tôi im lặng thì mọi chuyện cũng sẽ trôi đi. Nhưng tôi nhận ra, trong trường hợp này tôi không thể im lặng thêm nữa, vì nó sẽ gây ra sự hiểu lầm rất lớn, ảnh hưởng tới uy tín của tôi và ảnh hưởng tới hình ảnh của các vị chân tu, người liên quan trong cuộc đấu giá".
Thư tay của Mr. Đàm. Xem toàn bộ thư tay của nam ca sĩ ở phần Ảnh đính kèm (Gallery).
Không hề phủ nhận hay giũ bỏ những chuyện liên quan tới bản thân mình, nam ca sĩ kể lại khá rõ ràng đầu đuôi mọi chuyện trong một bức thư ngỏ: "Tôi đã mang chai rượu của một khán giả tặng cho mình lên sân khấu và tôi muốn mọi người hào hứng hơn với phần đấu giá này, tôi đã nói: “Ai là người thắng cuộc thì sẽ nhận được chai rượu và… hai nụ hôn của Đàm Vĩnh Hưng để tỏ lòng tri ân đến bất kỳ vị khách nào có tấm lòng vàng đêm nay”. Và thực sự điều đó làm khán phòng sôi động hơn rất nhiều".
Đàm Vĩnh Hưng cũng khẳng định đây không phải lần đầu tiên anh đưa ra điều kiện sẽ hôn người chiến thắng trong cuộc đấu giá. Tuy nhiên, điều khiến anh không ngờ chính là việc hai nhà sư lại là người đấu giá thành công chai rượu mình tặng Wanbi Tuấn Anh: "Với bất cứ khán giả nào yêu mến tôi thực lòng, tôi đều muốn cảm ơn họ, đôi khi không chỉ là lời nói mà có thể là cái bắt tay, một vòng tay ôm hay cao hơn đó là một cái hôn trân trọng và cảm kích. Một người nghệ sĩ, được yêu mến và chia sẻ, thì những hành động đó không gì khác, là sự biết ơn và bày tỏ một cách thành thật nhất mà thôi.
Và lần này, khi tôi nói rằng tôi sẽ tặng hai nụ hôn cho người thắng phần đấu giá đó với mong muốn mọi người nhanh chóng trả giá cao lên để số tiền kiếm được nhiều hơn. Và đó là cách thể hiện của tôi từ bao lâu nay khi cảm thấy lời nói vẫn chưa đủ sức diễn đạt lòng cám ơn của mình, chứ không mong muốn gây sự chú ý hoặc cố tình làm chuyện khác thường. Điều làm tôi bất ngờ khi phần đấu giá cuối cùng, kết quả chung cuộc lại rơi vào bàn của một nhóm bạn trẻ trong đó có sự hiện diện của hai sư thầy".
"Tôi tin với tinh thần lành mạnh và hướng thiện, nên hai thầy đã nhận lời cho phép tôi thực hiện lời hứa của mình. Phải nói rõ rằng, đó chỉ là một hành động mang tính ước lệ, như một lời cảm ơn chứ chính tôi không có suy nghĩ rằng nó sẽ gây ra một sự phẫn nộ như vậy, khi hình ảnh được đưa lên truyền thông với những lời bình luận có phần ác", nam ca sĩ chia sẻ thêm.
Cuối cùng, Đàm Vĩnh Hưng nhấn mạnh: "Tôi xin nhận hết mọi phiền toái về mình! Kính xin quý vị khán giả, các tăng ni, phật tử hãy nhận từ Đàm Vĩnh Hưng lời xin lỗi thành tâm nhất".
Trước đó, sáng 7/11, chư Tăng Thiền viện Phước Sơn đã tổ chức lễ tác pháp Yết Ma cử tội chung đối với hai nhà sư bị ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng “khóa môi” trong đêm từ thiện ngày 4/11.
Nói về hướng giải quyết vụ việc sau lễ Tác pháp Yết Ma, Thượng tọa Thích Bửu Chánh, Phó Ban trị sự Tỉnh hội Phật giáo Đồng Nai, trụ trì Thiền viện Phước Sơn cho biết: “Sau lễ Tác pháp Yết Ma, Thiền viện quyết định hai thầy phải ở trong phòng không tiếp xúc với ai trong vòng 3 tháng đối với quý thầy phạm lỗi để các thầy ăn năn sám hối".
Gia An
Theo Infonet
