LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-sao-hoa-ngu-cong-khai-xin-loi-cong-chung-post284188.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 7 sao Hoa ngữ công khai xin lỗi công chúng
THỜI GIAN: 00:50 10/11/2012
TAGS: Vương Chí Văn, Đông Lệ Á, Lý Tiểu Lộ, Chu Bút Sướng, 
TÓM TẮT: Dù văn hóa xin lỗi chưa thật sự được quảng bá trong làng giải trí, nhưng nhiều sao Hoa ngữ đã ý thức được hành động khiếm nhã của mình khi thẳng thắn công khai xin lỗi công chúng.
NỘI DUNG: 
Vương Chí Văn – gây ra tai nạn xe hơi
Qua vai diễn Hạ Trung Vân trong phim
Vương Chí Văn đã để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng khán giả truyền hình Việt Nam. Tháng 10 vừa qua, do lái xe trong lúc say rượu anh đã bị cảnh sát giao thông Thượng Hải bắt giữ. Ân hận trước hành động bất cẩn của mình, Vương Chí Văn đã tự giam mình trong nhà một thời gian.
Lần đầu tiên quay trở lại tiếp xúc với truyền thông sau sự cố trên, diễn viên gạo cội này đã nhận lỗi và gửi lời xin lỗi tới công chúng: “Mỗi người đều phải tuân thủ quy tắc, mỗi người cũng có thể phạm sai lầm, điều đó tôi đều thấu hiểu nhưng đã có lúc không làm được. Tôi rất ân hận và xấu hổ vì hành động của mình đã ảnh hưởng tới gia đình, bạn bè và xã hội. Tôi thành thật xin lỗi”.
Đông Lệ Á – hát nhép
Được mệnh danh là “nữ hoàng rating Trung Quốc” nhưng thời gian gần đây mỹ nhân này còn lấn sân sang lĩnh vực ca hát. Trong liên hoan phim truyền hình Kim Ưng được tổ chức đầu tháng 9 vừa qua, Đông Lệ Á đã song ca cùng ca sĩ Trần Tư Thành ca khúc
. Nhưng khẩu hình và giọng hát lại "mỗi thứ một nẻo" khiến khán giả bất bình và tố cô hát nhép.
Ngay trong đêm hôm đó, Đông Lệ Á đã nhận lỗi và công khai xin lỗi công chúng trên trang cá nhân. Nhiều fan đã cảm thông và bênh vực thần tượng khi cho rằng “Dù sao cô ấy cũng không phải là ca sỹ nên việc hát nhép có thể thông cảm”.
Tạ Na – trễ máy bay đến muộn giờ liveshow
Ngày 12/7, Tạ Na tổ chức liveshow
tại thành phố Hà Nam. Dự kiến liveshow sẽ mở màn vào lúc 19h30 nhưng do máy bay trễ giờ, tới tận 22h đêm cô mới xuất hiện. 22h05 liveshow chính thức bắt đầu.
Ngay sau khi liveshow kết thúc, Tạ Na đã khiến công chúng bất ngờ trước hành động quỳ gối ngay trên sân khấu tạ lỗi khán giả. Nhiều khán giả đánh giá cao thái độ chân thành của Tạ Na những cũng có một bộ phận công chúng cho rằng cô diễn xuất quá kịch.
Vương Phi – chê đồng nghiệp hát như mèo kêu
Sức nóng của chương trình
lan tỏa tới khắp những đất nước mà nó ghé qua. Không ít người nổi tiếng cũng bị vạ lây vì độ hot của chương trình này. Tuy không phải là giám khảo của
phiên bản Trung Quốc nhưng diva Vương Phi cũng thường xuyên theo dõi chương trình. Ngay sau một số phát sóng, Vương Phi đã lên mạng xã hội nhận xét huấn luyện viên Dữ Trừng Khánh - nam ca sĩ Đài Loan và học trò của anh hát như mèo kêu.
Nhận thấy mức độ nguy hiểm của phát ngôn trên, Vương Phi đã lập tức xóa bỏ bình luận và để lại lời nhắn: “Trong lúc hồ đồ trêu đùa linh tinh, tổn thương tới người khác, gây ra phiền nhiễu. Thật là không đáng, thành thật xin lỗi, lần sau tôi sẽ không thế nữa!”. Lời đính chính xin lỗi của Vương Phi đã được các fan nhiệt liệt ủng hộ.
Na Anh – chửi mắng truyền thông
Na Anh cũng nằm trong số những “nạn nhân” gặp tai bay vạ gió vì chương trình
. Do không đồng thuận với ý kiến của truyền thông khi một thí sinh mà cô ưng ý bị loại bỏ, Na Anh đã mất kiểm soát và có những lời lẽ gây sự với báo giới. Ngay sau buổi ghi hình, ca sỹ tên tuổi này còn thách thức truyền thông: “Tùy chúng mày chơi tao!”.
Thái độ của cô khiến các phóng viên có mặt tại trường quay hôm đó đều nổi giận. 3 huấn luyện viên còn lại đã kịp thời chữa cháy, giải thích hộ Na Anh và xoa dịu truyền thông. Tới buổi ghi hình số sau, Na Anh đã bình tĩnh hơn, tới cuối chương trình, cô đã tới cảm ơn truyền thông và gợi lại chuyện cũ: “Nếu thời gian có thể quay trở lại… tôi nhất định sẽ để học trò của tôi thi đấu lại lần nữa”.
Cô vừa dứt lời, cánh phóng viên vỗ tay rào rào. Na Anh thấy vậy phấn khởi tuyên bố: “Đêm qua tôi mất ngủ cả đêm, biểu hiện của mọi người hôm nay đầy tính ủng hộ. Giờ thì tôi phát hiện ra truyền thông cũng rất đáng yêu”.
Lý Tiểu Lộ - trợ lý hành hung phóng viên
Ngày 15/5, trong một cuộc họp báo ra mắt phim truyền hình, Lý Tiểu Lộ được các phóng viên bủa vây. Một phóng viên đã hỏi cô câu hỏi ngoài lề liên quan tới Giả Nãi Lượng, người yêu Lý Tiểu Lộ. Khi cô chủ vẫn còn đang cười híp mắt, chưa kịp trả lời báo giới thì trợ lý của cô không hiểu vì lý do gì đã đùng đùng nổi giận và hành hung phóng viên trên. Một nhân viên của đài truyền hình An Huy thấy vậy vào can ngăn cũng bị ăn hai quả đấm.
Ngay sau đó Lý Tiểu Lộ đã lên mạng xã hội gửi lời xin lỗi thay cho trợ lý, Giả Nãi Lượng cũng giúp cô đăng tải lời xin lỗi này trên trang cá nhân của mình. Nhưng hành động xin lỗi qua mạng của Tiểu Lộ không được công chúng đánh giá cao khiến cô phải đích thân tổ chức họp báo công khai xin lỗi. Người đẹp này giải thích rằng, do hôm đó ông ngoại qua đời nên cô rất vội ra về còn bản thân cô luôn tôn trọng báo giới.
Chu Bút Sướng – fan bị lên án
Trong một sự kiện âm nhạc được tổ chức tại Bắc Kinh ngày 10/9, sau khi tiết mục của ca sỹ tomboy Chu Bút Sướng kết thúc, các fan của cô cũng lũ lượt kéo nhau ra về. Ngày hôm sau, đại diện của ban tổ chức đã đăng đàn lên án fan của Chu Bút Sướng ích kỉ, không vỗ tay cổ vũ cho các tiết mục khác, thậm chí còn thì thầm to nhỏ lúc các ca sĩ khác biểu diễn. Các fan của Chu Bút Sướng cũng lập tức đáp trả với những lời lẽ gay gắt.
Để trấn an các fan, cô nàng tomboy đã đăng đàn xoa dịu các fan, xin lỗi công chúng và nhẹ nhàng nhắc nhở “Tôn trọng người khác cũng là tôn trọng chính mình”.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet
