LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-se-du-thi-hoa-hau-hoan-vu-post284189.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương sẽ dự thi 'Hoa hậu Hoàn vũ'?
THỜI GIAN: 14:00 09/11/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu hoàn vũ, tiếng Anh, 
TÓM TẮT: Đơn vị giữ bản quyền đưa thí sinh Việt Nam dự thi "Hoa hậu Hoàn vũ" hiện vẫn chưa đưa ra bất kỳ thông tin nào. Tuy nhiên, nếu giờ chót không có gì thay đổi Diễm Hương sẽ là gương mặt đại diện. 
NỘI DUNG: 
Lẽ ra cuộc thi
sẽ diễn ra vào tháng 11/2012 tại Cộng hòa Dominican, song do số tiền chi ra lần này khá lớn (
) nên Dominican chào thua.
Nam Phi rồi Bahamas từng được mời đăng cai nhưng các nước này cũng từ chối. Cuối cùng cuộc thi được dời đến tháng 12 và sẽ diễn ra tại Planet Hollywood Resort & Casino ở Las Vegas, Mỹ.
Hiện đã có hơn 90 thí sinh trên khắp thế giới đăng ký dự thi. Ngày 2/12 tất cả các người đẹp sẽ có mặt tại Mỹ để bắt đầu hành trình hơn 20 ngày tranh tài và đêm chung kết dự kiến diễn ra vào 20/12.
Công ty Hoàn Vũ, đơn vị giữ bản quyền cuộc thi tại VN, cho biết đang hoàn thành các công đoạn cuối cùng cho đại diện VN và sẽ đưa ra thông báo vào khoảng trung tuần tháng 11 này.
Theo quy định, người đẹp VN ra nước ngoài tranh tài tại các cuộc thi lớn như
thì phải dưới 25 tuổi, là HH hoặc á hậu cấp quốc gia.
Cả ba cô gái trong top 3 HHVN 2012 đều được nhắm tới. Song vì HH Thu Thảo bận quá nhiều việc riêng cộng với thời gian gấp rút nên cô không thể nhận lời. Á hậu Hoàng Anh đã dự thi
nên có thể nói, Diễm Hương là gương mặt an toàn nhất.
Nhìn vào bảng thành tích của Diễm Hương trong năm vừa qua có thể nhận ra những cố gắng của cô trong việc hoàn thiện bản thân.
Từ vai trò ban giám khảo các cuộc thi nhan sắc trong nước, đến nhiều hoạt động từ thiện đã giúp cô trưởng thành hơn nhiều so với ngày dự thi
(đoạt giải Người mặc áo tắm đẹp nhất và vào top 14).
Nhìn cô tiếp đón, trao đổi cùng những gương mặt nổi tiếng thế giới đến VN như “vua giày” Christian Louboutin, HH Quý bà Thế giới 2011… có thể an tâm phần nào về khả năng tiếng Anh của cô. So với ngày đăng quang
số đo Hương giờ cũng chuẩn hơn: cao 1m72; 3 vòng 83-61-90.
Theo iHay
