LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-va-cuoc-lot-xac-ngoan-muc-post284159.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy và cuộc lột xác ngoạn mục
THỜI GIAN: 13:21 09/11/2012
TAGS: Hoàng Thùy, Next top model 2011, thay đổi, phopng cách, đẹp, 
TÓM TẮT: Cô ngày càng xứng đáng hơn với danh hiệu Top Model của thế hệ mới.
NỘI DUNG: 
Sở hữu gương mặt góc cạnh, cá tính, thân hình mỏng, gầy, cao, Hoàng Thùy đang được xem là một trong những lớp mẫu trẻ triển vọng và điển hình của xu hướng mẫu theo đúng chuẩn quốc tế. Không gây ấn tượng bằng ngực khủng, mông cong như “căn bệnh” cố hữu của một số chân dài trước đó, Hoàng Thùy dần dần lấy được cảm tình của khán giả bằng sự sành điệu, gu thẩm mỹ tinh tế và có dấu ấn riêng.
Nếu ai từng dõi theo bước chân của Hoàng Thùy hẳn sẽ phải nể phục bởi tốc độ “lột xác” thời trang đến chóng mặt của cô. Từ một cô gái với mái tóc dài đơn giản, phong cách ăn mặc vẫn còn phảng phất chút “hương đồng gió nội”, thì nay, cô đã thực sự sành điệu, thời trang hơn rất nhiều.
Thời trang Hoàng Thùy không sa đà vào khai thác vẻ đẹp gợi cảm mà hướng đến sự thanh lịch, sang trọng nhiều hơn. Với nét biểu cảm, gương mặt sắc lạnh, và thân hình cao ráo, cô luôn gây được ấn tượng mạnh bởi những bộ đầm suông đơn sắc. Mẫu đầm ren đen cuốn hút hay kiểu quần dáng suông mang phong cách cổ điển nhưng vô cùng đơn giản lại được quán quân
yêu thích khi xuất hiện trong nhiều sự kiện giải trí. Cách phối trang phục, phụ kiện, kiểu tóc hay lối trang điểm nhẹ nhàng, sắc sảo, hợp lý giúp Hoàng Thùy ghi điểm nhiều hơn trong lòng công chúng mến mộ.
Lột xác về ngoại hình, nhưng cô gái xứ Thanh cao 1m77 vẫn giữ được tính cách hồn hậu và thật thà đáng quý. Có lẽ không chỉ khẳng định mình bằng sự nỗ lực phấn đấu trong sự nghiệp, Hoàng Thùy đang dần khẳng định mình ngày càng xứng đáng hơn với danh hiệu Top Model của thế hệ mới.
Cùng nhìn lại quá trình lột xác thời trang của Hoàng Thùy:
Theo Khám Phá
