LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-cu-bui-anh-tuan-rang-ngoi-mung-sinh-nhat-la-thang-post284251.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình cũ Bùi Anh Tuấn rạng ngời mừng sinh nhật La Thăng
THỜI GIAN: 14:01 10/11/2012
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Cao Mỹ Kim, La Thăng, 
TÓM TẮT: Cao Mỹ Kim ăn mặc gợi cảm và sang trọng, một mình đến chúc mừng sinh nhật các thành viên của nhóm nhạc La Thăng tại một quán cafe nhỏ ở TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Dù đi hát đã lâu và đóng rất nhiều phim truyền hình nhưng Cao Mỹ Kim được biết đến nhiều hơn khi lên tiếng tiết lộ mối tình đầu với hot boy
, Bùi Anh Tuấn.
Thông tin hai người có thời gian dài yêu nhau làm nhiều người bất ngờ. Khi mối tình này được thông báo rộng rãi, hot boy Bùi Anh Tuấn đã chọn cách im lặng và phủ nhận tình cảm với Cao Mỹ Kim khiến cô bị sốc.
Cô cho biết đã không thể tiếp tục công việc quay phim sau khi người yêu cũ phũ phàng với mình. Khoảng thời gian đó, Mỹ Kim mất ăn mất ngủ. Mẹ của nữ diễn viên cũng lên tiếng chỉ trích Bùi Anh Tuấn thay lòng đổi dạ với con gái mình.
Tuy nhiên, đến nay cô gái 19 tuổi đã lấy lại tinh thần và xuất hiện trở lại. Cô cho biết, vẫn tham gia đóng phim và đi diễn đều đặn. Chuyện tình với Bùi Anh Tuấn nay đã là quá khứ.
Cô chụp hình lưu niệm với 4 anh chàng đẹp trai của nhóm La Thăng hiện tại.
Minh Tuấn là người luôn sát cánh cùng nhóm. Dù trải qua nhiều thăng trầm và thay đổi về thành viên nhưng anh vẫn luôn cố gắng duy trì hoạt động của nhóm. Trong lần sinh nhật lần này, nhóm muốn giới thiệu đến khán giả MV mới nhất của họ. Nhóm cũng muốn giới thiệu thành viên mới Huy Khánh.
Những thành viên cũ của nhóm La Thăng cũng đến chúc mừng sinh nhật.
Thành viên mới của nhóm La Thăng.
Bốn anh chàng điển trai thể hiện ca khúc trong MV. Khác với những sản phẩm ca nhạc trước, MV lần này của nhóm mang tính tự sự, nói lên sự nhung nhớ của các chàng trai về mối tình đã qua. Vì thể hiện cảm xúc nên dường như video clip này không có nội dung.
Ngoài ra, MV không hề có nữ chính, chỉ mượn hình ảnh của các hotgirl nổi tiếng để vẽ lên câu chuyện cho cốt truyện của bài hát.
Buổi sinh nhật nhỏ nhưng rất nhiều bạn bè đến chúc mừng và ủng hộ La Thăng quay trở lại mạnh mẽ hơn.
Khởi My cũng tham dự. Cô cũng biểu diễn một bài hát.
Nữ ca sĩ có vóc dáng nhỏ nhắn này ngoài đời chơi khá thân với những anh chàng La Thăng.
TN
Theo Infonet
