LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hoa-ngu-tung-chup-anh-than-thiet-voi-tinh-dich-post284424.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Hoa ngữ từng chụp ảnh thân thiết với tình địch
THỜI GIAN: 01:23 12/11/2012
TAGS: tình địch, Điền Lượng, Lưu Khải Uy, Trần Quán Hy, Lương Triều Vỹ, 
TÓM TẮT: Đằng sau những khoảnh khắc thân thiết lại là quá khứ hoặc điềm báo tình thù của không ít các sao Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
Điền Lượng – Hoắc Khởi Cương
Sau 8 năm yêu nhau, rút cuộc người đẹp nhảy cầu, mỹ nhân thẩm mỹ của làng thể thao Trung Quốc cũng đã kết hôn với đại gia Hoắc Khởi Cương. Trước mối tình trường niên này, Quách Tinh Tinh cũng được rất nhiều người đàn ông theo đuổi nhưng cô chỉ có một “hồ sơ tình ái” duy nhất với tình cũ Điền Lượng. Dù hiện tại cả hai “trai đã lấy vợ gái đã gả chồng”, nhưng khoảnh khắc tình cũ tình mới cùng xuất hiện cạnh Quách Tinh Tinh vẫn còn được lưu giữ trên mạng.
Phùng Thiệu Phong – Lưu Khải Uy
Ngay sau khi nổi tiếng, Dương Mịch đã vướng vào hàng loạt scandal, đặc biệt là những tin đồn tình ái với nam diễn viên Phùng Thiệu Phong khiến báo giới hao tổn không ít giấy mực. Nhưng tháng 1 năm nay, Lưu Khải Uy bất ngờ cập nhật trang cá nhân, công bố mình đang yêu Dương Mịch khiến các fan đều bất ngờ.
Lúc đó nhiều báo đã tranh nhau giật tít “Dương Mịch đang yêu? Bạn trai cô ấy hóa ra không phải Phùng Thiệu Phong”. Bức ảnh hai chàng tình địch thân thiết bá vai bá cổ chụp chung cùng hội bạn đã trở thành đề tài hot được báo chí Trung Quốc đua nhau đăng tải lúc đó.
Tiểu S – Tăng Bảo Nghi
Trong Cbiz không ai không biết Tiểu S và Tăng Bảo Nghi từng chơi với nhau 10 năm và khá thân thiết như chị em. Cả hai xuất hiện và chụp ảnh chung trong rất nhiều sự kiện. Nhưng biến cố đã xảy ra với tình bạn này khi Tăng Bảo Nghi nẫng mất người yêu của Tiểu S là Huỳnh Tử Giảo. Tiểu S không làm to chuyện mà chỉ âm thầm ôm hận. Ai ngờ, sau đó Tiểu S đã hóa họa thành phúc khi gả cho đại gia và hiện có 3 cô con gái xinh xắn.
Chương Tử Di – Củng Lợi
Hai đại Hoa đán này cùng nổi danh nhờ một người đàn ông và cũng “hầm hè” nhau vì một người đàn ông quyền lực trong làng điện ảnh Hoa ngữ - đạo diễn Trương Nghệ Mưu. Mối quan hệ “bằng mặt không bằng lòng” này còn được báo giới “đổ thêm dầu vào lửa” khi cả hai xuất hiện cùng nhau trong các sự kiện.
Nhưng có lẽ đều là diễn viên danh giá nên tài diễn xuất của Tử Di và Củng Lợi đã giúp họ diễn tròn vai khi biểu hiện thân thiết như chị em trong lễ công chiếu bộ phim đình đám
.
Mạnh Quảng Mỹ - Lâm Hi Lôi
Diễn viên điển trai Ngô Đại Vĩ chính là nguyên nhân khiến hai người đẹp này trở thành tình địch của nhau. Mối tình thù Mỹ - Lôi dường như đã được báo trước khi năm 2005, trong phim
Quảng Mỹ và Hi Lôi đã diễn vai tình địch. Đây chính là lí do tại sao lại có ảnh chụp chung của hai mỹ nhân “không đội trời chung” này.
Lương Triều Vỹ - Hồ Quân
Lương Triều Vỹ và Hồ Quân vốn là anh em thân thiết, có dịp gặp nhau họ lại tay bắt mặt mừng, chụp ảnh lưu niệm. Nhưng không biết từ lúc nào, Hồ Quân lại trở thành người tình tin đồn của Lưu Gia Linh. Dù bản thân cũng có nhiều tì vết nhưng Lương Triều Vỹ cũng lấy làm không vui và tình chiến hữu giữa hai người cũng ít nhiều rạn nứt.
Lưu Gia Linh – Trương Mạn Ngọc
Bức ảnh kinh điển Lương Triều Vỹ “2 tay dắt 2 em” từng gây bão trong Cbiz bởi ai cũng biết rằng tài tử đào hoa này đã chiếm trọn trái tim của 2 người đẹp Gia Linh, Mạn Ngọc. Theo nguồn tin được tiết lộ, Lưu Gia Linh rất hay ghen và luôn để mắt tới nhất cử nhất động của Trương Mạn Ngọc dù hiện giờ cô đã trở thành phu nhân của chàng Lương.
Tạ Đình Phong - Trần Quán Hy – Dư Văn Lạc
Mỹ nam có nhiều tình địch nhất trong Cbiz phải kể tới Trần Quán Hy khi anh đã “gây thù chuốc oán” với rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp vì từng cặp kè với người yêu, vợ hoặc bồ của họ. “Nạn nhân” nổi tiếng nhất từng chụp ảnh thân thiết, coi nhau như huynh đệ của Trần Quán Hy chính là Tạ Đình Phong, chồng cũ Trương Bá Chi. Kế đến là Dư Văn Lạc, tình cũ của Chung Hân Đồng… cùng một loạt những người đàn ông bị “âm thầm cắm sừng” khác.
Đào Đại Vũ – Ôn Thiệu Luân
Đào Đại Vũ và Ôn Thiện Luân vốn là đồng nghiệp thân thiết trong TVB, nhưng hiện giờ những hình ảnh họ vô tư bên nhau đã trở thành dĩ vãng. Nguyên nhân là do Đào Đại Vũ đã “tòm tem” với Quách Thiện Ni trong khi mỹ nhân này đang là vợ của Ôn Thiệu Luân. Sau đó vợ của Đào Đại Vũ cũng lên tiếng tố cáo Quách Thiện Ni là kẻ thứ 3 xen vào hạnh phúc của gia đình cô. Kết quả cả 2 cặp đôi này đều “tan đàn xẻ nghé”, vừa mất vợ mất chồng, lại mất cả bạn bè chiến hữu.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

