LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ro-ri-them-hinh-anh-mai-giang-va-thien-trang-tai-new-york-post284434.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Rò rỉ thêm hình ảnh Mai Giang và Thiên Trang tại New York
THỜI GIAN: 11:00 11/11/2012
TAGS: Mai Giang, Thiên Trang, Vietnam's Next Top Model, New York Fashion Week, 
TÓM TẮT: Có vẻ như hai người mẫu "Vietnam's Next Top Model 2012" đã thành công khi vượt qua vòng tuyển chọn casting cho show của nhà thiết kế Adrian Alicea.
NỘI DUNG: 
Hình ảnh Thiên Trang và Mai Giang sải bước trên sàn diễn ra mắt bộ sưu tập mang tên
của nhà thiết kế Adrian Alicea, trong khuôn khổ
đã làm không ít những người yêu mến thời trang tại Việt Nam cảm thấy  vui mừng và phấn khởi. Sau bao nỗ lực và cố gắng, hai cô gái của
đã  thành công khi vượt qua vòng tuyển chọn casting khắt khao cho show diễn  danh giá này.
Với Thiên Trang, thành quả này có lẽ là điều hiển nhiên  vì cô có rất nhiều tố chất để nổi bật trên sàn diễn như chiều  cao tốt, catwalk tự tin, gương mặt góc cạnh đậm chất châu Á. Riêng với  Mai Giang, sau những áp lực tưởng chừng khiến cô phải bỏ cuộc cũng như  sự cố gắng để vượt qua bản thân, việc nhận được show lớn trong chuyến đi  đến New York quả là thành công không hề nhỏ. Sau những trải nghiệm này, chắc chắn 2 cô gái có cá tính khá trái ngược nhau sẽ  trưởng thành hơn rất nhiều.
Mai Giang sải bước trên sàn catwalk.
Thiên Trang.
Adrian Alicea được biết đến là một trong những nhà thiết kế khó tính và tài năng. Bộ sưu tập
của Adrian cũng được đánh giá như một trong những buổi trình diễn nổi bật và thu hút của
xuân - hè 2012 vừa diễn ra cách đây không lâu.
Cứ 2 năm một lần,
được  tổ chức để những nhà thiết kế hàng đầu có thể  trình bày những bộ sưu  tập xuân - hè và thu - đông của mình, tạo nên những  xu hướng thời trang mới  trên thế giới. Trong khoảng thời gian này, bất cứ nơi đâu tại thành phố  New York, người ta cũng có thể bắt gặp những show diễn thời trang hoành  tráng.
Hãy cùng đón xem sự thể hiện của các cô gái còn lại của
trong tập 13 phát sóng vào 20h tối nay 11/11 tới để xem những sự khởi đầu của họ tại kinh đô thời trang thế giới.
Phương Giang
Theo Infonet
