LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-bui-anh-tuan-yeu-duoi-trong-chuyen-tinh-cam-post284775.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm: 'Bùi Anh Tuấn yếu đuối trong chuyện tình cảm'
THỜI GIAN: 05:28 13/11/2012
TAGS: Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, The Voice, 
TÓM TẮT: "Tôi thấy thương cho Tuấn vì tôi hiểu anh ấy là người thế nào, nhất là rất yếu đuối trong chuyện tình cảm", nữ thí sinh chia sẻ khi nghe nhiều chuyện về chàng hot boy và "tình cũ" Cao Mỹ Kim.
NỘI DUNG: 
- Tôi không choáng ngợp, bởi tôi thấy cuộc sống, khí hậu và con người Sài Gòn rất hợp với mình. Điều tôi lo ngại duy nhất là xa gia đình và phải tự làm nhiều việc, nhất là lúc ốm đau cũng phải biết tự chăm sóc bản thân. Lúc đầu xa gia đình tôi nhớ lắm, có khi gọi điện về cho mẹ mếu máo, nhưng dần dần cũng quen với những gì xảy ra.
- Cuộc sống của tôi có rất nhiều thay đổi khi tham gia
, bây giờ đi ra đường nhiều người chú ý hơn, có nhiều bạn bè hơn và quan trọng là sống xa gia đình một thời gian dài quá.
Tính tình của tôi bấy lâu nay vốn giản dị nên luôn giữ cách sống ấy dù nhịp độ cuộc sống và công việc có nhiều đến mấy. Bản thân tôi cũng không phải hot boy hay hot girl của
nên cũng không bị soi nhiều (cười).
- Tôi chưa gặp vấp ngã lớn, còn nho nhỏ đã có. Ví dụ như đôi khi cũng tự làm theo ý mình thế là thất bại, nhưng cũng nhỏ. Tôi may mắn vì biết cách ứng xử nên được mọi người thương và giúp đỡ nhiều lắm. Gia đình cũng thường xuyên gọi điện hỏi han và quan tâm từng bước tôi đi nên tôi thấy rất an tâm.
- Không, đó là điều tôi nghiêm khắc nhất với bản thân. Tôi tự nhận thấy mình chưa làm được điều gì lớn lao. Tôi mới chỉ là thí sinh của
và may mắn được nhiều bạn trẻ yêu thích, con đường dài của tôi với âm nhạc còn xa lắm. Tôi biết sẽ gặp nhiều khó khăn nhưng tôi nghĩ mình luôn tự tin vào tài năng của bản thân để cố gắng hết mình và làm đến cùng điều mình đam mê là vui rồi, dù kết quả có thế nào đi nữa.
- Tuấn và tôi chưa bao giờ khẳng định điều này. Tôi có biết những tin đồn, nhưng chỉ mỉm cười vì có giải thích thế nào mọi người cũng cứ nghi ngờ. Thôi, cứ để nghi ngờ (cười).
- (Hương Tràm chỉ cười và không nói gì)
Trong mắt tôi, anh ấy luôn là một chàng trai hiền lành, hát tình ca tuyệt vời và tính tình hơi trẻ con. Với những đức tính này, chắc chắn trong cuộc sống Bùi Anh Tuấn sẽ đốn tim nhiều cô gái (cười). Chúng tôi từng có rất nhiều kỷ niệm đẹp, nhiều không đếm xuể, nhưng đó đều là kỷ niệm của một tình bạn.
- Tôi thấy thương cho Tuấn vì tôi hiểu anh ấy là người thế nào, nhất là rất yếu đuối trong chuyện tình cảm. Nếu như Cao Mỹ Kim từng yêu Tuấn thì điều tất yếu là chị ấy phải hiểu yếu điểm đó của người mình yêu. Tôi cũng thấy tiếc cho mối tình ấy, vì trước đó hình như trong mắt Tuấn chuyện tình đó rất đẹp.
- Không nhiều đâu, chỉ là chia sẻ của những người bạn với nhau.
- Tôi nghĩ nhiều về sự nghiệp và việc học sắp tới nên chưa có thời gian để nghĩ tới chuyện này. Bản thân tôi cũng mong là tìm được một người bạn chia sẻ được niềm vui và nỗi buồn trong cuộc sống. Tôi thuộc tuýp người tình cảm nên ai yêu tôi cũng phải vững vàng mới làm được việc (cười).
- Cả hai, bởi vì tôi vốn là người tham lam trong cuộc sống.
- Quan trọng là hiểu con người và nghề nghiệp của tôi, vì rất ít người đàn ông từ bỏ được sự ích kỷ của bản thân và đến với một cô gái làm nghệ thuật. Thứ hai là luôn luôn biết quan tâm và nâng niu tình yêu của mình. Còn ngoại hình và những thứ hào nhoáng bên ngoài tôi không quan tâm.
- Đúng vậy, tình yêu không bao giờ đổi chác được bằng tiền. Tôi học được điều này từ ba mẹ mình.
Theo NCĐT
