LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trinh-nam-son-yeu-ban-gai-hon-10-nam-nhung-chua-cuoi-post284763.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trịnh Nam Sơn yêu bạn gái hơn 10 năm nhưng chưa cưới
THỜI GIAN: 04:43 13/11/2012
TAGS: Trịnh Nam Sơn, Con đường màu xanh, 
TÓM TẮT: Sau hơn 10 năm gắn bó, nhạc sĩ "Con đường màu xanh" chia sẻ: "Nếu bạn gái muốn những ràng buộc về giấy tờ, tôi luôn sẵn sàng làm theo yêu cầu của cô ấy".
NỘI DUNG: 
Trịnh Nam Sơn khẳng định mình không thuộc type đa tình mà chỉ có một, hai cuộc tình như mọi người đàn ông bình thường khác.
- Riêng về điều này thì tôi không đồng ý với bạn đâu! Tôi gặp Thanh Lam từ những năm 1990, quen nhau cũng hơn chục năm rồi. Tôi thích cách hát nồng nàn của cô ấy. Nhiều người cứ nghĩ Thanh Lam chưa bao giờ hát nhạc của tôi nhưng không phải vậy. Trên mạng vẫn có
đấy. Bạn cứ nghe thử là biết!
Có vài bài của tôi mà giọng hát của Thanh Lam rất hợp và tôi tin, khi nghe, mọi người đều sẽ thích. Ngoài
còn có ca khúc
nhưng bài sau là nhạc phẩm mới, chưa được xin phép nên không thể xuất hiện trong chương trình này.
-
- Những người này tôi gặp nhiều khi họ sang Mỹ biểu diễn. Họ cũng hát không ít ca khúc của tôi. Hơn nữa, những năm gần đây, tôi theo đuổi phong cách nhạc jazz hiện đại nên khá phù hợp với phong cách của Hồng Nhung và Mỹ Linh.
Còn vị khách mời cuối cùng là ca sĩ Nam Khánh. Tôi rất ngạc nhiên khi nghe giọng hát của Nam Khánh nên muốn mời anh ấy tới tham gia cùng mình. Đây là anh bạn tôi mới quen và anh ấy sẽ xuất hiện trong đêm nhạc ở Hải Phòng.
- Thật ra tôi đã chuẩn bị cho đêm nhạc này từ hơn một năm trước. Còn việc luyện tập của ban nhạc Anh em và Sài Gòn đã được bắt đầu từ hơn 3 tuần trước. Tôi đã gửi từng bản nhạc của từng người về cho các thành viên trong ban nhạc cũng như các nghệ sĩ. Thế nên chúng tôi không gặp phải khó khăn gì quá lớn.
- Từ “họ” nghe có vẻ nhiều quá (cười lớn). Tôi biết có nhiều người vẫn nghĩ khi nhạc sĩ viết nhiều nhạc tình như vậy thì hành trang của họ cũng có nhiều cuộc tình đi qua nhưng thực sự không phải thế.
Bản thân tôi chỉ có một, hai cuộc tình mà thôi nhưng tôi viết các bài hát dựa vào từng giai đoạn của tình yêu. Chẳng hạn
là bài hát khuyên cô gái đừng sống trong cuộc tình lỡ dở của quá khứ. Nghe có vẻ rất hiên ngang nhỉ? Tôi có viết ở đoạn đầu: "đừng chờ nhau nữa nhé em, để tình yêu đó thêm một chút thơ mộng, đừng tìm nhau nữa nhé em, để ta được thấy nhớ em nhiều"... (ngâm nga) nhưng sau đó lại có đoạn giữa: "Yêu em, ta đã quên ngày tháng đi hoang, và khi em cách xa, lòng ta âm u như cây đã tàn, lá đã khô"… Như thế mới biết thực ra lòng người con trai đang đau khổ vì em là người xa cách tôi chứ không phải tôi khuyên em như thế. Đó là sự mâu thuẫn trong tâm cảm nhưng cũng là chuyện thực sự dày vò trái tim anh ấy.
Còn để nói về tôi thì đời sống thực sự của tôi đơn giản lắm! Như mọi người đàn ông khác, tôi cũng trải qua một, hai mối tình. Thế thôi... (cười).
- Với tôi,
chính là bài hát điển hình. Nhưng con đường ở đây không chỉ là câu chuyện tình yêu mà còn là cách sống. Có thể tình yêu không còn nhưng con đường vẫn thênh thanh chứ không hề chấm dứt. Màu xanh là màu của hy vọng, của sự tươi đẹp. Nếu cách sống của bạn tươi đẹp thì dù phải trải qua bao nhiêu trắc trở trong tình yêu, bạn vẫn biết cách khiến các khỏ khăn nhỏ lại và tự tin vượt qua.
Còn
được tôi viết khi vẫn ở Alaska. Lúc đó, tôi vẫn còn làm ngành nghề khác chứ chưa chuyên tâm vào âm nhạc. Bài hát này được viết dựa trên tình cảm của chính tôi và câu chuyện tương đồng của một người bạn. Nó rất phù hợp với không khí mùa đông ở tiểu bang lạnh lẽo này. Khi lạnh, ai cũng mong muốn một tình yêu để sưởi ấm trái tim.
-
- Thú thật, những tác phẩm tôi viết thường không dựa trên một hình ảnh cụ thể nào đó mà chỉ là những hình dung tương đối theo cảm xúc và trí tưởng tượng của mình. Chắc chỉ có bài
- một ca khúc mà tôi sáng tác trước cả
và
- là đúng với hoàn cảnh của tôi nhất. Khi đó tôi vừa biết thế nào là yêu (cười).
Hình ảnh của Trịnh Nam Sơn cùng bạn gái - Giáng Tiên - trong một kỳ nghỉ ở Việt Nam cách đây vài năm. Ít người biết rằng, vì tình yêu dành cho bạn gái, Trịnh Nam Sơn đã viết cả một ca khúc mang tên
.
- Mọi người không biết nhiều vì tôi... giỏi giấu giếm (cười). Tôi cởi mở với âm nhạc nhưng ngại nói về gia đình riêng. Tôi chỉ có một cô con gái. Con gái tôi theo đuổi nghiệp báo chí chứ không hoạt động nghệ thuật. Ở Mỹ, tới tuổi trưởng thành, con trẻ bắt đầu tự lập xây dựng đời sống riêng của mình nên tôi luôn tôn trọng những quyết định của con gái mình.
- Đó là chuyện lâu lắm rồi. Hiện tôi làm trong ngành địa ốc. Tôi là chuyên viên thẩm định và tài trợ địa ốc.
Chính là nhờ bạn gái tôi! Cô ấy cũng chung làm trong ngành địa ốc nhưng hiểu nhiều về âm nhạc. Chính bởi vậy, cô ấy biết cách khuyên tôi thời điểm nào nên làm gì để giữ được thế cân bằng.
-
- Không, tôi quen cô ấy là nhờ âm nhạc nhưng không phải như thần tượng và người hâm mộ (cười). Cô ấy làm trong một hội từ thiện mà tôi được một người bạn mời tới dự. Vừa gặp nhau, hai đứa đã nói được đủ thứ chuyện liên quan tới âm nhạc bởi cô ấy là nhạc công chơi dương cầm và làm thơ rất hay. Sau này, cô ấy còn viết lời cho nhiều sáng tác của tôi như
…
- Tôi không nhớ chính xác năm tháng nhưng cô ấy sang Mỹ vào khoảng năm 1988 còn tôi đã đi từ năm 1975. Thế nên chắc chắn cô ấy có sự hiểu biết và nhiều kỷ niệm về Việt Nam hơn tôi.
- (Cười) Trong chữ "vợ chồng", tình bạn quan trọng không kém sự ràng buộc trên giấy tờ. Quan trọng là làm sao giữ được mối quan hệ chứ không phải làm sao để trói buộc nhau.
Nếu người phụ nữ của tôi cần sự chứng nhận của giấy tờ, tôi luôn sẵn sàng. Việc đó với tôi không hề khó khăn nhưng tôi muốn để cho người phụ nữ của mình quyết định.
Ca khúc
trong album
của Trịnh Nam Sơn.
Gia An
Theo Infonet
