LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-my-nam-han-ngay-ay-bay-gio-post284973.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 mỹ nam Hàn ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 02:38 14/11/2012
TAGS: Bae Yong Joon, Jang Dong Gun, So Ji Sub, Song Seung Heon, Kwon Sang Woo, 
TÓM TẮT: Bae Yong Joon, Jang Dong Gun, So Ji Sub, Song Seung Heon và Kwon Sang Woo là các ngôi sao xứ Kim chi nổi tiếng vào đầu những năm 2000.
NỘI DUNG: 
Họ được tôn vinh là những "thiên vương" của màn ảnh Hàn bởi dung mạo và tài năng nổi trội. Trải qua hơn chục năm, họ vẫn giữ được phong độ của những ngôi sao hạng A. Vẻ ngoài khác trước nhưng khán giả vẫn luôn dành cho họ những tình cảm yêu mến bởi những tác phẩm chất lượng.
Nhìn lại hình ảnh của những thiên vương màn ảnh Hàn:
Sinh năm 1972, đến nay, anh vẫn được gọi là "ông hoàng màn ảnh Hàn" bởi độ nổi tiếng vượt ra ngoài biên giới. Với khán giả Việt Nam, hình ảnh một Chan Woo giàu đức hy sinh trong
đã để lại một hình tượng đẹp về Bae Yong Joon. Tiếp nối thành công này, hai bộ phim
và
đưa tên tuổi của anh lên hàng ngôi sao châu Á.
Anh chính là ngôi sao có công lớn trong việc truyền bá làn sóng Hàn Quốc từ thập niên 90. "Bạch mã hoàng tử" luôn thể hiện bản lĩnh của một diễn viên thực lực, khi anh thử sức trong một vai "tay chơi số một" của
- phiên bản
của màn ảnh lớn xứ Hàn vào năm 2003.
Giờ đây, khi đã bước qua ngưỡng tuổi 40, Bae Yong Joon vẫn cô đơn trên đường đời. Anh không tham gia diễn xuất nhiều như trước,
. Anh vừa là cổ đông lớn của công ty giải trí Keyeast, vừa là người đứng ra thành lập một công ty chế tác phim truyền hình riêng. Nhường lại sân chơi cho thế hệ trẻ, Yon-sa-ma (biệt danh tiếng Nhật của anh) không còn là một ngôi sao thần tượng như trước, nhưng anh vẫn luôn được thế hệ sau tôn trọng và noi gương.
Một mỹ nam mang khuôn mặt sắc cạnh, rất nam tính và hiền hậu của màn ảnh Hàn. Với vai diễn ấn tượng từ bộ phim
, Jang Dong Gun nhanh chóng trở thành ngôi sao thần tượng của điện ảnh Hàn hơn chục năm về trước. Nghiệp diễn đưa đẩy anh đến với những tuýp nhân vật phong phú, từ người chiến sĩ tới tướng cướp biển, từ người anh hùng tới ngài tổng thống… Khán giả thuộc nhiều độ tuổi bị mê đắm bởi sức hút từ vai diễn của anh và giọng nói biểu cảm trầm ấm.
Giờ đây, anh vẫn đam mê sự nghiệp diễn xuất. Vắng bóng trên màn ảnh nhỏ suốt 12 năm, anh tái xuất thành công với vai nam chính của
. Trên màn ảnh lớn, bộ phim
đang đứng trước cơ hội gây chú ý tại Oscar. Sự nghiệp phát triển, gia đình đề huề, Jang Dong Gun vẫn được các fan nữ đặc biệt để mắt.
Khán giả yêu mến So Ji Sub bởi tuýp nhân vật anh hùng trượng nghĩa của anh. Vì tình yêu, anh có thể sẵn sàng hy sinh cả tính mạng để bảo vệ người con gái ấy. Sự kiên cường trong các vai nam chính của anh khiến các khán giả nữ luôn cảm thấy xốn xang rung động.
Kim Ha Neul, Han Ji Min, Kim Hyun Joo, Lim So Young, Han Hyo Joo… là những người đẹp đã sát cánh cùng anh trong các bộ phim ăn khách. Trong các buổi họp báo, anh luôn được bạn diễn khác giới giành những lời khen. Điều đó xuất phát từ chính bản tính thân thiện, sống hòa đồng và giàu tình cảm của So Ji Sub.
Sinh năm 1977, năm nay 35 tuổi, So Ji Sub thổ lộ, anh đang muốn nhanh chóng kết hôn. Những nét nam tính trên khuôn mặt anh không thay đổi nhiều, có chăng là một vài chấm điểm của một người đàn ông dày dặn kinh nghiệm. Anh vẫn tiếp tục thành công với những thể loại phim hành động, tình cảm trên cả màn ảnh lớn và nhỏ như
… Song song với nghiệp diễn, anh vẫn hát rap và làm người mẫu.
Giống như So Ji Sub, Song Seung Heon bước chân vào làng giải trí từ vai trò một người mẫu của một nhãn hiệu quần jeans. Nét đẹp ở anh là sự pha trộn của vẻ nam tính và nét hiền hòa của một mỹ nam. Nụ cười nhẹ nhàng, rạng rỡ và một thân hình cường tráng vẫn không thay đổi qua năm tháng. Đảm nhiệm đủ loại vai, từ chính diện đến phản diện, từ cổ trang đến hiện đại, phim trong nước lẫn quốc tế song thời gian gần đây, Song Seung Heon thường bị đưa ra đánh giá về độ bấp bênh trong khả năng diễn xuất.
Nhiều người nhận xét anh lấy dung nhan để làm "mồi câu" khán giả nữ, song điều đó không chính xác. Nổi lên từ bộ phim
, anh nhanh chóng được nhiều đạo diễn tin tưởng giao cho những vai trữ tình với nội tâm phức tạp như trong
… Các giải thưởng được nhận từ năm 1997 tới nay của Song Seung Heon không chỉ thuộc về lĩnh vực diễn xuất, anh còn được yêu thích vì phong cách ăn mặc thời trang.
Vẻ từng trải và những nét đẹp ngày càng hiển hiện trên khuôn mặt Kwon Sang Woo, đi ngược lại xu thế chung. Anh không bị thời gian đánh bại nhan sắc mà ngày một trở nên đẹp hơn trong mắt người hâm mộ. Anh vừa là một diễn viên tài năng vừa là một người cha, người chồng mẫu mực. Anh cũng là một người đàn ông có niềm yêu thích kinh doanh. Năm 2009, Kwon Sang Woo thành lập công ty mỹ phẩm thiên nhiên do anh làm chủ sở hữu kiêm giám đốc điều hành. Anh cũng là cổ đông lớn nhất của khách sạn Ocean Blue tại hòn đảo Bali.
Không giống như nhiều ngôi sao Hàn Quốc khác, anh thực hiện nghĩa vụ quân sự trước khi trở thành một diễn viên. Vì thế quãng thời gian sau đó, anh trở nên thảnh thơi và có được khoảng thời gian rộng rãi cho niềm yêu thích phim ảnh. Tháng 9/2008, anh kết hôn với cựu hoa hậu kiêm diễn viên Son Tae Young. Giờ đây, anh đã có cậu con trai lên 3 tên là Luke, biệt danh Rookie.
Theo 24h
