LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-linh-ben-len-khi-bi-khui-vu-quen-loi-bai-hat-post284977.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Linh bẽn lẽn khi bị 'khui' vụ quên lời bài hát
THỜI GIAN: 03:10 14/11/2012
TAGS: Tùng Dương, Mỹ Linh, Hồng Nhung, Tuấn Ngọc, 
TÓM TẮT: Trong buổi họp báo chương trình “Trịnh Công Sơn in the spotligh” với chủ đề “Gọi tên bốn mùa”, diễn ra chiều 13/11, tại TP.HCM, diva làng nhạc đã thể hiện quyết tâm sẽ thuộc lời những bài hát mới và khó của cố nhạc sĩ.
NỘI DUNG: 
Với tiêu chí “làm mới” nhạc Trịnh, mang hơi thở mới, cách nhìn mới cho khán giả về nhạc Trịnh vốn dĩ đã được đóng khung qua giọng hát của Khánh Ly, nhạc sĩ Hồng Kiên - giám đốc nghệ thuật của chương trình đã mời bốn giọng ca đẳng cấp, đầy nội lực, giàu cảm xúc là Tuấn Ngọc, Tùng Dương, Hồng Nhung, Mỹ Linh tham gia đêm nhạc sẽ diễn ra vào cuối tháng 12 tại TP.HCM.
Tuấn Ngọc vốn là một trong những giọng ca hát nhạc Trịnh một cách “mẫu mực” sẽ thể hiện những bài hát quen thuộc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, nhưng lại mới lạ với bản thân anh.
Tuy nhiên, điểm nhấn của chương trình không phải là danh ca hải ngoại hay hai diva Hồng Nhung và Mỹ Linh mà chính là giọng ca 8X Tùng Dương. Phần trình diễn của anh được hứa hẹn sẽ mang đến sự độc đáo, một cách nhìn của thế hệ trẻ về nhạc Trịnh, một sự chiêm nghiệm nhưng cũng tràn đầy sức trẻ.
Cũng trong buổi họp báo, rất nhiều ý kiến lo sợ việc “làm mới” nhạc Trịnh nếu không tới sẽ “phá” nhạc của ông, nhất là với một ca sĩ chưa từng hát nhạc Trịnh như Tùng Dương, nam ca sĩ sinh năm 1983 đã nhanh chóng trấn an rằng:  “Tôi sẽ không lên đồng với nhạc Trịnh. Đây là sự thử sức mới của tôi. Đối với tôi nhạc Trịnh vừa khó vừa dễ. Tôi sẽ làm mới nhạc Trịnh nhưng về cơ bản vẫn giữ được tinh thần trong chất nhạc của ông”.
Ngoài việc thử sức với dòng nhạc này, Tùng Dương còn hứa hẹn sẽ khiến khán giả bất ngờ với phần song ca cùng đàn anh Tuấn Ngọc. “Tôi rất háo hức với màn song ca này và hy vọng sẽ mang đến cho khán giả những cảm xúc đặc biệt” – vị giám khảo
hào hứng nói.
Hồng Nhung từng hát nhạc Trinh từ năm 1990, khi đó cô mới gần 20 tuổi và vướng nhiều ý kiến trái chiều. Tâm sự về cách hát ngày đó và bây giờ, bà mẹ  một con nói: “Ngày đó tôi hát, 50% ý kiến cho rằng tôi phá hỏng nhạc Trịnh. Còn 50% lại khen tôi còn trẻ mà đã tự tin thể hiện những tình khúc của ông. Cô Nguyễn Thị Minh Thái khen tôi hát theo ngôn ngữ của thời đại. Bởi vậy, tâm điểm của đêm nhạc là Tùng Dương – một giọng ca đương đại sẽ rất thú vị, vì nhạc Trịnh Công Sơn chỉ có giá trị tồn tại khi khán giả được hát theo cách của họ. Nếu chúng ta cứ hát theo cách cũ, rập khuôn thì âm nhạc chỉ có giá trị ký ức”. Khi "họa mi" chia sẻ những điều này, cô nhận được sự hưởng ứng của rất nhiều người.
Diva cũng phát biểu thêm rằng, nhạc Trịnh lần này sẽ được nói theo ngôn ngữ trực tiếp, không dùng minh hoa theo kiểu kịch như: gánh hàng rong, gánh hoa, con phố… như chúng ta vẫn thấy.
Diva Mỹ Linh đồng tình với ý kiến của đàn chị, cô nhấn mạnh rằng nếu mọi người luôn mặc định nhạc Trịnh Công Sơn như cũ thì rất khó để ca sĩ trẻ “vùng vẫy”, bởi nếu hay thì không mới, mới thì không hay. Cô cũng tin tưởng tuyệt đối vào khâu biên tập của nhạc sĩ Hồng Kiên.
Trong buổi giới thiệu đêm nhạc, nữ ca sĩ
cũng bối rối khi bị “khui” ra vụ hát sai lời nhạc Trịnh trước đó. Cô cười ngượng biện hộ rằng: “Tôi quên lời vì hát xúc động quá. Lần này anh Hồng Kiên giao cho toàn bài mới nên tôi phải học thuộc rất kỹ. Ban tổ chức sẽ phát phần lời cho khán giả, họ vừa nghe vừa dò nên tôi cố gắng không để xảy ra tình trạng như cũ”.
Chương trình
với chủ đề nhạc Trịnh Công Sơn sẽ diễn vào ngày 22/12 tại Nhà hát Hòa Bình, TP.HCM. Giá vé từ 500.000 đến 3 triệu đồng.
Một vài hình ảnh của các nghệ sĩ trong buổi họp báo:
Thanh Ngọc
Theo Infonet
