LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duc-tri-va-luu-thien-huong-doi-dau-tai-vietnam-idol-post284968.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đức Trí và Lưu Thiên Hương 'đối đầu' tại Vietnam Idol 
THỜI GIAN: 02:50 14/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, Đức Trí. Lưu Thiên Hương, 
TÓM TẮT: Sau khi chia tay Phạm Hồng Phước, 7 thí sinh còn lại đã bước vào tập luyện cho thử thách tiếp theo: vòng thi hát nhạc Đức Trí và Lưu Thiên Hương.
NỘI DUNG: 
Không phải ngẫu nhiên mà
lựa chọn những sáng tác của nhạc sĩ Đức Trí và Lưu Thiên Hương để thí sinh thể hiện trong Gala 4, vì đây là những tác giả trẻ điển hình và có sự ảnh hưởng nhất định đến thị trường âm nhạc hiện nay.
Khán giả vẫn còn chưa quên những ca khúc của Đức Trí từng đi vào trái tim người yêu nhạc Việt Nam từ những năm 90 như
,
,
... Bên cạnh vai trò nhạc sĩ và hoà âm phối khí, Đức Trí cũng là một nhà sản xuất mát tay từng thực hiện những album nhạc cho các ca sĩ hàng đầu như Hồ Ngọc Hà, Hồng Nhung, Đức Tuấn, Hồ Quỳnh Hương...
Nhạc sĩ Đức Trí.
Hơn nữa, những quán quân đầu tiên của
như Phương Vy, Quốc Thiên đều là những tên tuổi đi lên từ bàn tay sản xuất của Đức Trí. Ở tất cả các cuộc thi nhạc nhẹ, những sáng tác của nhạc sĩ này cũng luôn là sự lựa chọn bài vở của nhiều thí sinh.
Mặc dù xuất thân từ Khoa thanh nhạc - Nhạc viện Hà Nội (nay là Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam), Lưu Thiên Hương lại chọn sáng tác là con đường âm nhạc mà cô theo đuổi. Chị bắt đầu được khán giả biết đến với những sáng tác cho album đầu tay của cô em gái mình, nữ ca sĩ Lưu Hương Giang như
,
,
...
Nhạc sĩ Lưu Thiên Hương.
Sự nghiệp sáng tác của nữ nhạc sĩ trẻ này tiếp tục được khẳng định khi cô liên tiếp góp mặt trong những album nhạc của Đoan Trang, Hà Anh Tuấn, Phương Linh, Hoàng Thuỳ Linh, Hoàng Hải... với những hit như
,
,
... gần đây nhất là dịp hợp tác với Uyên Linh trong những ca khúc được yêu thích như
,
..
Ca từ gần gũi với cuộc sống, âm nhạc hiện đại và trẻ trung chính là những yếu tố giúp ca khúc của Lưu Thiên Hương có một đời sống âm nhạc khá mới mẻ và điều này sẽ được các thí sinh khai thác triệt để trong đêm thi sắp tới.
Đức Trí tư vấn bài cho các thí sinh.
Để chuẩn bị bài vở cho Gala 4, các thí sinh đã bốc thăm để lựa chọn tác giả mình sẽ trình bày trong đêm thi sắp tới. Tuần trước, nhạc sĩ Đức Trí cũng đã có buổi trao đổi đầu tiên với thí sinh về bài vở cho đêm thi sắp tới.
Trong tuần này, hai vị khách mời Đức Trí và Lưu Thiên Hương sẽ có những buổi làm việc chính thức để giúp thí sinh thể hiện tốt nhất tinh thần trong những bài hát mà các họ đã tâm huyết viết nên.
Đêm thi hát nhạc Đức Trí và Lưu Thiên Hương sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, thứ 6 ngày 16/11 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
