LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-hoa-hkt-duoc-diva-vuong-phi-lang-xe-post285016.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thảm họa HKT được diva Vương Phi 'lăng xê'
THỜI GIAN: 04:57 14/11/2012
TAGS: HKT, Vương Phi, Trung Quốc, 
TÓM TẮT: Không phải V.Music hay 365, mà HKT mới là nhóm nhạc được báo chí Trung Quốc quan tâm và gọi là "nhóm nhạc thần tượng" của Việt Nam.
NỘI DUNG: 
HKT được báo chí Trung Quốc gọi là "Nhóm nhạc thần tượng" ở Việt Nam.
Mọi chuyện bắt đầu từ một status của nữ ca sĩ Vương Phi trên weibo (một trang mạng xã hội nổi tiếng ở Trung Quốc) khi cho rằng hình ảnh của ba anh chàng của nhóm nhạc HKT giúp cô "tưới mát trái tim khô héo". Chính những mái tóc kỳ dị, sặc sỡ, không giống ai của họ đã khiến "thảm họa nhạc Việt" lọt vào mắt xanh của diva Hoa ngữ.
Ảnh chụp trang báo mạng nói về việc diva Vương Phi cho rằng HKT đã "tưới mát trái tim khô héo" của cô.
Nhờ Vương Phi mà nhiều khán giả trẻ Trung Quốc chú ý đến HKT, lên mạng tìm hiểu thông tin, hình ảnh và các clip nhạc của họ. Báo
viết rằng: "Nếu chỉ xem hình, bạn sẽ nghĩ rằng họ là những anh thợ cắt tóc ở một miền quê nào đó. Thế nhưng, sau khi thay đổi hình ảnh, không còn ăn mặc quái dị, cắt tóc ngắn, HKT mang đến một sự trẻ trung, hiện đại và 'trở nên đẹp trai hơn'".
Những nhận xét khen chê trái chiều của cư dân mạng Trung Quốc về HKT.
Giống như ở Việt Nam, HKT cũng nhận được hai luồng phản hồi trái chiều trên các trang mạng Trung Quốc, chê thì chê tới cùng nhưng cũng có rất nhiều người thích.

Mới đây HKT đã mở một tài khoản trên weibo. Chỉ chưa đầy một tuần mà số người hâm mộ của họ đã lên tới hơn 60 ngàn. Entry đầu tiên của nhóm cũng đã chạm ngưỡng 100 ngàn lượt xem, gây tranh luận xôn xao trên các trang mạng xã hội Trung Quốc khác như mop, tinaya…
- ca khúc HKT chọn để "đánh" vào thị trường Đại lục thông qua weibo lại là phiên bản Việt của bài hát
khá nổi tiếng của Lục Triết và Trần Quyên Nhi. Điều này vô tình tạo thêm sự chú ý của các bạn trẻ Trung Quốc, khiến cái tên HKT ngày càng trở nên quen thuộc.
HKT trên weibo Trung Quốc.
Trong những bài viết trên các trang báo mạng Trung Quốc, HKT cũng được nhắc đến từng là một "thảm họa nhạc Việt, bị cư dân mạng ném đá, tẩy chay kịch liệt. Và họ cũng ghi nhận sự thay đổi ngoạn mục của HKT khi trở lại cùng những thành tích trên các bảng xếp hạng âm nhạc (trên Zing Mp3).

Theo phân tích của
, thành công của HKT chính là nhờ tinh thần dũng cảm, dám thử thách với những cái mới, khác thường. Tuy nhiên, họ cũng phải thừa nhận nếu HKT không thay đổi hình ảnh từ những anh thợ cắt tóc nhà quê sang những anh chàng thư sinh, thời trang thì chắc chắn sẽ không được khán giả 9X yêu mến như bây giờ.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
