LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-mang-qua-tang-hinh-trong-dong-di-thi-hh-hoan-vu-post285111.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương mang quà tặng hình trống đồng đi thi HH Hoàn vũ
THỜI GIAN: 12:32 14/11/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn Vũ, hoa hậu Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Hoa hậu Diễm Hương đã chuẩn bị những món quà có hình trống đồng để mang đến cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ tại Mỹ. Giám đốc quốc gia cho Diễm Hương tại cuộc thi này là người đẹp Dương Trương Thiên Lý.
NỘI DUNG: 
Bộ quà tặng quốc gia với họa tiết trống đồng đặc trưng của Việt Nam mà Hoa hậu Diễm Hương mang đến Hoa hậu Hoàn vũ 2012 sẽ được sử dụng tham gia đấu giá từ thiện tại cuộc thi.
Ngoài việc chuẩn bị quà tặng, người đẹp này cũng tích cực học kỹ năng trang điểm, chuẩn bị trang phục dạ hội, trang phục dân tộc. Trang phục dân tộc của cô tại cuộc thi năm nay là của nhà thiết kế Thuận Việt.
Theo thông tin mới nhất từ công ty Hoàn Vũ, ngày 13/11, Diễm Hương đã có buổi làm việc với Giám đốc quốc gia của công ty là Á hậu Dương Trương Thiên Lý.
Giải thích cho việc lựa chọn Diễm Hương dự thi Hoa hậu Hoàn vũ năm nay, Á hậu Dương Trương Thiên Lý cho biết: “Việc lựa chọn đại diệnViệt Nam bên cạnh các yếu tố “cần” của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ là sắc vóc, hình thể, sự tự tin, người đại diện phải có nhiều hoạt động tích cực cho xã hội. Trong quá trình tìm hiểu thông tin ứng viên, chúng tôi khá ấn tượng với hoạt động của Hoa hậu Diễm Hương. Cô ấy là ứng viên thích hợp nhất trong các tiêu chí của chúng tôi để đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi này”.
So với thời điểm mới đăng quang Hoa hậu Thế giới người Việt 2010, Diễm Hương đang ngày càng hoàn thiện hơn về nhan sắc. Chỉ số hình thể hiện nay của cô là 84- 62-94, cân nặng 51kg, chiều cao 1m75.
Tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ lần thứ 61 tại LasVegas, Mỹ, Diễm Hương phải thi đấu với gần 90 nhan sắc rực rỡ trên toàn thế giới.
Các thí sinh sẽ hội tụ tại Planet Hollywood Resort và Casino, Las Vegas, Mỹ trong gần 3 tuần để tham gia các hoạt động khác nhau, song song đó là việc tập luyện cho đêm chung kết diễn ra vào ngày 19/12. Chương trình đêm chung kết sẽ được truyền hình trực tiếp đến khoảng 190 quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới.
Trong cuộc thi này ban giám khảo sẽ tập trung vào 3 hạng mục chính: trang phục biển - áo tắm, trang phục dạ hội và phỏng vấn bên cạnh các hoạt động và sinh hoạt thường ngày của các thí sinh.
Theo Tiin
