LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-an-so-huong-giang-o-vietnam-idol-2012-post285268.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Giải mã' ẩn số Hương Giang ở Vietnam Idol 2012
THỜI GIAN: 07:11 15/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Anh Quân, Yasuy, Thanh Tùng, Hương Giang, 
TÓM TẮT: Ngoài cô gái chuyển giới gây ồn ào trong thời gian qua, Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Ya Suy... cũng có những lợi thế riêng và trở thành ẩn số cho vị trí quán quân khi tham gia cuộc thi hát.
NỘI DUNG: 
Nếu như
đình đám với sự hào nhoáng của sân khấu cũng như chiêu thức PR khôn ngoan,
- chương trình âm nhạc từng được xem là số một trong những năm gần đây lại đem đến cho người xem một cảm giác gần gũi, quen thuộc.
Tuy được đánh giá là đơn giản, không màu mè nhưng thực sự với một chương trình thực tế giữ được chỗ đứng trong lòng khán giả Việt Nam như
, những nhà sản xuất cũng phải có những tính toán nhất định. Họ tìm ra những thí sinh vào top 10 là những cái tên có thể thoả mãn được sự tò mò của người xem với những cá tính và câu chuyện riêng. Mỗi thí sinh là một ẩn số mà người giải mã không ai khác chính là khán giả và người hâm mộ. Liệu ai trong số họ sẽ là người xứng đáng giành được vị trí cao nhất trong mùa giải 2012?
Trải qua ba đêm thi, nữ thí sinh có vóc dáng nhỏ bé vẫn luôn nằm trong nhóm an toàn với một lượng fan ủng hộ ổn định. Sở hữu một giọng hát đẹp, hiếm có cùng bản lĩnh sân khấu đã giúp cho Hoàng Quyên nhanh chóng chiếm được cảm tình từ phía người nghe nhạc cũng như ba vị giám khảo của
.
Hoàng Quyên có lợi thế khi được đào tạo bài bản trong môi trường nghệ thuật và từng tham gia khá nhiều cuộc thi, bởi vậy không quá khó khăn khi thí sinh tài năng này có thể làm chủ được phần trình diễn trên sân khấu. Tuy nhiên, biểu hiện xuất sắc của Hoàng Quyên trong các đêm thi cũng có thể là một yếu điểm bởi cô gần như đang chạm đến ngưỡng của mình và khó có thể tạo ra sự đột phá mới. Việc phá bỏ cảm giác một màu chắc chắn sẽ là một bài toán khó cho Quyên nếu như thí sinh này muốn chinh phục ngôi vị quán quân của mùa giải năm nay.
Được đánh giá là thí sinh nam sở hữu giọng hát tốt nhất trong các thí sinh mùa giải 2012, Anh Quân thực sự đã tạo được một ấn tượng mạnh mẽ đối với những người yêu nhạc. Giống như Hoàng Quyên, Anh Quân cũng được đào tạo chuyên nghiệp tại Học viện Âm nhạc Quốc Gia Việt Nam. Vì vậy, thí sinh này luôn biết cách để phô diễn chất giọng nam cao lạ và độc. Những đoạn nhấn nhá, nhả chữ, phiêu mà Quân thể hiện đều được ba vị giám khảo đánh giá cao.
Tuy nhiên sự bất lợi về ngoại hình cũng như phong độ không ổn định đã khiến cho Quân hơn một lần phải rơi vào top nguy hiểm. Có thể phần thi của Anh Quân mới chỉ đáp ứng được phần nghe cho giám khảo những nó lại không gần gũi với khán giả. Tất nhiên danh hiệu Idol thực sự sẽ là một thử thách không dễ đối với nam thí sinh này.
Qua mỗi đêm thi, Bảo Trâm lại tạo ra được những nét sáng tạo và độc đáo cho phần trình diễn của mình. Một giọng hát tốt, phong cách âm nhạc đa dạng là những điều giúp cho Trâm gây được ấn tượng trong lòng giảm khảo và fan hâm mộ.
Không chỉ sở hữu một chất giọng trong trẻo, khoẻ khoắn, thí sinh này còn được đánh giá là thông minh khi lựa chọn được những ca khúc phô ra được những thế mạnh riêng. Chính sự "tròn trĩnh" của Bảo Trâm lại là cách tạo nên sự khác biệt của cô với các thí sinh khác, bởi đó không chỉ là ngoại hình mà còn thể hiện được phong cách âm nhạc ổn định.
"Trâm tròn trĩnh" chính là một "mầm mống của Idol" giống như lời nhận xét của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng trong đêm thi trước hay cô nàng sẽ phải sớm dừng cuộc chơi nếu mất đi sự độc đáo riêng. Đây quả là một câu hỏi khó với khán giả mà người đưa ra đáp án không ai khác chính là Bảo Trâm cùng sự nỗ lực của cô.
Trong số các thí sinh của Idol năm nay, Hương Giang và Thảo My là những thí sinh có ngoại hình nổi bật nhất. Trước khi bén duyên với
, Cao Thanh Thảo My đã được biết đến khi tham gia một cuộc thi sắc đẹp dành cho tuổi teen còn Hương Giang lại nổi đình nổi đám với ngoại hình gợi cảm và câu chuyện chuyển giới.
Cả hai đều không phải là những giọng hát xuất sắc nhất của mùa giải năm nay nhưng họ vẫn có một lượng fan ủng hộ lớn để tiến sâu hơn vào vòng trong. Dù còn non nớt trong âm nhạc, nhưng Thảo My vẫn cho thấy sự tiến bộ qua từng vòng thi trong khi Hương Giang ngày càng phô ra những điểm yếu trong chất giọng. Liệu hai cô gái xinh đẹp phải sớm dừng cuộc chơi để nhường chỗ cho các thí sinh tài năng thực sự hay ngoại hình là chỗ dựa vững chắc cho họ tiến đến vị trí số một của cuộc thi năm nay?
So về giọng hát với Anh Quân, hai thí sinh nam của Idol năm nay chắc chắn sẽ gặp phải bất lợi không nhỏ, nhưng xét về lượng fan hâm mộ, Thanh Tùng và Ya Suy lại có phần nhỉnh hơn. Hai chàng trai đều không được đào tạo một cách bài bản, tuy nhiên bản năng ca hát lại giúp họ nhanh chóng chiếm được cảm tình của người nghe nhạc.
Ya Suy, chàng trai của núi rừng Tây Nguyên đem đến cho Idol những tiết mục chân thật và giàu cảm xúc nhất còn Thanh Tùng, vận động viên wushu điển trai vẫn đang nỗ lực không ngừng để thể hiện được sự tiến bộ trong giọng hát của mình. Một nhược điểm không nhỏ đối với cả Ya Suy và Thanh Tùng chính là việc chưa làm chủ được sân khấu và ổn định trong phong cách âm nhạc. Chỉ khi khắc phục được những điều ấy hai thí sinh này mới có thể đạt được vị trí cao hơn tại mùa giải năm nay.
Mỗi thí sinh Idol năm nay đều sở hữu một cá tính âm nhạc riêng. Ai trong số họ sẽ là người  chạm tay đến ngôi vị cao nhất của
? Câu trả lời là kết quả từ sự bình chọn nơi khán giả và nỗ lực cố gắng của riêng họ.
Theo Tiin - Đất Việt
