LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hkt-cac-ban-da-lam-hai-lang-giai-tri-viet-nam-post285376.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'HKT, các bạn đã làm hại làng giải trí Việt Nam!'
THỜI GIAN: 01:12 16/11/2012
TAGS: HKT, Trung Quốc, cư dân mạng, 
TÓM TẮT: Đó là kết luận của phóng viên báo cnhubei sau khi đi tìm hiểu về "hiện tượng HKT" trên các trang mạng Trung Quốc mấy ngày qua.
NỘI DUNG: 
Nhiều trang báo mạng Trung Quốc đi tìm hiểu thêm về nhóm HKT.
Nhóm nhạc thảm họa HKT không chỉ khiến
mà còn kéo cả sự quan tâm của một số trang báo mạng. Họ muốn đi tìm hiểu HKT là ai? Có phải là nhóm nhạc của Việt Nam hay không?

Để tìm hiểu xuất xứ của HKT, báo
(Tây An) đã gặp một người đàn ông họ Tạ có ba năm sinh sống ở Việt Nam vừa trở về Tây An, ông này trả lời chưa nghe nhắc đến tên nhóm HKT. Tuy nhiên, ông cũng chia sẻ thật tình là bản thân cũng ít tiếp xúc với âm nhạc Việt Nam, vì vậy: "Tôi cũng không chắc lắm!".

Sau đó, phóng viên báo này đã gọi điện sang Đại sứ quán Trung Quốc ở Việt Nam và được một nhân viên trả lời: "Tôi là người Việt Nam nhưng chưa bao giờ nghe đến tên nhóm nhạc này".
Báo chí Trung Quốc đã gọi điện sang tận Việt Nam để xác nhận về độ nổi tiếng của nhóm HKT.
Trong khi đó, mạng
(Hồ Bắc) đã gặp du học sinh Nguyễn Ngọc Linh (hiện theo học tại Đại học Sư phạm Quảng Tây) và được cô xác nhận là Việt Nam có nhóm HKT. Cô nói: "Mặc dù mấy năm nay tôi sang Trung Quốc học nhưng từ năm 2011, tôi đã nghe một số bạn bè nhắc về nhóm nhạc này, nói là họ đang nổi tiếng ở Việt Nam".

Tuy nhiên, cũng theo lời Nguyễn Ngọc Linh, khái niệm "nổi tiếng" ở đây bao gồm nhiều nghĩa, giải thích HKT cố tình tạo hình thức quái dị để thu hút sự chú ý của người ta và theo cảm nhận của cô: "Đó là ba anh chàng kỳ quái!". Rồi cô khẳng định với phóng viên
rằng những bài hát của HKT không thịnh hành ở Việt Nam, với riêng bản thân cô: "Đó không phải là những ca khúc hay".

Điều khiến cô du học sinh người Việt Nam này cảm thấy ngạc nhiên là HKT lại được rất nhiều bạn trẻ Trung Quốc quan tâm nên hỏi lại phóng viên
: "Tại sao lại thế?". Không trả lời thẳng vào thắc mắc của Nguyễn Ngọc Linh, họ bảo: "Cô lên mạng mà xem!".

Sự kiện HKT khiến nhiều người Trung Quốc đặt nghi vấn: phải chăng ca sĩ Việt Nam ai cũng giống HKT, không có ai đẹp? Câu hỏi lại được đặt ra cho Nguyễn Ngọc Linh và ngay lập tức, cô du học sinh phản ứng ngay: "Họ cố tình làm hề như thế thôi, chứ những ca sĩ nổi tiếng thực thụ ở Việt Nam hiện nay đều không như vậy".

Sau khi liệt kê một loạt tên những ca sĩ nổi tiếng, Nguyễn Ngọc Linh bèn bảo phóng viên
lên mạng xem chương trình
. Cô giới thiệu: "4 vị huấn luyện viên của chương trình này có thể nói là những ca sĩ nổi tiếng nhất hiện nay ở Việt Nam, ngoại hình của họ cũng rất đẹp. Trong chương trình này, các bạn cũng có thể gặp những thí sinh, họ ăn mặc, trang điểm rất bình thường chứ không quái dị như HKT".

Theo giới thiệu của cô du học sinh người Việt Nam, phóng viên
đã lên mạng và tìm thấy nhiều thông tin về những ca sĩ đang thật sự nổi tiếng ở Việt Nam.
Cuối bài viết họ kết luận: "Đúng như những gì Nguyễn Ngọc Linh nói, nghệ sĩ Việt Nam cũng có những người mang phong cách quốc tế. Khi đặt hình ảnh của họ bên cạnh hình ảnh của HKT, tôi chỉ có thể nói một câu: HKT, các bạn đã làm hại làng giải trí Việt Nam!".
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
