LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-cuong-hiep-gay-am-anh-trong-phim-han-post285326.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh cưỡng hiếp gây ám ảnh trong phim Hàn
THỜI GIAN: 10:12 15/11/2012
TAGS: I miss you, Park Yoochun, Yoon Eun Hye, 
TÓM TẮT: Dù "I miss you" chỉ mới lên sóng vài tập, nhưng bộ phim truyền hình xứ Hàn đã lấy đi nhiều nước mắt của khán giả.
NỘI DUNG: 
Tập 3 của bộ phim truyền hình
đã phần nào hé lộ bi kịch khiến cặp đôi nhân vật chính Soo Yeon (Kim So Hyun) và Jung Woo (Yeo Jin Goo) phải chia xa suốt hơn 10 năm. Trong tập này, cô bé Soo Yeon bị cưỡng hiếp trước mắt bạn trai mà cậu lại không thể làm gì. Khi Jung Woo vui vẻ tới gặp Soo Yeon, anh bị một nhóm người bắt cóc.
Vô tình chứng kiến cảnh đó, Soo Yeon cũng bị bắt cóc theo. Một trong những tên bắt cóc là kẻ nghiện ngập. Khi những tên khác ra ngoài, hắn đã đánh Soo Yeon rồi cưỡng bức cô. Tất cả mọi chuyện diễn ra trước mắt Jung Woo nhưng cậu bé đã không thể làm gì vì bị trói và bịt miệng.
Cảnh quay này được miêu tả gián tiếp. Tất cả những gì khán giả nghe thấy là tiếng la hét thảm thiết của Soo Yeon và tiếng khóc của Jung Woo. Sau đó là cảnh Soo Yeon với gương mặt đầm đìa máu, ánh mắt kinh hoàng và quần áo xộc xệch.
Sau đó, Jung Woo cởi được dây trói và vùng dậy. Nhìn thấy Soo Yeon nằm bất động dưới đất đau đớn, Jung Woo cảm thấy rất đau lòng. Tuy nhiên, khi thấy cánh cửa mở, cậu bé quyết định chạy trốn, không đến bên Soo Yeon. Có lẽ cậu nghĩ rằng chỉ như vậy mới có thể chạy thoát và gọi người tới cứu Soo Yeon. Tuy nhiên, khi thấy Jung Woo chạy đi, Soo Yeon đã rất đau lòng và hai hàng lệ cứ thế tuôn trào.
Sau đó, Jung Woo gặp được cha và cầu xin ông đi cứu Soo Yeon nhưng ông phớt lờ. Soo Yeon lúc này cố lấy chút hơi sức cuối cùng để bò ra ngoài bị Hye Mi tông xe vào người nhằm mục đích để bịt đầu mối. Tỉnh lại ở nhà và biết vẫn chưa cứu được Soo Yeon, Jung Woo đã gào thét trong đau khổ. Tuy nhiên mọi chuyện giờ đây đã quá muộn. Soo Yeon đã mất tích mất.
Tập vừa rồi của
thực sự lấy đi nhiều nước mắt của khán giả. Cảnh quay Soo Yeon bị xâm hại tuy không miêu tả trực tiếp nhưng vẫn khiến người xem bị ám ảnh. Khán giả bày tỏ sự xót thương cho bi kịch của nhân vật này. Bên cạnh đó, họ còn đánh giá cao diễn xuất tuyệt vời của sao nhí Kim So Hyun.
Bản thân Kim So Hyun cũng chia sẻ trên mạng xã hội,  cô cảm thấy rất mệt mỏi, khó chịu khi quay cảnh bị cưỡng bức: "Mọi người xem phim chắc bị sốc lắm! Tuy cảnh quay không được thể hiện trực tiếp nhưng để miêu tả chân thực cảm xúc của nhân vật, tôi đã cảm thấy rất mệt mỏi. Hy vọng sẽ không có chuyện như này xảy ra ngoài đời thực".
hiện đang phát sóng trên kênh MBC vào tối thứ tư và năm hàng tuần.
Theo 2Sao - Vietnamnet
