LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hkt-bao-trung-quoc-noi-chung-toi-la-tho-cat-toc-nha-que-cung-khong-ngoa-post285328.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: HKT: 'Báo Trung Quốc nói chúng tôi là thợ cắt tóc nhà quê cũng không ngoa'
THỜI GIAN: 11:05 15/11/2012
TAGS: HKT, thảm họa, Vương Phi, 
TÓM TẮT: Nhóm nhạc được cho là "thảm họa" nói về việc được diva Vương Phi ca ngợi cũng như bị báo chí Trung Quốc "đá xéo" là những anh thợ cắt tóc nhà quê.
NỘI DUNG: 

- Chúng tôi cảm thấy khá vui và bất ngờ. Có thể đó chỉ là may mắn, vì HKT luôn nghĩ nhóm chưa đủ “mát” để có thể “ tưới mát trái tim khô héo” của diva lừng lẫy của Hong Kong. Dù sao chúng tôi cũng muốn gửi lời cảm ơn đến cô ấy.
- Nếu xét về một góc nhìn tiêu cực hơn, rằng lời khen của diva Vương Phi lại là một lời chê bai thì dù muốn hay không, độc giả Trung Quốc cũng đã biết đến HKT khá nhiều. Chúng tôi nghĩ lúc này HKT cần phải cố gắng nhiều hơn nữa, nhiều hơn cả những dự định hiện nay để lời khen đó chắc chắn không phải là lời châm biếm.
- Có lẽ theo cách nhìn của báo chí Trung Quốc, HKT là nhóm nhạc thần tượng của Việt Nam nhưng với HKT thì nhận xét đó là hơi cường điệu. Chúng tôi vẫn còn non nớt, vẫn đang rất cần những tình cảm ủng hộ, bao bọc của quý vị khán giả. Tình cảm của khán giả dành cho HKT dù chê bai đi chăng nữa thì cũng quý giá hơn trăm ngàn lần những lời tâng bốc.
- Ba thành viên của nhóm tuy mỗi người có mỗi tính cách khác nhau nhưng có cùng chung một suy nghĩ là “không muốn bước theo một lối mòn”. Có thể với suy nghĩ ấy và với những hình ảnh trước kia của nhóm nên báo giới Hoa ngữ nhận xét như vậy thì quả thật không ngoa. Nhưng những anh thợ cắt tóc chỉ là hình ảnh của một HKT trong quá khứ.

- Sau khi thay đổi hình ảnh, nhóm cũng nhận được nhiều ý kiến đa chiều từ người hâm mộ. Người thích hình ảnh trước kia của nhóm, người chỉ thích hình ảnh hiện nay. Tuy nhiên, HKT đã trưởng thành. Chính vì thế chúng tôi quyết định thay đổi hình ảnh để phù hợp với lứa tuổi của mình. Hy vọng sự thay đổi này nhận được sự dung hòa giữa hai luồng ý kiến.
- Mở rộng thị trường âm nhạc không chỉ là ước muốn của hầu hết ca sĩ chứ không riêng HKT. Weibo là mạng xã hội lớn ở Trung Quốc, có nhiều ngôi sao Hoa ngữ tham gia. Có thể chúng tôi may mắn được biết đến nhiều vì là nghệ sĩ đầu tiên hoạt động tại mạng xã hội này.

- Tất nhiên là chúng tôi vui lắm. Đây là điều đáng mừng cho việc phát triển sang thị trường âm nhạc Trung Quốc của nhóm. Song chúng tôi không nên ngủ quên trong chiến thắng mà luôn nhắc mình phải cố gắng hơn nữa, vì 100.000 lượt xem là quá nhỏ so với con số 1,4 tỷ người ở Trung Quốc (cười).

,
- Chúng tôi nghĩ, điều này chứng tỏ sự phong phú về gu nghe nhạc của khán giả Việt Nam. Khán giả nghe nhạc và cảm nhận ca khúc theo những suy nghĩ khác nhau, đưa ra những ý kiến trái chiều. Chúng tôi tôn trọng mọi lời nhận xét, ý kiến ủng hộ của mọi người để hoàn thiện mình hơn.

- Con mèo dù có thêm cái bờm trên cổ vẫn không thể là sư tử. Khán giả biết đến HKT như là một “thảm họa”, trong mắt khán giả HKT vẫn là một thảm họa. Tuy nhiên, chính khán giả đã gán cho HKT cái mác ấy, cũng chính khán giả sẽ gỡ bỏ và gắn lên HKT một cái mác đẹp đẽ hơn.
- HKT nghĩ rằng trong giới showbiz, ranh giới giữa hai từ “phân trần” và “ngụy biện” không xa nhau lắm. Nhiều khi mình phân trần khán giả lại cho là ngụy biện, thôi thì mình cứ im lặng, lắng nghe ý kiến và sửa đổi. Đó là điều mà HKT đã làm trong những năm đi hát vừa qua. Hơn nữa, như đã nói, mọi người đã gắn cho mình cái mác đó thì có giải thích thế nào cũng vô nghĩa, do vậy, hãy làm thay đổi suy nghĩ đó bằng những sản phẩm âm nhạc của mình. Chúng tôi luôn nghĩ thế nên chưa bao giờ “phản ứng”.
- (Cười) Sau 6 năm trong nghề, HKT đang được báo chí trong và ngoài nước quan tâm đó chứ. Bài báo này có thể xem là một minh chứng không?
Không ai quan tâm một trái táo nó lớn lên như thế nào, chỉ khi trái táo chín đỏ thì người ta mới thấy và xuýt xoa rằng trái táo ngon và đẹp. Hiện nay HKT chưa phải là đang trong giai đoạn “chín đỏ” như quả táo kia nhưng đã được báo giới và truyền thông ưu ái quan tâm, âu cũng là một điều đáng khích lệ để nhóm tiếp tục cố gắng trong nghệ thuật.
- Nói về khán giả thì ở đâu HKT cũng nhận được nhiều tình cảm thân thương đặc biệt từ người hâm mộ. Đặc biệt là khán giả miền Tây. Cách đây 2 tháng, khi nhóm vừa kết thúc tour diễn ở Hà Nội về và đang nghỉ ngơi trên phòng, bảo vệ công ty chạy lên gõ cửa nói là có 3 em nhỏ, nhà ở tận Kiên Giang, đón xe lên đây chỉ để được nhìn thấy HKT ngoài đời thật. Ba em ấy đứng lấp ló cả buổi trước công ty mà không dám vào. Khi HKT xuống gặp 3 em thì cả ba em ấy xúc động, luống cuống nhìn dễ thương lắm. Nhìn 3 em nhỏ ra về với nụ cười tươi rói trên môi, HKT cũng thấy lòng mình hạnh phúc lắm. Tình cảm giữa HKT và fan đơn giản chỉ cần một cử chỉ nhỏ cũng đủ làm ấm lòng.
-  Kỷ niệm thì nhiều lắm mà đáng nhớ nhất là khi nhóm vừa phát hành album vol.5. Lúc đó, HKT có show diễn ở Bạc Liêu, khi hát xong một fan nữ chạy lại nắm tay Ti Ti (một thành viên trong nhóm) và nói: “Anh là một người chồng mẫu mưc, ông bố đảm đang”... Ti Ti hoảng hồn, người chồng mẫu mực, ông bố đảm đang ở đâu ra…. Thì ra bạn ấy vừa xem album vol.5 xong (cười).
- Để duy trì được thời gian hoạt động nhóm lâu như vậy, HKT cũng đưa ra quy định rõ ràng. Cộng với sự thương yêu, quan tâm, chăm sóc của 3 thành viên giống như 3 anh em ruột thịt nên mọi sự xích mích gặp phải đều được giải quyết trên tinh thần anh em.
Trong cuộc sống 3 thành viên trong nhóm không thể tránh khỏi những lần tranh cãi nảy lửa, có thể dẫn tới nguy cơ tan ra nhóm. Những lúc đó cả 3 ngồi lại và chính tình cảm chân thành của người hâm mộ đã hàn gắn lại tình cảm của ba anh em HKT.
- Tất nhiên nhóm sẽ có những thay đổi nhỏ về hình ảnh, chất nhạc… nhưng thay đổi như thế nào thì vẫn còn là một bí mật. Hiện tại, ngoài việc thực hiện xong album vol.6, công ty sẽ nhận các lời mời, show diễn ở nước ngoài, trước hết là thị trường Đài Loan.
Xuân Thu
Theo Infonet
