LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-cham-tran-tinh-cu-cao-my-kim-tren-duong-dua-zma-post285422.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn chạm trán tình cũ Cao Mỹ Kim trên đường đua ZMA
THỜI GIAN: 02:20 16/11/2012
TAGS: Zing Music Awards 2012, Bùi Anh Tuấn, Cao Mỹ Kim, Nam, nữ ca sĩ được yêu thích, 
TÓM TẮT: Nhờ lượng fan “khủng” từ làn sóng “The Voice”, hot boy của Hồ Ngọc Hà nhanh chóng nhảy vọt lên vị trí thứ 3 ở hạng mục Nam, nữ ca sĩ được yêu thích nhất của giải thưởng âm nhạc ZMA và sẽ tiếp tục “leo thang” trong khi người xưa của anh cũng kịp có mặt tranh giải.
NỘI DUNG: 
Bùi Anh Tuấn và Cao Mỹ Kim cùng có mặt trong danh sách Top 40 của
của giải
mang đến nhiều bất ngờ đầy thú vị. Hiện tại, giọng ca
đang dẫn đầu bình chọn vào top 10 sau vài ngày bị Phạm Trưởng chiếm ngôi. Chỉ sau cuộc thi
, Bùi Anh Tuấn nổi lên như một hiện tượng nhờ ngoại hình thư sinh và giọng hát mượt mà, cảm xúc.
Chính ở đây đã tạo cho hot boy này một lượng fan lớn đáng kể, giúp anh thẳng tiến vào vòng bình chọn và nghiễm nhiên vượt lên vị trí đầu bảng với 12,1923% lượt đề cử, bỏ qua nhiều đối thủ nặng ký khác như Đàm Vĩnh Hưng, Đan Trường, Ưng Hoàng Phúc, Dương Triệu Vũ, Noo Phước Thịnh, Ngô Kiến Huy. Uy lực của cộng đồng mạng được phát huy hơn bao giờ hết khi Bùi Anh Tuấn đang làm mưa làm gió với hàng loạt tin tức về anh, từ cuộc thi âm nhạc, đến chuyện tình cảm với người yêu cũ... nên dễ dàng chiếm thế thượng phong khi quyền bầu chọn thuộc về khán giả.
Là thí sinh của một cuộc thi, và cũng chưa có sản phẩm âm nhạc chính thức ngoài những ca khúc đã trình diễn trong
nhưng anh lại bỏ xa các ca sĩ đàn anh khác một cách nhẹ nhàng.
Liên tục dẫn đầu vòng ngoài nhưng Phạm Trưởng đã bị rớt hạng sau khi cơn lốc mang tên Bùi Anh Tuấn thống lĩnh. Hiện tại nam ca sĩ này đang bám sát với 12,0056% lượt, cách vị trí thứ 1 không xa. Với lợi thế hiện có, Bùi Anh Tuấn có khả năng dẫn đầu cuộc đua top 10.
Về phía nữ, vẫn như mọi năm, Đông Nhi và Bảo Thy luôn “so kè” nhau quyết liệt ở hạng mục
. Ưu thế đang nghiêng về giọng ca
khi cô có đến 36,5714% lượt bầu chọn, tạm dẫn đầu vòng bình chọn. So với Đông Nhi, Công chúa bong bóng năm nay không có nhiều sản phẩm âm nhạc như cô bạn đồng nghiệp nhưng vẫn bám theo với 30,3398% lượt.
Bất ngờ có mặt trong top này là người tình cũ của Bùi Anh Tuấn, ca sĩ kiêm diễn viên Cao Mỹ Kim ở vị trí thứ 3. Điều này gây nhiều ngạc nhiên bởi cô không có hoạt động và sản phẩm nào nổi bật ngoài việc mới đây lôi kéo sự chú ý của dư luận khi cùng mẹ lên báo
.
Dù đa số ý kiến phản đối hành động này của cô nhưng dù vậy, những ồn ào vừa qua cũng đủ giúp tên tuổi Cao Mỹ Kim được biết đến nhiều hơn dù so với Minh Hằng, Tiêu Châu Như Quỳnh hay các đàn chị khác: Hồ Ngọc Hà, Thu Minh… có tên trong danh sách đề cử thì cô không có nhiều lợi thế. Cuộc chạm trán giữa Bùi Anh Tuấn và Cao Mỹ Kim dường như đã tạo thêm kịch tính cho top 10 năm nay.
Về phía nhóm nhạc được yêu thích, cuộc đua năm nay còn có sự trở lại đầy ấn tượng của nhóm nhạc nữ X5 thay vì chỉ có 365 và V.music đua nhau như năm ngoái. Cũng không có nhiều hoạt động nổi bật, lại có sự thay đổi thành viên mới sau khi Zed Linh Chi và Mai Phương rời nhóm nhưng X5 vẫn được yêu thích cuồng nhiệt. Họ đang giữ vị trí đầu với 43,8953% trong khi 365 và V.music chia nhau thứ hạng kế tiếp. Dù danh sách nhóm còn có thêm The Men, HKT, SMS… nhưng hiện tại 3 nhóm nhạc trẻ trên đang hoàn toàn chiếm ưu thế.
Từ Top 40, cộng đồng mạng sẽ bình chọn cho các nghệ sĩ vào Top 10 tại trang web http://awards.zing.vn đến hết 20/11. Sau đó, các nghệ sĩ sẽ được tiếp tục được cộng đồng bình chọn vào Top 5, Top 3 và Top 1 để chính thức nhận được giải thưởng
Ông Phan Lê Mạnh, Giám đốc nhóm sản phẩm giải trí Zing - Phó ban tổ chức giải thưởng
cho biết, năm nay có 21 giải, trong đó có 3 giải do cộng đồng bình chọn là Nam/nữ ca sĩ và nhóm nhạc được yêu thích nhất. Còn lại 18 giải khác được trao dựa vào số liệu trên hệ thống Zing (10 giải), do Nhà báo và Hội đồng nghệ thuật bình chọn (3 giải) và do Hội đồng nghệ thuật bình chọn (5 giải).
Năm nay, ở hạng mục giải thưởng do cộng đồng bình chọn, ban tổ chức
có một số đổi mới nhằm mang lại sự công bằng hơn cho các ca sĩ tham gia. Theo đó, ở mỗi vòng, 1 tài khoản chỉ được bình chọn 1 lần cho 1 ca sĩ ở 1 hạng mục. Như vậy, mỗi tài khoản của người dùng chỉ được bình chọn tối đa 5 lần (trong 5 vòng bình chọn) cho 1 ca sĩ trong suốt mùa giải. Hệ thống kỹ thuật của Zing cũng sẽ kiểm tra chặt chẽ tính hợp lệ của các tài khoản, không để xảy ra bất cứ tình trạng gian lận nào. Ngoài ra, giải chỉ tồ chức bình chọn hoàn toàn miễn phí trên mạng tại trang web http://awards.zing.vn và loại bỏ hoàn toàn việc bình chọn qua tổng đài tin nhắn điện thoại.
Kim Chi
Theo Infonet
