LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-tram-idol-duoc-vi-nhu-my-linh-luc-tre-post285443.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bảo Trâm Idol được ví như Mỹ Linh lúc trẻ
THỜI GIAN: 03:06 16/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, Đức Trí, 
TÓM TẮT: Nhạc sĩ Đức Trí sau khi hướng dẫn các thí sinh trước đêm thi hát nhạc tác giả đã dành nhiều lời khen cho cô gái có biệt danh “Trâm tròn trĩnh”.
NỘI DUNG: 
Đầu tuần này, top 7
2012 đã có buổi làm việc chính thức với nhạc sĩ Đức Trí để chuẩn bị cho đêm thi hát nhạc tác giả vào đêm nay.
Đánh giá về các thí sinh trong buổi tập vừa qua, anh cho biết: "Không dễ để đưa ra đánh giá vào lúc này vì các bạn còn quá trẻ, ít nhất là trẻ hơn những người đã hát những ca khúc của tôi. Đó chính là cản trở lớn nhất vì những bài hát tôi viết đa số là những bài hát sâu sắc và cần cảm xúc khi biểu diễn, đặc biệt nó lại thiên về phòng thu để nghe đĩa hơn là hát ở sân khấu.
Tuy nhiên tôi thấy các bạn làm được, tất nhiên sẽ bị khán giả so sánh với những ca sĩ đã thể hiện thành công trước đấy, nhưng nó sẽ là một màu sắc khác mà tôi nghĩ sẽ rất thú vị".
Đức Trí dành nhiều lời khen cho Bảo Trâm.
Chia sẻ về thí sinh gây nhiều ấn tượng nhất, Đức Trí nói thêm: "Tôi thấy các tiết mục đều thú vị bởi mỗi bạn có một màu khác nhau. Tôi đặc biệt nhìn thấy ở Bảo Trâm một hình ảnh của Mỹ Linh ngày xưa rõ vô cùng từ cách hát đến mái tóc. Tôi đã từng làm việc với Mỹ Linh khi cô ấy ở độ tuổi đó, tôi thấy lửa trong người khi nghe cô ấy hát.
Tuy nhiên tôi thấy các bạn rất mạnh trong một thể loại nhưng khi chuyển sang một thể loại khác, các bạn hơi ngỡ ngàng. Ví dụ như Bảo Trâm khi chọn một bài hát mà người ca sĩ cũ đã hát theo phong cách cổ điển thì tôi muốn cô ấy hát trên một bản phối hơi rock một chút thì cô ấy chưa quen lắm, nhưng tôi tin cô ấy sẽ làm được".
Bảo Trâm tập trung luyện tập trước Gala 4.
Sau
được thể hiện khá thành công tại Gala 2, đây là lần thứ 2 Bảo Trâm thể hiện một ca khúc khác nhạc sĩ này.
Cô gái “tròn trĩnh” đang gây nhiều ấn tượng trong cuộc thi này chia sẻ rằng cô biết đến nhạc Đức Trí từ những ca khúc của Hồ Quỳnh Hương. Tuy nhiên trong đêm thi sắp tới, cô sẽ lựa chọn một ca khúc đã từng được diva Hồng Nhung thể hiện khá thành công để trình diễn.
Bảo Trâm trình bày ca khúc
của Đức Trí trong Gala 2.
"Khi nghe nhạc Đức Trí, tôi có thể hình dung được hình ảnh của anh trong từng bài hát, những tâm tư tình cảm mà anh chia sẻ trong từng lời hát. Tôi nghĩ mình khá có duyên với nhạc anh Đức Trí khi chỉ mới 4 Gala mà mình được thể hiện 2 bài hát của anh. Tuy nhiên 2 bài hát này có sắc thái hoàn toàn khác nhau nên tôi phải nỗ lực rất nhiều, nhất là anh Đức Trí đã phối mới bài hát này khác hoàn toàn phiên bản gốc" – cô cho biết.
Không chỉ hướng dẫn thí sinh thể hiện tốt nhất tinh  thần trong những sáng tác của mình, Đức Trí còn trực tiếp đệm đàn và  phối khí hoàn toàn những bài hát của anh để thí sinh tự do sáng tạo  trong phần trình diễn của mình.
Hiện tại, danh sách các thí sinh thể hiện các ca khúc của Lưu Thiên Hương và Đức Trí cũng đã được công bố. Theo đó, cùng với Bảo Trâm, 3 gương mặt còn lại bốc thăm trúng chủ đề các ca khúc của nam nhạc sĩ là Thảo My, Hương Giang và Yasuy. Nhạc Lưu Thiên Hương sẽ được thể hiện qua giọng ca của Hoàng Quyên, Anh Quân và Thanh Tùng.
6 gương mặt còn lại đang dốc hết sức cho phần thi của mình.
Sau Đức Trí, các thí sinh cũng đã có một buổi làm việc tiếp theo với nhạc sĩ Lưu Thiên Hương vào hôm qua, một ngày trước đêm thi chính thức được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, thứ 6 ngày 16/11 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet

