LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tiet-lo-ly-do-mr-dam-khoa-moi-nha-su-post285571.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tiết lộ lý do Mr Đàm 'khóa môi' nhà sư
THỜI GIAN: 10:24 16/11/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, khóa môi thầy sư, hành động phản cảm, 
TÓM TẮT: Sau nhiều ý kiến chỉ trích việc hôn môi của Đàm Vĩnh Hưng, bức thư nam ca sĩ gửi thầy sư bên Mỹ vừa bị lộ đã làm rõ nguyên nhân hành động phản cảm này.
NỘI DUNG: 
Bức thư của sư thầy Thích Minh Tuệ đã gửi cho vài trăm hòm thư điện tử về lời chỉ trích hành động của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Nhà sư cho rằng, tất cả chỉ vì Đàm Vĩnh Hưng khiến cho hai nhà sư phải gánh chịu nặng nề và biệt chúng 3 tháng và hậu quả còn dai dẳng hơn thế nữa.
Trong thư, thầy Tuệ cho rằng, Đàm Vĩnh Hưng đã có hành động quá đáng, bất kính và không thành tâm nhận lỗi. Im lặng và cố gắng
nhưng cuối cùng, Đàm Vĩnh Hưng đã viết thư trả lời nhà sư Thích Minh Tuệ. Qua đó, hé lộ nguyên nhân dẫn đến nụ hôn với nhà sư bị lên án suốt thời gian vừa qua.
Đàm Vĩnh Hưng và 2 nhà sư.
Nguyên văn bức thư của Đàm Vĩnh Hưng:
"Kính gửi đến sư thầy Thích Đồng Trị và sư thầy Thích Minh Tuệ cùng các vị chân tu có tên trong danh sách thầy Thích Đồng Trị gửi thư.
Đàm Vĩnh Hưng đã đọc những gì thầy phân tích (theo suy nghĩ của riêng thầy). Con chỉ muốn thưa chuyện thật ngắn gọn với thầy, nếu đủ bình tâm và suy nghĩ để hỏi xem khán giả có cho phép hay không, con đã không thực hiện điều đó. Xưa nay con không bao giờ phân biệt Thiên Chúa giáo hay Phật giáo. Bản thân con đã giúp rất nhiều những ngôi chùa nghèo tại Việt Nam, có thể nói rằng con làm những điều cho các nhà chùa còn nhiều hơn các nhà thờ. Những ngày Phật Đản hoặc khánh thành chùa mới, hoặc những lễ hội khác, khi các chùa cần con đã luôn có mặt và chưa bao giờ dám đòi hỏi bất cứ một quyền lợi nào.
Nếu thầy biết được sự thật của câu chuyện con vẫn giấu để giữ gìn cho sư thầy áo nâu kia,  chắc ngài sẽ có những suy nghĩ khác. Vì con không muốn nói ra, khi nói ra lời hứa bảo vệ vị sư kia của con sẽ trở thành vô nghĩa. Vì các ngài đã nói như thế, con buộc lòng phải nói lại một lần để mọi người hiểu con hơn.
Đàm Vĩnh Hưng đã bị phạt 5 triệu đồng vì hành động phản cảm với nhà sư.
Sự thật lúc đó, con định quay sang hôn lên má của vị sư thầy, nhưng chính sư thầy áo nâu là người chủ động đưa môi ra và có ý yêu cầu con phải thực hiện lời hứa ban đầu. Trong đêm đó, sư thầy áo nâu ấy còn nói những câu không thể nào chấp nhận được đối với một người bình thường, đừng nói là người khoác áo nâu sòng. Vị sư đó nói với mọi người là mình có hai nick là 'Kechano' và 'Mông bự' trên mạng xã hội, còn nói đêm nay chắc phải đi khách, và 'tuy là đi tu chứ không ăn chay'".
Đây là những lời nói rất thật và hàng trăm phóng viên cũng như khán giả sẵn sàng làm chứng điều này, có cả băng hình ghi lại toàn bộ sự việc. Thử hỏi, nếu là một người được đào tạo, dạy dỗ từ những gì nghiêm ngặt, quy chuẩn, liệu có buông những lời như thế không ạ. Làm sao thầy hiểu hết việc nhiều người gọi điện chửi rủa, hăm dọa mạng sống của con, dư luận lên tiếng lên án con trong suốt thời gian qua đã gây những chấn động tâm lý với con như thế nào.
Con thiết nghĩ, phàm làm con người khó có thể vẹn toàn và hoàn hảo, con đã nhìn ra cái sai của mình là thiếu bình tĩnh và bản lĩnh để xảy ra cơ sự như thế, mặc dù không cố ý.
Như trong thư đã nêu, con cũng có quyền im lặng, mọi chuyện giữa con với các thầy cũng sẽ dừng lại. Con đã thấy trách nhiệm của mình, lên tiếng, nhận hết lỗi về mình trước dư luận, con biết mình đã sai và cầu mong nhận lại sự rộng lượng sự bao dung, rộng lượng từ các cơ quan chức năng, Phật tử và từ khán giả của mình.
Con cũng hiểu sự nóng lòng trước cảnh đồng môn của mình đang bị xử phạt nên các thầy mới mổ xẻ, phân tích và gửi cho hàng trăm hàng ngàn lá thư điện tử, cố tình cho mọi người thấy con giống như hiện thân của ác quỷ vậy.
Xin thầy hãy rộng lượng và nhìn nhận lại mọi điều sau khi nghe con kể lại toàn bộ sự thật. Con đã không muốn nói ra những điều này vì con không muốn mọi chuyện xấu thêm, dù thế nào, con cũng là người có lỗi, dù là không cố ý khi hành động.
Còn một điều nữa con muốn nói với thầy, dù là Chúa giáo hay Phật giáo, không có một đạo nào dạy con người làm ác, làm sai, làm bậy. Mỗi khi đi ngang qua bất kỳ một ngôi chùa nào, con cũng đều tự cúi đầu chào, nhất là Mẹ Quan Âm Bồ Tát.
Kính chúc thầy gặp nhiều sức khỏe, bình an.
Con - Một tín đồ công giáo, luôn biết kính sợ thần thánh hay Phật pháp, không ngạo mạn, hỗn xược như đã bị hàm oan.
Đàm Vĩnh Hưng".
Theo Tiền Phong
