LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lat-tay-con-duong-noi-tieng-tai-trung-quoc-cua-hkt-post285658.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lật tẩy con đường 'nổi tiếng' tại Trung Quốc của HKT
THỜI GIAN: 03:55 17/11/2012
TAGS: HKT, nổi tiếng, Vương Phí, báo chí Trung Quốc, 
TÓM TẮT: Việc cái tên HKT được nhắc tới nhiều một cách bất ngờ trên các trang mạng Trung Quốc khiến không ít người đặt câu hỏi, vì đâu mà nhóm nhạc này lại trở nên được chú ý đến vậy?
NỘI DUNG: 
Những bài viết về HKT xuất hiện trên các trang mạng Trung Quốc bắt đầu từ ngày 13/11, cái tên nhóm nhạc được nhắc đến cả ở những trang báo lớn của Trung Quốc như Sina hay QQ.
Trả lời phỏng vấn với báo chí trong nước, đại diện nhóm nhạc HKT từng cho biết “việc được các
”. Tuy nhiên, có vẻ như thực tế không phải vậy. Bởi theo thông tin trên mục Baike của trang web
, “ngày 6/11/2012, nhóm nhạc Việt Nam HKT bắt đầu mở tài khoản trên Weibo Sina và đăng ảnh của nhóm.
Với trang phục và đầu tóc gây sốc, những tấm ảnh của HKT ngay lập tức thu hút được chú ý của cộng đồng mạng”.
Như vậy, có vẻ như việc được báo chí và cư dân mạng Trung Quốc nhắc đến hoàn toàn không phải do “sự tình cờ” như HKT đã khẳng định. Khó mà tin được khi HKT lại được lựa chọn một cách “tình cờ” trong khi làng giải trí thế giới có đến hàng triệu nghệ sĩ mới nổi.
Phóng viên cũng đã tìm hiểu trang blog của HKT trên trang weibo. Trang blog này đúng là được lập ngày 6/11, trong phần tự giới thiệu, HKT tự xưng mình là “Nhóm nhạc thần tượng Việt Nam được yêu thích nhất”. Trong bài viết đầu tiên đăng lúc 11h33 ngày 6/11, HKT đã đăng một tấm ảnh với kiểu trang phục và đầu tóc từng bị “ném đá” dữ dội tại Việt Nam kèm theo lời chào: “Chào mọi người, chúng tôi là nhóm HKT đến từ Việt Nam! Chúng tôi rất thích đất nước Trung Quốc! Chúng tôi yêu các bạn! Chào mừng đến với blog weibo của HKT!”
Tấm ảnh này đã thu hút được 2494 lượt bình luận, đa phần đều là những nhận xét kiểu “ném đá” như: “Nhóm thợ cắt tóc nhà quê, đừng tới Trung Quốc nữa!”; “Gớm chiếc quá!” “Hết chỗ nói!” hay kiểu móc mỉa như : “Không giải thích gì thêm, Hàn Quốc là gì chứ, HKT của Việt Nam mới là đệ nhất thiên tài đây này, hahaha”; “Với ngoại hình của tôi, nếu ở Việt Nam chắc cũng có thể được xếp vào hàng đẹp trai”...
Đến 12h35, ba chàng trai tiếp tục đăng một tấm ảnh cùng chú thích hóm hỉnh: “Đây là bức ảnh của chúng tôi khi mới debut, lúc đó nhìn chúng tôi thật là ngây thơ!”. Và kết cục mà họ nhận được không khác mấy ở Việt Nam, những comment châm biếm, mỉa mai được gửi tới liên tiếp “Những anh chàng thợ cắt tóc của Việt Nam, hahahaha”, “Ôi trời, đừng dọa trẻ con như vậy chứ!”...
Chỉ vài phút sau, HKT lần lượt giới thiệu thông tin của từng thành viên Ti Ti, Gia Hùng và Tuấn Kiệt với từng biệt danh “Hắc mao”, “Hoàng mao”, “Bạch mao” đúng theo màu tóc của từng người: đen, vàng và trắng. Kết cục là style không giống ai của ba chàng trai bị phản đối dữ dội: “Xin hỏi, ai là người tạo mẫu cho các anh vậy, thật đúng là người có tài! Quá cool!”, “Ở đâu ra mấy kiểu tóc đó nhỉ? Thời trang Việt Nam không khó coi đến vậy chứ!” Thậm chí, một cư dân mạng còn ví von đây là “Việt Nam style”.
Sau màn giới thiệu thông tin cơ bản, trên blog của HKT bắt đầu đăng tải những ca khúc của nhóm như
Trong bài viết cuối cùng được viết ngày 14/11, HKT đã đăng MV
với lời giới thiệu: “Đây là tác phẩm mà cả ba anh em chúng tôi cảm thấy tự hào nhất. Cảm ơn sự cổ vũ của các bạn”.
Tính đến thời điểm 18h ngày 16/11, trang Weibo với 19 bài viết của HKT đã có 73.606 người đăng ký theo dõi. Như vậy, nhìn nhận lại sự việc thì có thể thấy, sự nổi tiếng đột ngột của HKT trong cộng đồng mạng của đất nước đông dân nhất thế giới cũng không phải quá khó hiểu, khi mà nhóm đã chủ động “lăng xê” mình bằng cách lập một trang cá nhân trên Weibo.
Cần chú ý việc hiện tại weibo hiện đang là trang mạng xã hội lớn nhất tại Trung Quốc, nó được ví như Twitter của quốc gia này. Chính vì thế, thông tin trên trang mạng xã hội này được lan truyền rộng rãi một cách rất nhanh chóng. Sự nổi tiếng của HKT còn trở nên dễ dàng với ngoại hình, kiểu cách bị đánh giá là “quái dị, khác người” “và “gớm ghiếc”. Có một thực tế nực cười là, trong lúc độ hot của HKT tại Trung Quốc tăng quá nhanh, thì hầu hết những người Việt Nam tại Trung Quốc được phỏng vấn đều lắc đầu khi nghe thấy tên HKT.
Điều này khiến tác giả một bài viết trên trang Wangyi (163.com) đặt câu hỏi: “Có đúng là HKT đến từ Việt Nam?”
Trên trang Baike của
(một dạng bách khoa toàn thư lớn nhất của Trung Quốc), HKT xuất hiện đường hoàng với một profile được viết khá tỉ mỉ. Điều đáng chú ý là HKT là nhân vật thứ hai của làng giải trí Việt Nam được đăng thông tin trên trang này, người đầu tiên làm được điều đó là người mẫu tuổi teen Lê Hoàng Bảo Trân.
Tuy nhiên, nếu so sánh thì có thể nhận ra, cách thức nổi tiếng của HKT và Lê Hoàng Bảo Trân là hoàn toàn khác nhau.
Trong khi cô người mẫu sinh năm 1998 được cộng đồng mạng nước láng giềng dành cho nhiều lời khen với những mỹ từ thì HKT lại bị đánh giá một cách phũ phàng rằng họ là “thợ cắt tóc nhà quê”, hay người “
”.
Một thông tin khác gây xôn xao dư luận ngày hôm qua là tin đồn “thiên hậu” của làng giải trí Trung Quốc Vương Phi dành lời khen cho HKT khi bình luận rằng chất giọng của họ đã “làm mát trái tim khô héo” của cô.
Phóng viên trang
cũng đã trực tiếp liên lạc với Vương Phi và được nữ diva xác nhận, đó chỉ là một blogger trùng tên với cô mà thôi.
Cho dù được khen hay bị chê, cũng không thể phủ nhận HKT đang trở thành một nhân vật hot trên mạng xã hội và diễn đàn của Trung Quốc. Tờ Nhân dân (people.com.cn) nhận xét HKT đang dần dần khiến cha đẻ của
PSY bị lu mờ tại đất nước này. Cùng chờ đợi xem nhóm nhạc từng bị cho là thảm họa của Vpop sẽ gây sốt được đến lúc nào.
The VTC News
