LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-at-tieng-trinh-nam-son-khi-song-ca-post285614.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung 'át tiếng' Trịnh Nam Sơn khi song ca
THỜI GIAN: 01:39 17/11/2012
TAGS: Trịnh Nam Sơn, Lê Hiếu, Con đường màu xanh, Hồng Nhung, Thanh Lam, 
TÓM TẮT: Diva phô diễn quá mức khi song ca cùng ca sĩ/nhạc sĩ "Con đường màu xanh". Ngoài ra, chương trình mở màn tour lưu diễn xuyên Việt của Trịnh Nam Sơn chỉ dài chừng 90 phút khiến khán giả Hà Nội cảm giác chưa mãn nguyện, đã tai đã mắt.
NỘI DUNG: 
Từng rất nổi danh và được mến mộ trong thập niên 1990 và đã về nước biểu diễn không ít lần nhưng sau chương trình
,  Trịnh Nam Sơn chưa từng đứng trên sân khấu Việt Nam thêm một lần nào.  Sự trở về của anh lần này khiến nhiều người hoài nghi bởi cái tên Trịnh  Nam Sơn không còn nóng hổi. Hơn nữa, anh lại bị "kẹp giữa" hai giọng ca đình đám ở hải ngoại là Bằng Kiều và Khánh Ly khi trước và sau anh không lâu, họ đều được tổ chức liveshow hoàng tráng ở Việt Nam. Tuy nhiên, Trịnh Nam Sơn chỉ cười xòa trước những lo lắng của mọi người: "Bây giờ tôi cố gắng làm hot lại. Nói đúng ra khi tôi nổi tiếng, việc trở về khó khăn, tôi cũng không biết cách nào để tạo dựng hình ảnh ở Việt Nam. Lúc này mọi chuyện dễ dàng hơn dù tôi biết cái tên mình đã phần nào trở nên xa lạ".
"Tôi không bị sức ép vì theo tôi, mỗi nghệ sĩ có một chỗ đứng, một thế mạnh riêng. Tôi rất vui với việc Bằng Kiều, Khánh Ly về nước diễn lần này. Nếu có mặt ở Việt Nam sớm, tôi cũng muốn đi coi liveshow của Bằng Kiều và tôi hy vọng sẽ được chứng kiến sự xuất hiện của chị Khánh Ly trong thời gian sắp tới", anh chia sẻ thêm.
Với mức giá khá vừa lòng khán giả - từ 5, 7 trăm ngàn tới 2.5 triệu, đêm nhạc đầu tiên trong tour lưu diễn xuyên Việt của Trịnh Nam Sơn ở Thủ đô gần như không còn chỗ trống. Khán giả đến với anh chủ yếu là những người đã bước vào tuổi trung niên, từng một thời mê đắm hình ảnh người nghệ sĩ tóc dài, râu quai nón ôm đàn guitar nghêu ngao hát. Thế nhưng đón tiếp họ lại là hình ảnh một quý ông đứng tuổi, form người vẫn khá... chuẩn trong những bộ vest đơn giản mà thanh lịch. Vẫn râu quai nón yêng hùng nhưng mái tóc dài của chàng lãng tử năm xưa không còn nữa. Hình ảnh mới khiến Trịnh Nam Sơn có nét quyến rũ mới mẻ mà độc đáo.
Anh cũng chọn cách trở về trên một "con đường màu xanh" ngay từ đại sảnh của cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô tới sân khấu. Thú vị hơn nữa là ca khúc kết thúc chương trình cũng vẫn là
. Nếu phần mở đầu, Trịnh Nam Sơn một mình một giọng trên sân khấu cùng vũ đoàn thì ở phần kết lại là màn hòa ca cùng các khách mời như Hồng Nhung, Lê Hiếu.
Bên cạnh đó, người ca sĩ/nhạc sĩ tài hoa còn lần lượt giới thiệu các sáng tác từng một thời làm mưa làm gió làng nhạc như
... Khéo léo trong việc sắp xếp chương trình, Trịnh Nam Sơn luôn để dành những ca khúc tủ cho màn song ca cùng các khách mời. Nếu anh hát cùng Lê Hiếu
thì lại chia sẻ
với Hồng Nhung và
cùng Thanh Lam.
Chuyện Lê Hiếu hát nhạc Trịnh Nam Sơn không còn là điều gì quá mới mẻ với người yêu nhạc. Ngay từ khi mới bước chân vào con đường nghệ thuật, bạn trai của Văn Mai Hương đã không ít lần thể hiện
và nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả gần xa. Tuy nhiên, việc Thanh Lam - Hồng Nhung cùng hát khiến không ít người tò mò bởi trước đây, họ không hay thể hiện những nhạc phẩm của tác giả này và phần song ca của họ dường như không làm khán giả thực sự hài lòng. Lê Hiếu xuất hiện trước hai đàn chị và có phần lép vế khi hát với đàn anh. Trong khi đó, Hồng Nhung lại khiến không ít người bất ngờ khi thường xuyên khoe giọng hát cao vút của mình - cách thể hiện hoàn toàn không phù hợp với chất âm nhạc trầm lắng, dịu ngọt của Trịnh Nam Sơn.
Thanh Lam có lẽ là vị khách mời hòa quyện với chủ nhân đêm nhạc nhất. Chỉ một số ít người thực sự mê đắm và am hiểu nhạc Trịnh Nam Sơn mới biết chị từng thu âm bản
của nhạc sĩ hiện đang làm công việc thẩm định bất động sản ở Mỹ. Tuy nhiên, trước đó, gần như diva này chưa một lần hát nhạc Trịnh Nam Sơn trên sân khấu Việt Nam.
Một điểm trừ khác của chương trình là việc khách mời chọn những ca khúc solo chẳng liên quan tới Trịnh Nam Sơn. Vẫn biết các sáng tác phổ biến của người nhạc sĩ này không nhiều nên rất khó để lựa chọn nhưng việc Thanh Lam "dùng đồ" của Lê Minh Sơn, Hồng Nhung "đóng đinh" nhạc Trịnh Công Sơn trong đêm nhạc Trịnh Nam Sơn tối 16/11 khiến không ít người bất ngờ. Đặc biệt là khi Bống nhắc tới Trịnh Công Sơn lần đầu tiên, người ta còn tưởng chị nói nhầm và ồ lên nhắc nhở. Miễn bàn tới giọng hát của Thanh Lam - Hồng Nhung và cả Lê Hiếu nhưng nếu họ tinh ý hơn khi lựa chọn ca khúc solo - ví như một bản nhạc mà Trịnh Nam Sơn rất yêu thích hay khúc hát của người có ảnh hưởng tới anh nhiều nhất... - thì chương trình sẽ trọn vẹn hơn nhiều.
Đêm nhạc kết thúc vào khoảng 22h - khá sớm so với các chương trình thường thấy ở Hà Nội. Và khán giả nhanh chóng ồ lên đòi nghe nữa, hát nữa bởi sau 10 năm xa cách mà Trịnh Nam Sơn chỉ hát hơn chục ca khúc thì chưa thể đã cơn khát của người hâm mộ. Chiều lòng người hâm mộ, anh đã hát chay thêm dăm ba ca khúc nữa và khéo léo mời mọc mọi người "cùng về Hải Phòng nghe tôi hát thêm những ca khúc mọi người yêu mến".
Liveshow xuyên Việt của Trịnh Nam Sơn sẽ tiếp tục diễn ra ở Hải Phòng - Đà Nẵng và TP.HCM trong tháng 11 và 12 này.
Gia An
Theo Infonet
