LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-idol-tiep-tuc-nhan-mua-loi-che-du-co-tien-bo-post285612.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang Idol tiếp tục nhận 'mưa' lời chê dù có tiến bộ
THỜI GIAN: 17:00 16/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Dù cô cố gắng tiết chế giọng hát và phô bày kỹ thuật trong phần cuối bài, nhưng bấy nhiêu không thể làm ban giám khảo lẫn người hâm mộ hài lòng.
NỘI DUNG: 
Sau khi đón nhận hàng loạt lời chỉ trích và áp lực với màn trình diễn thất bại trong đêm nhạc quốc tế, tuần này, khi Hương Giang bước lên sân khấu, khán giả có lẽ không trông chờ bất cứ sự bứt phá nào. Được chuẩn bị trang phục lộng lẫy và hát cuối cùng, có thể thấy Hương Giang đang được chăm sóc khá kỹ lưỡng, tuy nhiên thể hiện của cô vẫn không thể lấy lại được tình cảm của khán giả.
Trở lại với hình ảnh nữ tính cùng bản ballad
của Đức Trí, có thể thấy Hương Giang đã tiết chế rất nhiều cũng như làm chủ được giọng hát của mình tốt hơn trước. Cô cũng đã có cố gắng khi thể hiện một nốt cao trong phần kết, tuy nhiên, với giọng hát được xem là yếu nhất trong số các thí sinh của vòng chung kết, bấy nhiên không thể làm ban giám khảo lẫn người hâm mộ hài lòng.
Hương Giang đang dần đánh mất tình cảm của ban giám khảo.
Nhạc sĩ Quốc Trung thẳng thắn nhận xét: "Tôi hiểu khát vọng sống và đam mê ca hát của em, nhưng sau mỗi lần em hát tình cảm của tôi cứ rớt dần. Tôi cứ mong còn giữ được tình cảm mà mình đã dành cho em như những vòng ngoài”. Giám khảo này cũng có so sánh đầy ẩn ý khi ví Hương Giang là: “Xe nhỏ nhưng chở khối lượng rất cồng kềnh”.
Mỹ Tâm cũng có phần ngán ngẩm: “Là thí sinh có thực lực kém nhất, trong 2 tháng em nên tập luyện nhiều hơn nữa để giọng mở ra, nhưng đến bây giờ giọng em vẫn cứ đóng nên khi hát có cảm giác rất ngợp. Tuy nhiên tôi đánh giá cao tình cảm mà em truyền qua bài hát, còn giọng hát thì rất khó để nhận xét”. Nữ giám khảo cũng khuyên chân thành: “Nếu em đã có được tình cảm đó nên dẹp hết những suy nghĩ, áp lực không hay để tập trung vào chuyên môn. Em đừng để những người vote cho em phải thất vọng”.
Hương Giang -
Theo nhiều ý kiến của khán giả, việc Hương Giang bị giám khảo từ chối nhận xét về giọng hát trong 2 tuần liên tiếp sẽ là dấu chấm hết cho chuyến hành trình của cô gái này tại
. Hơn nữa, trong tuần trước, Hương Giang cũng có lượng phiếu bình chọn ít thứ nhì sau Hồng Phước nên khả năng cô phải ra về trong tuần tiếp theo là rất lớn. Tuy nhiên, với lượng fan đông đảo, có thể những nhận xét không tích cực của giám khảo chính là lực đẩy giúp cô có thêm phiếu bầu.
Trái ngược với Hương Giang, màn trình diễn của 3 cô gái còn lại được đánh giá là khá tốt và góp phần không nhỏ trong việc giúp đêm thi nhạc tác giả này thêm phần hấp dẫn và thú vị. Sau khi có màn trình diễn được đánh giá là tốt nhất ở đêm thi nhạc tiếng Anh vào tuần trước, cô gái tròn trĩnh của
Bảo Trâm đã được xếp thi ở ngay vị trí đầu tiên với ca khúc
của nhạc sĩ Đức Trí. Đây có thể được xem là một bất lợi bởi trình diễn đầu tiên luôn đi kèm với rất nhiều áp lực cũng như rất khó để tập trung gây ấn tượng được với khán giả. Tuy nhiên, Bảo Trâm đã phá vỡ được những quy tắc này, thậm chí cô còn nhận được nhiều lời khen của ban giám khảo nhờ làm mới được ca khúc vốn gắn liền với tên tuổi của Phương Thanh.
Với màn đệm đàn tiếp sức của nhạc sĩ Đức Trí, Bảo Trâm đã khiến bài hát được đánh giá là “sướt mướt” như lời của giám khảo Quang Dũng trở nên khỏe khoắn và cảm xúc hơn, mặc dù trong những nốt đầu tiên cô hát hơi chênh và có quên lời giữa phần trình diễn.
"Mầm mống thần tượng" Bảo Trâm.
là ca khúc làm nên thành công của Phương Thanh, cũng có thể được xem là tác phẩm do chính nhạc sĩ Đức Trí “đo ni đóng giày” cho nữ ca sĩ này, nên việc Bảo Trâm chọn trình diễn bản hit của đàn chị có thể xem là một sự mạo hiểm. Ngay chính nhạc sĩ Đức Trí cũng từng lo lắng, những sáng tác của anh muốn thể hiện tốt phải cần có sự trải nghiệm cuộc sống nhất định. Với Bảo Trâm, cô gái 21 tuổi lại có vẻ phù hợp hơn với những ca khúc sôi động và có chút tinh nghịch trong màn trình diễn của tuần trước. Tuy nhiên, với bài phối thông minh và phù hợp, Bảo Trâm càng chứng tỏ được nhận xét “mầm mống Idol” được giám khảo dành cho cô không hề quá lời. Vẫn còn thiếu một chút uyển chuyển và say mê để có thể làm nên một màn trình diễn xuất sắc, nhưng với màn trình diễn này, Bảo Trâm vẫn tiếp tục giương cờ giành thế thượng phong trong cuộc đua trở thành
2012.
Bảo Trâm -
Thí sinh được xem là “đối thủ” lớn nhất của Bảo Trâm là Hoàng Quyên cũng có phần thi khá hoàn chỉnh và nhận được vô số lời khen từ ban giám khảo. Bốc thăm được chủ đề nhạc sĩ Lưu Thiên Hương có thể được xem là một lợi thế lớn cho Hoàng Quyên, bởi theo lời cô gái này chia sẻ, cô đã có thời gian tìm hiểu kỹ những sáng tác của nữ nhạc sĩ, hơn nữa đây cũng là cơ hội để cô có thể thoát khỏi việc mình bị đóng khung trong những ca khúc sôi động, nhiều tiết tấu trong những vòng thi trước.
Với kỹ năng thanh nhạc và bản lĩnh trình diễn trên sân khấu chắc chắn, Hoàng Quyên dường như không gặp bất cứ khó khăn nào trong trong từng nốt trầm lẫn đoạn phiêu cao ở cuối màn trình diễn bài
. Mỹ Tâm được biết đến qua những nhận xét cứng rắn cũng không ngớt lời khen ngợi: “Em hát bài nào cũng hay và chị sẽ nhắn tin cho em”. Nữ giám khảo khó tính cũng không quên dành thêm kỳ vọng Hoàng Quyên sẽ có thêm phá cách và điểm nhấn vào cuối màn trình diễn, bởi đây là điều hoàn toàn nằm trong khả năng của cô gái trẻ này. Tuy nhiên, có lẽ do Hoàng Quyên vẫn muốn giữ mình trong top an toàn nên đã không lựa chọn hướng đi mạo hiểm này. Nhạc sĩ Lưu Thiên Hương cũng phải thừa nhận cô phải sởn cả da gà khi nghe Hoàng Quyên trình bày chính xác tác phẩm của mình.
Hoàng Quyên khiến Lưu Thiên Hương phải nổi da gà.
Cô em út Thảo My là mẩu cuối cùng trong 4 thí sinh nữ, dù thua thiệt về tuổi đời, cô gái 17 tuổi này vẫn biết cách khiến mình tỏa sáng không thua kém gì những đàn chị. Sự thông minh trong cách chọn bài hát vẫn là thế mạnh của Thảo My khi qua từng tuần, khán giả gần như chưa thấy cô chọn phải ca khúc nào quá sức mình. Tuần này, với ca khúc
của nhạc sĩ Đức Trí, Thảo My một lần nữa được vẫy vùng trong dòng nhạc trẻ trung mà mình theo đuổi. Tuy nhiên, khác với sự tự tin ngay khi bước ra sân khấu, Thảo My đã để bộc lộ sự lúng túng trong cách hát. Có nhiều đoạn khán giả có thể cảm nhận được sự thiếu tinh tế và sắc bén của thí sinh nhỏ tuổi nhất cuộc thi. Tuy nhiên, với ngoại hình sáng sân khấu cùng lượng fan ổn định, Thảo My có thể vẫn chưa phải lo đến kết cục xấu trong tuần tới.
Thảo My tự tin trên sân khấu, nhưng bị nhận xét là chưa có chuẩn bị kĩ trong giọng hát.
So với các cô gái, ba thí sinh nam tiếp tục bị lép vế khi lần lượt Ya Suy và Thanh Tùng đều không để lại nhiều ấn tượng. Anh Quân dù hát không tệ nhưngvẫn nhận nhiều lời chê từ ban giám khảo.
Ya Suy tiếp tục đóng khung mình trong hình tượng nhẹ nhàng, và chính sự nhẹ nhàng này đã biến anh trở nên hời hợt và nhạt nhòa như “người đứng trước vực sắp bước thêm bước nữa”. Tưởng chừng như ca khúc
của Đức Trí với giai điệu da diết, lãng mạn sẽ giúp Ya Suy bộc lộ thế mạnh, nhưng không biết do lý do gì, anh lại hát khá rời rạc, nhiều đoạn bị phô và chênh. Với Thanh Tùng, chàng thư sinh này cũng bị nhận xét là thiếu sự mới mẻ và tự tin, dù màn trình diễn ca khúc
của anh được chính tác giả Lưu Thiên Hương nhận xét là hài lòng.
Ya Suy và Thanh Tùng không có bất cứ sự đột phá nào trong suốt những tuần qua.
Anh Quân là thí sinh hát tốt nhất trong 3 chàng trai ở vòng Gala 4, nhưng có lẽ do được ban giám khảo quá kỳ vọng, nhất là Mỹ Tâm nên anh cũng phải nhận những lời chê. Mỹ Tâm một lần nữa thể hiện sự khó tính và cẩn thận của mình khi chỉ ra trong phần trình diễn ca khúc
của Anh Quân có 5 nốt cao, nhưng thí sinh này chỉ hát tốt được một nốt. Bốn nốt còn lại hát không tới do chưa có sự chuẩn bị kỹ. Hai lần liên tiếp rơi vào nhóm nguy hiểm, liệu tuần này Anh Quân sẽ được về đích an toàn?
Anh Quân.
Sau đêm Gala 4 này, có thể thấy sự phân chia mặt bằng thí sinh đang ngày càng rõ rệt. Có nhóm thí sinh đang dần khẳng định phong cách cũng như khả năng của mình, nhóm còn lại có vẻ như đang loay hoay và lúng túng trong việc định hướng được mình là ai và có gì. Trong đêm công bố kết quả tuần tới, theo nhiều khán giả dự đoán, người ra về sẽ là Hương Giang hoặc Ya Suy. Cùng chờ xem đây có là dự đoán chính xác.
Phương Giang
Theo Infonet
