LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-do-kha-nang-lot-vao-chung-ket-cua-top-7-next-top-model-post285758.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Cân đo' khả năng lọt vào chung kết của top 7 Next Top Model
THỜI GIAN: 01:37 18/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Thiên Trang, Mai Giang, Dương Thanh, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Nguyễn Ngân, 
TÓM TẮT: Cùng điểm lại 7 gương mặt còn lại của cuộc thi tìm kiếm người mẫu thành công nhất Việt Nam này và đánh giá khả năng lọt vào đêm chung kết của họ.
NỘI DUNG: 
Sự trở lại quá ngoạn mục của Nguyễn Ngân khi cô liên tục được mời tham gia các show diễn hoành tráng tại
đã khiến cục diện của cuộc thi hoàn toàn thay đổi. Từ một thí sinh đã bị loại ở top 7, cô đã thuyết phục được giám khảo và khán giả bởi những phấn đấu không mệt mỏi của mình. Sở hữu chiều cao 1,80m cùng chỉ số hình thể ấn tượng và gương mặt được ưa chuộng; Nguyễn Ngân hiện tại đang là thí sinh có cơ hội vào chung kết cao nhất.
Việc ban giám khảo đã chọn cô trở lại ở những tập kế cuối cũng đã tiếp thêm sức mạnh mà sự tự tin cho Nguyễn Ngân. Cùng với phong độ sẵn có từ
k, dường như số phận đang dọn sẵn đường cho cô.
Thiên Trang là một gương mặt khá thành công tại
, đồng thời cũng là thí sinh luôn tạo được những bình luận trái chiều từ dư luận ngay từ những tập đầu tiên. Người thích cô rất nhiều và những người không có thiện cảm với cô cũng không ít. Tuy nhiên, nếu đứng ở phương diện thí sinh của một cuộc thi có tính cạnh tranh khốc liệt, Thiên Trang là một nhân tố đáng được suy xét vì khát khao giành chiến thắng của cô gái 19 tuổi này rất cao.
Thiên Trang không ngẫu nhiên lại được truyền thông đánh giá là một thí sinh tiềm năng. Cô rất biết cách để cho mình được nổi bật trong đám đông. Sở hữu gương mặt ưa nhìn, Thiên Trang chính là thí sinh vừa có thể rất high-fashion, mà cũng có thể rất đại chúng. Điều này vô tình phù hợp với tiêu chí của cuộc thi năm nay quyến rũ, nổi bật và cá tính. Sẽ là một ẩn số đáng xem của tập 14.
Tuy chưa đạt được nhiều thành công tại
, nhưng Nhã Trúc luôn xứng đáng với mỹ từ mà siêu mẫu Xuân Lan dành cho cô: niềm tự hào của giám khảo, của
. Bởi trong suốt chặng đường vừa qua, Nhã Trúc chính là đại diện hoàn hảo của thế hệ người mẫu mới sử dụng trí thông minh để làm việc và nổ lực. Tuy sở hữu chiều cao khiêm tốn 1,72m, nhưng Nhã Trúc vẫn khiến đại bộ phận khán giả yêu mến bởi học vấn và sự thông minh của mình.
Do đó, Nhã Trúc có nhiều tiềm năng trở lọt vào đêm chung kết bởi trong đội hình ba người, một nhân tố thông minh là điều mà những người làm chương trình luôn hướng tới.
Hơn nữa, nếu quay lại những tập đầu tiên tham gia chương trình, Nhã Trúc là thí sinh giành được rất nhiều chiến thắng trong các phần thử thách và cũng chính điều này đã mang đến cho cô cơ hội đến với New York.
Dương Thanh là đại diện của những cô gái chưa từng biết gì về thời trang, có xuất thân từ một vận động viên thể thao và lọt vào rất sâu tại
. Cô gợi nhớ rất nhiều đến Lê Thúy, Á quân 2 của mùa giải 2011. Cũng như Lê Thúy, Dương Thanh vốn dĩ sinh ra để làm người mẫu, sở hữu chiều cao lý tưởng và đôi chân dài thẳng tấp. Bằng chứng là càng về sau, những bức ảnh của cô luôn được đánh giá cao ở sự sáng tạo và những biểu cảm tinh tế.
Dương Thanh sẽ là động lực cho các cô gái có xuất thân như cô, hình tượng “vịt bầu hóa thiên nga”,  đủ can đảm và dũng khí theo đuổi ước mơ trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Và để động lực đó được phát triển, việc để cô vào top 3 sẽ là một lời khuyến khích từ giám khảo dành cho thí sinh của các mùa giải sau đó nữa.
Tuy chỉ được mời diễn duy nhất một show diễn tại
thuộc khuôn khổ của tuần lễ
, nhưng “30 chưa phải là Tết”. Biết đâu, Dương Thanh sẽ đem  lại có những đột phá bất ngờ và ngoạn mục, cũng giống như đường đi của cô tại
từ trước đến nay.
Từng từ chối cơ hội vì sự tự tin bản thân và chính ban giám khảo đã mang cơ hội đến. Mai Giang dần dần đã chứng minh được quyết định giữ cô lại của ban giám khảo là đúng đắn. Tại
, cô là thí sinh cũng nhận được nhiều lời mời biểu diễn. Mai Giang đã từ bỏ được những suy nghĩ tiêu cực về vẻ đẹp và khả năng của mình. Trong tập 13 vừa rồi, ban giám khảo có vẻ như cũng đang có rất nhiều cảm tình với cô. Nam Trung cũng đã có nhận xét rằng, với anh, Mai Giang là một phụ nữ đẹp.
Thức tỉnh từ khi được trao lại cơ hội tham gia chương trình, có thể nói Mai Giang đang ở trong giai đoạn sung sức nhất. Ngoài ra, nếu nhìn cả cuộc hành trình thì Mai Giang là người có phong độ ổn định nhất trong các phần thi chụp hình.
Kha Mỹ Vân có thể không đẹp, nhưng với công nghiệp người mẫu thì cô là người rất đẹp. Rất nhiều nhà thiết kế tại
đã thốt lên rằng, đã lâu rồi họ không gặp một gương mặt đậm nét châu Á đến thế. Đó chính là lợi thế của cô gái có vẻ ngoài rất tomboy này. Kha Mỹ Vân là đại diện tiêu biểu của những người mẫu biết chuyển đổi chính những khuyết điểm của mình thành ưu điểm.
Đây cũng chính là thông điệp mà ngành công nghiệp người mẫu đang hướng đến, thế giới thời trang không tồn tại khái niệm về đẹp xấu, mà quan trọng chính là cái hồn trong từng mẫu thiết kế, từng tấm ảnh. Khi đó người mẫu chính là người sẽ thể hiện được cái hồn ẩn sâu trong đó.
Ngọc Thúy là thí sinh có nỗ lực giảm cân rất hiệu quả. Càng ngày cô gái này càng đẹp ra, đặc biệt là trên những bức ảnh. Cô không còn vẻ ngây ngô của những ngày đầu, thay vào đó là thần thái rất mẫu trong từng bức ảnh. Tại
, khi đứng cạnh các người mẫu quốc tế, Ngọc Thúy vẫn không hề kém cạnh bởi chiều cao "khủng" 1,81m của mình.
Cô cũng chính là thí sinh được nhiều sự ủng hộ của khán giả. Theo tiết lộ của ban tổ chức, trong cuộc vận động bình chọn thí sinh được yêu thích nhất trên website của chương trình, Ngọc Thúy là thí sinh đang xếp thứ 2 sau Nhã Trúc. Điều này cho thấy, chính sự ngây ngô và thật thà của mình vô tình trở thành ưu điểm trong mắt khán giả.
7 cô gái này thật sự là 7 ẩn số khó đoán trong việc lựa chọn 3 gương mặt bước vào đêm chung kết chắc chắn sẽ là một sự lựa chọn rất khó khăn của ban giám khảo và ban tổ chức chương trình.
Ngoài ra, trong tập 14 phát sóng đêm nay, những hình ảnh của top 7 trong show diễn của
cùng buổi chụp hình bìa cho tạp chí Cosmopolitan cũng sẽ được hé lộ. Cùng đón xem lúc 20h trên kênh VTV3 để tìm ra ẩn số top 3 của
2012.
Phương Giang
Theo Infonet

