LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-ngan-du-lap-ky-tich-van-bi-loai-khoi-chung-ket-top-model-post285875.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Ngân dù lập kỳ tích vẫn bị loại khỏi chung kết Top Model
THỜI GIAN: 16:19 18/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Thiên Trang, Mai Giang, Dương Thanh, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Nguyễn Ngân, 
TÓM TẮT: Dù là thí sinh nhận được show diễn danh giá nhất trong chuyến đi Mỹ, Nguyễn Ngân vẫn phải từ bỏ ước mơ trở thành "Vietnam’s Next Top Model" do không thực hiện được những bức ảnh đẹp. Mai Giang, Kha Mỹ Vân và Thiên Trang là 3 cô gái được chọn.
NỘI DUNG: 
Là cô gái duy nhất gây được ấn tượng với nhà thiết kế nổi tiếng với sự khó tính - Zang Toi - và được chọn để trình diễn trong show của ông tại
, Nguyễn Ngân – cô gái 20 tuổi nhận được nhiều lời khen ngợi từ ban giám khảo. Cô cũng được ghi nhận như đã lập nên một “kỳ tích” chưa từng có cho làng thời trang Việt khi sải bước lên một sàn diễn danh giá của New York.
Tưởng chừng như thành tích này sẽ giúp cô nắm chắc trong tay chiếc vé vào vòng chung kết diễn ra vào tuần tới, tuy nhiên, trong shoot ảnh cuối cùng thực hiện tại Quảng trường Thời Đại, Nguyễn Ngân vẫn thể hiện sự lúng túng và điểm yếu trong biểu cảm. Chính điều này có lẽ đã khiến ban giám khảo đưa ra quyết định không chọn cô vào top 3. Luôn thể hiện sự đam mê và quyết tâm cao độ từ những ngày đầu, có thể thấy rõ sự tiếc nuối và một chút “đau” thể hiện trên gương mặt của Nguyễn Ngân khi nghe Xuân Lan công bố kết quả.
Là thí sinh phải rời khỏi cuộc chơi ngay trước chuyến đi Mỹ, tuy nhiên, comcard và portofio của Nguyễn Ngân được gửi sang Mỹ từ trước lại gây ấn tượng mạnh với các nhà thiết kế tại đây. Chính điều này đã khiến phía sản xuất chương trình và công ty quản lý Be U Model đưa ra quyết định gây tranh cãi: giành thêm suất cho cô gái này, cũng như giúp cô có thêm cô hội tham gia casting cho buổi diễn tại
.
Tuy nhiên, Nguyễn Ngân lại không giữ được phong độ này đến phút cuối. Trong buổi chụp ảnh cuối cùng cho trang bìa của tạp chí Cosmopolitan, Nguyễn Ngân đã không làm hài lòng ban giám khảo do có biểu cảm gương mặt quá kém. Với bạn diễn là một chú ngựa, cô tỏ ra rất lúng túng cũng như không tạo được bất cứ sự liên kết nào. Dù có thể hiện trên sàn catwalk rất tốt nhưng lại yếu thế trong những bức ảnh, Nguyễn Ngân đành phải nhường lại 3 chiếc vé vào đêm thi chung kết cho Thiên Trang, Mai Giang và Kha Mỹ Vân.
Nguyễn Ngân dù có tiếc nuối, nhưng có lẽ cô cũng cảm thấy mình rất may mắn vì có cơ hội đi đến chặng đường cuối cùng của chương trình, cũng như có trải nghiệm quý báu tại một trong những kinh đô thời trang danh tiếng bậc nhất của thế giới. Với những kinh nghiệm có được, cộng thêm chiều cao lý tưởng và gương mặt góc cạnh, đây mới chỉ là bước khởi đầu cho Nguyễn Ngân.
từng gây nhiều tranh luận xung quanh thứ tự gọi tên các thí sinh, nhưng top 3 với Thiên Trang, Mai Giang và Kha Mỹ Vân đã gần như làm hài lòng tất cả các khán giả theo dõi cuộc thi này từ những ngày đầu. Dù vẫn còn nhiều hạn chế, cả 3 cô gái vẫn hội tụ được khả năng trình diễn catwalk, chụp ảnh, biểu cảm và lòng quyết tâm để có thể thành công trong làng thời trang Việt nói riêng và quốc tế nói chung. Đêm chung kết vào chủ nhật tới chắc chắn sẽ là cuộc cạnh tranh gắt gao cũng như có nhiều điểm hấp dẫn.
Cô gái để lại nhiều tiếc nuối nhất là Nhã Trúc. Gương mặt đẹp, thông minh, cầu tiến, nhưng điều quan trọng là chiều cao thì cô lại không đáp ứng được. Đây là một thua thiệt quá rõ ràng với thí sinh này. Nhưng tương tự như Nguyễn Ngân, việc đi đến chặng đường này đối với Nhã Trúc cũng là một thành công rất lớn. Với những thể hiện trong cuộc thi, cô sinh viên của đại học Kiến Trúc vẫn có nhiều cơ hội để làm việc với những nhà thiết kế thời trang danh tiếng trong thời gian tới.
Trong tập 14 này, top 7 cũng đã có dịp mở mang tầm nhìn của mình khi tham gia casting cho show diễn của nhà thiết kế Andres Aquino thuộc
trong khuôn khổ của tuần lễ
. Sau đó, họ tiếp tục đến casting tại các công ty quản lý người mẫu hàng đầu tại New York như IMG, Trump Model, Major Model và Elite Model. Khi trở về Việt Nam, các cô gái lại trải qua cảm xúc hạnh phúc và bất ngờ khi được gặp gỡ gia đình. Đây thực sự là giây phút tạo nhiều cảm xúc cho người xem, những giọt nước mắt rất thật từ chính những người mẹ, người cha, người em, khi chứng kiến cô con gái của mình trưởng thành lên theo từng ngày tham gia
.
Chỉ còn 7 ngày nữa, đêm chung kết với sự tranh tài của 3 thí sinh xuất sắc nhất sẽ được diễn ra tại nhà thi đấu Lãnh Binh Thăng và được truyền hình trực tiếp lúc 20h trên VTV3.
Đón xem và theo dõi để có được câu trả lời cho câu hỏi thường trực của giám khảo Xuân Lan: “Ai sẽ là
?”.
Phương Giang
Theo Infonet
