LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-top-3-next-top-model-2012-truoc-gio-g-post285944.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm top 3 Next Top Model 2012 trước giờ G
THỜI GIAN: 04:20 20/11/2012
TAGS: Thiên Trang, Mai Giang, Kha Mỹ Vân, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Chỉ còn chưa đầy 1 tuần, cô gái xuất sắc nhất của Vietnam's Next Top Model mùa thứ 3 sẽ chính thức lộ diện. Thiên Trang, Mai Giang hay Kha Mỹ Vân sẽ khéo léo phát huy những thế mạnh, cũng như hạn chế điểm yếu của mình để chinh phục ngôi vị này?
NỘI DUNG: 
Sau hơn 3 tháng tranh tài, top 3 của
mùa thứ 3 đã lộ diện gồm Thiên Trang, Kha Mỹ Vân và Mai Giang. Họ hoàn toàn xứng đáng với những nỗ lực không ngừng nghỉ suốt chặng hành trình vừa qua. Cả 3 cô gái đều hội tụ đúng những tiêu chí mà chương trình đặt ra ngay từ đầu: quyến rũ, nổi bật và cá tính. Cuộc hành trình của họ đều có những bước tiến vượt bậc và là những gương mặt được các nhà thiết kế, chuyên gia thời trang trong và ngoài nước yêu mến. Bên cạnh đó, từng cô gái cũng có những điểm yếu nhất định của riêng mình, và chính những điều này có thể khiến họ mất nhiều điểm trong đêm chung kết sắp tới nếu không biết khắc phục kịp thời.
Ngày sinh: 10/1/1993
Chiều cao: 1,75m
Cân nặng: 50kg
Số đo 3 vòng: 76,2-63,5-87,6
Nghề nghiệp/Học vấn: Sinh viên
Thiên Trang có lý do của riêng mình khi luôn được xem là thí sinh nổi bật nhất cuộc thi từ những ngày đầu casting cho đến chặng cuối: vóc dáng chuẩn, chiều cao tốt, gương mặt đẹp, tự tin trước ống kính, sáng tạo, cá tính, có đam mê… Bấy nhiêu cũng đủ khiến cô trở thành thí sinh được nhiều khán giả đặt cược vào ngôi vị quán quân nhất. Chưa thật sự bứt phá trong những buổi chụp ảnh đầu tiên, nhưng càng về sau, trong những chủ đề
,
… Thiên Trang mới dần thể hiện được kĩ năng tạo dáng ấn tượng và sáng tạo của mình.
Về khả năng trình diễn catwalk, dù hoàn toàn là viên ngọc thô chưa được mài giũa trước khi tham gia
, nhưng đến những ngày casting tại New York, Thiên Trang đã thật sự lột xác. Bằng chứng là việc cô là thí sinh duy nhất được chọn diễn trong show của nhà thiết kế Nina Scara. Bấy nhiêu cũng đã chứng tỏ lòng quyết tâm thể hiện được bản thân mình của cô gái trẻ đến từ TP.HCM.
Trong những buổi làm việc cùng ban giám khảo, Thiên Trang cũng là thí sinh ít khi phải bị nhắc nhở nhiều lần, thay vào đó, cô luôn biết cách tiếp thu nhanh chóng và thay đổi mình sao cho phù hợp với tiêu chí của từng buổi chụp ảnh.
Một lợi thế khác không thể không nhắc đến của cô gái này chính là độ tuổi. Là thí sinh nhỏ tuổi nhất top 3, Thiên Trang càng có thêm cơ hội dành chiến thắng bởi thị trường thời trang hiện nay đang rất ưa chuộng những gương mặt trẻ. Đây cũng là điểm cộng cho Thiên Trang nếu cô có cơ hội phát triển sự nghiệp tại nước ngoài. Tuy nhiên, cũng do tuổi đời còn quá trẻ nên cá tính bốc đồng, trẻ con có phần hơi bộp chộp trong lời ăn tiếng nói đã nhiều lần “hại” Thiên Trang, biến cô trở thành thí sinh có anti-fan không hề thua kém lượng fan của mình.
Tương tự với hai đối thủ còn lại là Kha Mỹ Vân và Mai Giang, Thiên Trang sở hữu gương mặt góc cạnh thích hợp với những bức ảnh high-fashion. Điều này sẽ ít nhiều tách cô khỏi những hợp đồng quảng cáo hay concept chụp ảnh tự nhiên. Cụ thể, trong photoshoot
g, khán giả vẫn chưa quên hình ảnh Thiên Trang phải lúng túng để thể hiện được tinh thần tự nhiên, nhẹ nhàng mà ban giám khảo yêu cầu.
Ngày sinh: 21/8/1989
Chiều cao: 1,77m
Cân nặng: 51kg
Số đo 3 vòng: 76,2-58,4-86,4
Nghề nghiệp/Học vấn: CĐ Kinh tế Công nghệ
Dù có kinh nghiệm làm người mẫu trước đó, nhưng theo những điều Kha Mỹ Vân chia sẻ trong tập 14, cô bước vào cuộc thi ở mức khởi đầu như bao thí sinh khác. Sở hữu một nét đẹp cá tính, phong thái lạnh lùng với mái tóc ngắn cùng đôi mắt một mí ấn tượng, Kha Vân dễ dàng “hớp hồn” bất cứ nhiếp ảnh gia nào chụp ảnh cho cô. Trong chuyến đi đến Mỹ, cô gái này cũng lọt vào mắt xanh của nhiều nhà thiết kế nhờ gương mặt đậm chất châu Á.
Bên cạnh đó, trong khi làng thời trang Việt Nam đang bị bão hòa với những người mẫu đại diện cho phong cách nữ tính, sexy, quyến rũ, thì sự xuất hiện của Kha Mỹ Vân với hình ảnh tomboy chắc chắn sẽ là một làn gió mới hứa hẹn đem đến nhiều thú vị trên sàn catwallk.
Vấn đề của Kha Vân là trong suốt quá trình hơn 3 tháng tham gia cuộc thi, cô vẫn luôn giữ phong độ ở mức đều đều, không quá kém cũng chưa bao giờ quá nổi bật. Cô cũng chỉ có một lần duy nhất được gọi tên đầu tiên trong shoot ảnh chủ đề
, các thử thách cũng chưa bao giờ được gọi tên người chiến thắng là Kha Vân. Điều này ít nhiều khiến giới truyền thông và cả khán giả truyền hình cảm thấy không ấn tượng với cô.
Hơn nữa, do ít nhiều đã bị bó chặt với những kiến thức đã được tiếp thu từ trước, Kha Vân không tránh khỏi việc bị đóng khung và phải mất nhiều thời gian để loay hoay tìm cách bước ra. Cụ thể là việc Kha Vân nhầm lẫn từ những bước catwalk cơ bản đến set chụp ảnh
cần sự đơn giản và trẻ trung hay buổi chụp hình với rắn cần sự thể hiện tinh tế... Đến buổi chụp ảnh cuối cùng cho trang bìa tạp chí Cosmopolitan, Kha Vân mới có thể bước ra khỏi vỏ bọc này để thể hiện tròn trĩnh sự tươi mới của một cô gái thành thị. Tuy nhiên, liệu đây là sự bứt phá hay chỉ là phong độ nhất thời? Kha Vân sẽ tiếp tục khiến ban giám khảo bất ngờ trong đêm chung kết sắp tới hay sẽ tiếp tục bộc lộ những điểm yếu của mình?
Ngày sinh: 2/7/1991
Chiều cao: 1,77m
Cân nặng: 48kg
Số đo 3 vòng: 76,2-61,0-86,4
Nghề nghiệp/Học vấn: ĐH Hải Phòng
Tính cách hiền lành và ít thể hiện khiến khán giả luôn đánh giá Mai Giang là thí sinh kém nổi bật hơn các đối thủ khác ngay trong những ngày đầu diễn ra cuộc thi. Trong đêm chung kết sắp tới, chính cá tính này có thể cũng sẽ khiến Mai Giang không gây được ấn tượng với ban giám khảo và khán giả bằng 2 cô gái có cá tính quá nổi bật còn lại, cho dù cô không thua kém về biểu cảm gương mặt, ngoại hình, khả năng catwalk. Bởi xét cho cùng, trong một chương trình truyền hình thực tế như
, những thí sinh có cá tính mạnh vẫn dễ dàng khiến người xem nhớ đến. Điểm hạn chế của cô còn là kiến thức về thời trang, ngoại ngữ hạn chế và phong cách giao tiếp trước đám đông còn rụt rè.
Nhưng khi đến
, Mai Giang mới bắt đầu tự tin hơn nhờ nhận được nhiều lời mời biểu diễn. Bên cạnh đó, có thể thấy rõ, ban giám khảo có vẻ như cũng đang có rất nhiều cảm tình và sự tin tưởng với cô. Nam Trung nhận xét rằng, với anh, Mai Giang là một phụ nữ đẹp. Xuân Lan cũng từng có chia sẻ, ở Mai Giang có những tiềm năng mà giám khảo nghĩ vẫn chưa có điều kiện để phát huy. Quyết định giữ lại Mai Giang và cho cô thêm một cơ hội nữa khi cô có
trong tập 10 vừa qua càng làm rõ thêm tình cảm này.
Thức tỉnh từ khi được trao lại cơ hội tham gia chương trình, có thể nói Mai Giang đang ở trong giai đoạn sung sức nhất. Ngoài ra, nếu nhìn cả cuộc hành trình thì Mai Giang là người có phong độ ổn định trong các phần thi chụp hình với 2 lần được gọi tên đầu tiên trong shoot ảnh chụp với mèo và thử thách quay quảng cáo.
Không nổi trội bằng 2 đối thủ của mình, nhưng nếu biết cách, Mai Giang vẫn có thể biến điểm yếu này thành lợi thế. Cụ thể là nếu có thể hiện tốt, Mai Giang  dễ dàng được đánh giá là có sự bứt phá và tiến bộ rõ rệt, trong khi hai cô gái còn lại nếu trình diễn tốt vẫn sẽ chỉ được xem là ở mức ổn định. Tuy nhiên, với thời gian ngắn ngủi còn lại, không dễ để Mai Giang có thể làm được điều này.
Phương Giang
Theo Infonet
