LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-ji-sub-ghet-dien-thoai-post285920.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: So Ji Sub ghét... điện thoại
THỜI GIAN: 02:24 19/11/2012
TAGS: So Ji Tiffany, SNSD, 
TÓM TẮT: Chàng tài tử điển trai xứ Hàn cho rằng những chiếc điện thoại thông minh đang ảnh hưởng mạnh mẽ đến cách giao tiếp của con người hiện đại.
NỘI DUNG: 
Là gương mặt trên tạp chí High Cut số mới, So Ji Sub đem đến cho người hâm mộ những hình ảnh tuyệt đẹp cùng một vài chia sẻ.
Ngôi sao
cho biết game là một trong những trò giải trí yêu thích của anh lúc rảnh rỗi.
So Ji Sub khiến người hâm mộ bất ngờ khi lên tiếng chỉ trích những thiết bị điện tử hiện đại: "Tôi rất ghét cái cảnh khi mọi người - gia đình, bạn bè, người yêu -  ngồi cạnh nhau nhưng ai cũng chúi đầu vào điện thoại. Cảm xúc của con  người đang bị phụ thuộc vào những cú chạm trên màn hình chứ không phải  qua tiếp xúc trực tiếp như trước đây".
Một So Ji Sub quyến rũ và cảm xúc trên High Cut.
Trên tạp chí High Cut số mới này còn có sự xuất hiện của cô nàng Tiffany của nhóm SNSD.
Tiffany đáng yêu với trang phục đông rực rỡ.
Hồng Giang
Theo Infonet
