LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-chong-my-linh-khen-con-dau-nhan-hau-post285959.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mẹ chồng Mỹ Linh khen con dâu nhân hậu
THỜI GIAN: 04:00 19/11/2012
TAGS: Mỹ Linh, Anh Quân, Thu Hiền, Trương Ngọc Ninh, 
TÓM TẮT: E ngại con dâu không chấp nhận con riêng của con trai, NSƯT Thu Hiền từng mong muốn nhạc sĩ Anh Quân lấy một người vợ công chức, làm việc ổn định.
NỘI DUNG: 
Căn phòng của NSƯT - thuyết minh phim Thu Hiền nằm trong một khu tập thể cũng đã cũ kỹ trên phố Trần Quốc Toản. Căn phòng tuy nhỏ nhưng được bày biện sạch sẽ, ngăn nắp. Đặc biệt, bà cho thiết kế một khoảng không gian nhỏ, cho ánh nắng tự nhiên tràn vào và trồng một ít cây cối. Bà thường nói vui, đó là khu vườn yên tĩnh của bà.
Giọng nói của bà đã trở nên thân quen với hàng triệu khán giả của Đài truyền hình Việt Nam, đặc biệt là khán giả yêu thích những bộ phim Trung Quốc, tuy nhiên, ít ai biết rằng, bà là mẹ ruột của nhạc sĩ Anh Quân và ca sĩ Hương Ly. Sau khi trải qua cuộc hôn nhân không trọn vẹn với nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh, giờ đây, bà đang tận hưởng những năm tháng bình yên, hạnh phúc.
Trong suốt cuộc nói chuyện, NSƯT Thu Hiền luôn rạng rỡ mỗi khi nhắc lại những kỷ niệm khi còn làm thuyết minh phim, đặc biệt là trong những năm đầu đầy khó khăn và khi nói về sự trưởng thành của con cháu.
- Tôi vì con cả đấy. Khi đó tôi mới sinh Quân, chưa có cái Ly. Bao nhiêu năm đi làm văn công toàn phải gửi Quân nhờ bà ngoại trông hộ. Tội con quá nên tôi quyết định tìm một nghề nghiệp ổn định, không phải son phấn, lên sân khấu và đặc biệt là có thời gian chăm sóc con.
Lúc đầu về Đài, tôi chỉ mới làm phát thanh viên, nhưng vốn thích xem phim từ nhỏ nên tôi đi học hàm thụ rồi về làm biên tập phim kiêm thuyết minh. Lúc đó, chưa có ai làm cùng lúc hai nghề. Ai biên tập cứ biên tập. Biên tập xong chuyển qua cho phát thanh viên nhưng tôi nghĩ nếu mình biên tập và đọc luôn phim mình theo dõi từ đầu sẽ hay hơn.
Thế nên, mặc dù có làm một công hai việc trong khi lương không được tăng, lại bị nhiều người chê dở hơi, tôi vẫn xin làm. Có những hôm mưa to gió lớn, một mình lọc cọc đạp xe từ đài về nhà trong đêm tối, cực lắm, nhưng bù lại, nghề cũng trả lại cho mình niềm vui, vinh dự. Tôi cũng là người đầu tiên thuyết minh trọn bộ, trước đó toàn làm theo ca. Cùng một bộ phim mấy chục tập, nhưng đến ca của ai người đó sẽ thuyết minh.
- Lúc đó, chúng tôi thuyết minh nhưng không được ghi âm lại, lồng vào băng mà khi phim lên sóng, chúng tôi ngồi xem và đọc trực tiếp, kiểu như tường thuật bóng đá trực tiếp của bây giờ. Tuy nhiên, nếu tường thuật bóng đá, người tường thuật thích nói thì nói, không thì có thể im lặng một chút không sao, còn thuyết minh phim bắt buộc tới đoạn thoại của nhân vật nào là phải nói.
Nhiều khi có con chuột chạy qua hoảng hốt co chân lên nhưng mắt vẫn phải nhìn vào văn bản để đọc. Hay có khi cái nút ngắt tiếng ở micro bị hỏng, không may mình ho hay e hèm cũng lên sóng. Những lúc đó tôi xấu hổ lắm. Ngày đó, thuyết minh xong ngày nào cũng về hỏi chồng: "Hôm nay em thuyết minh thế nào? Có mắc lỗi gì không?". Lúc đó, tôi chỉ ước có cơ hội nghe lại xem mình thuyết minh như thế nào.
- Ngày đó mỗi lần tới phòng làm việc là tôi nhận được cả chồng thư, toàn của học sinh. Có bạn ở tận Tuyên Quang viết: "Cô ơi cô, bố cháu mê cô lắm. Bố cháu bảo tại sao lại không thấy cô trên TV. Cô gửi cho cháu một tấm ảnh của cô đi". Hay có cháu viết: "Ngày xưa, cháu không thích môn văn đâu nhưng từ ngày xem phim Trung Quốc, nghe cô đọc những bài thơ, cháu thấy yêu thơ, yêu văn lắm"...
Họ nói thế tôi nỡ lòng nào từ chối, thế là tôi lọ mọ ngồi chép lại lời những ca khúc nhạc phim Trung Quốc và gửi thư cho họ. Hay bây giờ, ngồi trên xe taxi buôn chuyện điện thoại một lúc, anh lái quay lại hỏi: "Cô ơi, nghe giọng cô quen quá, hình như cô là thuyết minh phim Thu Hiền đúng không?". Những chuyện nhỏ như thế là một xúc tác, động viên lớn cho nghề nghiệp của tôi. Tuy nhiên, đó là sự quan tâm của khán giả đối với truyền hình, nhất là khi ngày xưa họ không có phương tiện giải trí nào ngoài chiếc TV, chẳng phải vì tôi tài giỏi.
- Mọi người thường bảo: "Ơ cái bà này, con cái trưởng thành, giàu có, đi làm làm gì. Cái Linh (ca sĩ Mỹ Linh - pv) cũng nói suốt. Nó bảo: 'Thôi, mẹ đừng đi làm nữa. Mẹ ở nhà, con giả lương cho mẹ''. Những lúc đó tôi chỉ nói đùa: "Lương mẹ cao lắm đấy, giả được không?".
Tôi vẫn đi làm cho vui, đi để còn được tiếp xúc với bạn bè, đồng nghiệp và đó cũng là cách để rèn luyện sức khỏe. Ơn giời, tới tuổi này nhưng gần như tôi chưa mắc phải bệnh gì, ngoài bệnh viêm họng. Một ngày vẫn có thể ngày đọc mấy chục tập phim (cười).
Khi tôi về hưu ở đài VTV, đài khác đã mời tôi sang làm cố vấn cho kênh phim truyện và thuyết minh phim. Từ lúc về hưu đến giờ, tôi vẫn chưa được nghỉ, thậm chí còn bận hơn. Hơn nữa, đi làm cũng giúp tôi có đồng ra đồng vào, thi thoảng mua cái gì cho các cháu. Tôi cũng phấn đấu mỗi năm một lần được đi du lịch nước ngoài, thăm thú họ hàng.
- Nói chung khi ấy xã hội rất khó khăn. Ai cũng vất vả cả nhưng muốn cho con mình được đầy đủ phải vất vả hơn. Ngoài công việc ở Đài truyền hình, buổi tối tôi vẫn làm thêm. Chẳng việc gì tôi không làm, từ quấn thuốc lá tới làm bánh dẻo, đủ cả. Tôi cũng nhận lời đi giới thiệu cho các chương trình văn nghệ. Có những buổi tối 30 Tết, chồng và hai con phải đi đợi tôi dẫn xong chương trình cho những buổi ca nhạc, 4 người trên một chiếc xe về nhà đón giao thừa. Không học một ngày nào nhưng tôi may rất khéo. Các em tôi có những chiếc quần rách tới đầu gối, tôi lại xin về, sửa lại cho con. Con tôi lúc nào cũng phải là diện nhất khu tập thể. Tôi nhớ có lần Quân về mếu máo khóc: "Mẹ ơi, chúng nó bảo con là con nhà giàu, toàn mặc quần áo đẹp, không chơi với con".
- Cho đến giờ, đời sống của nghệ sĩ mới bớt khó khăn, ngày xưa khổ lắm. Quân lại học khá giỏi nên tôi muốn cho nó đi học, làm nghề gì ổn định. Tôi là vợ của nhạc sĩ, ông ấy cứ nay đây mai đó nên tôi cảm thấy cuộc sống gia đình chênh vênh. Ước muốn của tôi là thế nhưng Quân lại thích âm nhạc và có năng khiếu. Ngày bé con toàn trốn đi chơi trống. Mọi người chỉ cần bật đĩa nhạc lên là ngồi đánh lại được. Hát quãng nào nó cũng bắt chước được.  Bây giờ tôi vẫn nói nếu nó không làm âm nhạc, tôi không biết nó sẽ làm gì để sống.
Khi Quân 6 tuổi, tôi chở nó vào nhạc viện thi. Ngồi đợi con, tôi tủi thân lắm. Con người ta được học từ trước, vào đánh piano nhoay nhoáy, còn con mình thi năng khiếu vì có bố là nhạc sĩ thật nhưng một nốt nhạc cũng chưa được dạy. Hôm đó hay lắm, Quân vào thi lúc sau thấy đu ra mặt bí xị nói: "Không được đâu, mẹ con mình về đi". Ngạc nhiên quá tôi mới hỏi, sao lại thế, Quân nói: "Con chả biết, đánh dễ quá". Đúng lúc hai mẹ con ra về, một thầy giáo trong trường gọi giật lại.
Sau một thời gian học ở Nhạc viện, Quân được các chuyên gia của học viện Tchaikovsky sang tuyển và đưa sang Nga học. Khi đó được đi du học ở Nga là trúng số độc đắc. Nhiều nhà có tiền cũng đâu choh con đi được, thế nên cả nhà tôi sung sướng lắm. Vậy nhưng những đêm đầu con mới đi, tôi ở nhà thương con không ngủ được. Nó còn bé tý. Mẹ mua cho cái quần bò thì phải xắn lên 4 gấu.
- Khi thấy nó về nước cùng với bé Anna, tôi giận lắm. Đi du học tức là Quân đã khoác trên vai niềm hy vọng, tự hào của cả gia đình, họ hàng vậy mà khi về lại thế. Tuy vậy, khi ra sân bay đón Quân, tôi thấy Anna nhỏ xíu, mắt tròn xoe như một con búp bê, mọi bực tức tôi quên hết. Cả nhà, thậm chí cả họ hàng yêu Anna lắm.
- Có lẽ tôi là người cuối cùng biết Mỹ Linh và Anh Quân yêu nhau. Tôi thấy mọi người trong Đài đồn chuyện chúng nó, tôi về hỏi. Quân trả lời gọn: "Mẹ chuẩn bị cưới đi là vừa".
Thú thực, lúc đó tôi lo ngại lắm. Tôi là người nặng gia đình, sống rạch ròi, không thích kiểu lằng nhằng nên muốn Quân lấy một người vợ công chức, làm việc ổn định. Trước khi đồng ý cho hai đứa, tôi có gọi Linh đến và nói chuyện thẳng thắn: "Cô là người đi trước. Mọi người nhìn vào thấy gia đình cô hạnh phúc nhưng thực chất có nhiều sóng gió. Cô và chú yêu nhau khi tuổi trẻ phơi phới, chưa có vướng bận gì nhưng bây giờ cũng gặp phải rất nhiều khó khăn, trong khi việc của cháu và Quân còn phức tạp hơn nên cháu phải suy nghĩ. Hơn nữa, nhà cô rất yêu Anna. Cháu lấy Quân phải xác định đó là khó khăn rất lớn và cháu phải vị tha. Cháu còn ít tuổi lại là nghệ sĩ, nghệ sĩ có cái tôi rất lớn, liệu cháu có làm được không? Nếu là cô, chắc cô không dũng cảm được như thế". May mắn, bản chất của cái Linh rất nhân hậu nên cuộc sống của chúng nó cũng không phức tạp.
- Sau khi ly hôn, có nhiều người muốn gặp tôi phỏng vấn nhưng tôi từ chối bởi đã gặp là phải nói, nói về mình phải nói về người nhưng tôi muốn giữ cho con sự yên ổn. Chuyện riêng tôi có thể giải quyết sớm hơn nhưng lúc đầu nghĩ để Quân lấy vợ. Quân lấy vợ rồi lại đợi cô gái út lấy chồng. Sau này về hưu, tôi mới quyết định việc riêng.
Nhiều người nói rằng, tôi đã chịu đựng chừng ấy năm thì chịu đựng đi, sao đến tuổi này lại còn ly hôn. Còn tôi nghĩ rằng, khi mình trẻ chịu đựng được, già rồi khó lắm. Bây giờ tôi về hưu phải được sống thật thoải mái. Tôi thấy mình hạnh phúc lắm. Con cái thành đạt, các cháu như thiên thần, còn mong ước gì hơn.
Theo Khám Phá
