LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-boy-vietnam-idol-noi-ve-hanh-dong-vuot-ma-my-tam-post286057.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hot boy Vietnam Idol nói về hành động vuốt má Mỹ Tâm
THỜI GIAN: 10:46 20/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, Thanh Tùng, 
TÓM TẮT: Thanh Tùng - chàng thí sinh điển trai và từng là quán quân wushu thế giới chia sẻ, hành động tình tứ với nữ giám khảo của "Vietnam Idol" trong đêm thi tuần trước là hoàn toàn tự nhiên.
NỘI DUNG: 
- Có thể khán giả có những đánh giá khác nhau, nhưng bản thân tôi cảm thấy rất ưng ý với phần thể hiện của mình với bài hát
của nhạc sĩ Lưu Thiên Hương. Sau đó tôi cũng được chị Lưu Thiên Hương dành những lời khen và tặng cho tôi biệt danh như y tựa đề của ca khúc này. Những lời khen tặng đó khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
- Thật ra tôi cũng không ngờ mình lại được nhiều bạn yêu thích và có nhiều fan đến vậy. Tôi nghĩ đó cũng là tình cảm rất tự nhiên từ khán giả dành cho mình thôi. Tôi luôn trân trọng điều đó.
Đúng là trong một hai vòng đầu, khi chưa quen với việc đứng trước đám đông cũng như ánh đèn, tôi có chút bỡ ngỡ. Nhưng tới những vòng gần đây, tôi nghĩ mình cũng đã quen hơn. Khi đứng trên sân khấu, tôi hoàn toàn phiêu theo cảm giác của mình. Có thể chưa có nhiều kinh nghiệm nên tôi chưa hoàn toàn kiểm soát được những cách di chuyển cũng như cách diễn. Do đó ban giám khảo cảm thấy tôi vẫn còn thiếu tự tin cũng không phải là không chính xác. Nhưng tôi cảm thấy các vòng thi gần đây, tôi bắt đầu có cảm giác rất thoải mái. Lúc diễn xong cũng chỉ muốn được đứng trên sân khấu để diễn tiếp.
- Tôi thấy có nhiều khán giả khen tôi đã có tiến bộ đấy chứ. Cũng có thể do cảm nhận từ mỗi người, nhưng tôi vẫn luôn tiếp thu tất cả mọi ý kiến để có thể hoàn thiện hơn bản thân mình.
Thanh Tùng trình diễn ca khúc
trong đêm Gala 4.
- Như mọi người biết, trong cuộc thi này quan trọng nhất vẫn là giọng hát. Nhưng nếu có những lợi thế khác để mọi người yêu quý mình hơn là điều rất tốt.Với tôi, mọi người yêu quý mình vì bất cứ điều gì, cũng đã là một sự may mắn.
Tôi không được học qua bất cứ lớp thanh nhạc bài bản nào nên không biết cách phô diễn những kỹ thuật. Bù lại, tôi luôn hát bằng tất cả cảm xúc thật của mình. Chính những cảm xúc tự nhiên này đã khiến khán giả yêu thích tôi thì phải. Tôi cũng không bao giờ cảm thấy buồn khi được hát bằng chính trái tim của mình.

- Cái vuốt má chị Mỹ Tâm trong đêm vừa rồi hoàn toàn tự nhiên và đó là cách tôi thể hiện sự quý mến đến chị. Trong cuộc thi này mục đích chính của tôi là được đứng trên sân khấu và sống với niềm đam mê ca hát của mình. Tôi xem đây giống như một cuộc dạo chơi và khi đã chơi, tôi sẽ chơi hết sức mình.
Tôi muốn làm những gì mình thích khi còn được đứng trên sân khấu của
chứ không phải tranh thủ dành tình cảm để nhằm mục đích gì cả
Mỹ Tâm bất ngờ khi được Thanh Tùng thể hiện tình cảm.
- Giám khảo Mỹ Tâm là một người rất dễ thương và gần gũi với thí sinh. Tôi rất quý mến chị, vì chị là một người rất thành công trong nghề và có nhiều điều tôi cần học hỏi. Còn chuyện chị có khó tính hay không, câu trả lời của tôi là không.
Qua tất cả những lời nhận xét góp ý của chị Mỹ Tâm, tôi đều thấy rằng chị đang giúp cho thí sinh chúng tôi làm tốt hơn, hoàn thiện hơn. Nếu như quá dễ dàng, lúc nào cũng chỉ có khen, chúng tôi sẽ không nhận ra được bản thân mình đang đứng ở đâu và cần phải cải thiện điều gì
- Thật ra, kể từ khi tham gia
, cuộc sống của tôi cũng không có nhiều thay đổi. Nếu có chỉ khác ở chỗ tôi được tiếp xúc với rất nhiều người nổi tiếng làm trong nghề nhạc.
- Tôi chưa tính xa đến thế. Khi tham gia
, tôi chỉ nghĩ đơn giản là sẽ được đứng trên sân khấu và được hát thật nhiều để thoả niềm đam mê. Tôi chưa tính đến chuyện sẽ vào showbiz. Tương lai có thể tôi cũng sẽ tiếp tục tập luyện wushu để thi đấu và nếu có cơ hội cũng sẽ tham gia một số hoạt động về âm nhạc.
- Wushu hay âm nhạc đều là niềm đam mê lớn của bản thân. Tôi không muốn từ bỏ một lĩnh vực nào. Tôi cũng không quá đặt nặng về việc tiền bạc hay danh vọng. Nếu như có cơ hội được đi hát, tôi chỉ muốn được hát bằng niềm đam mê âm nhạc và tình yêu của mình với nghệ thuật, được đặt cảm xúc của mình vào mỗi khi hát. Lúc nào tôi cũng nghĩ như vậy.
- Tôi rất thích đi ăn các hàng quán ở ngoài hay đi taxi. Phong cách phục vụ của mọi người rất nhiệt tình và mến khách.
- Tôi chơi cùng tất cả các bạn còn hay nói chuyện nhiều và trao đổi về âm nhạc thì với Hoàng Quyên.
- Hai chúng tôi đi thi với tâm lý rất thoải mái và chỉ nghĩ làm thế nào hát thật hay để cống hiến cho khán giả những màn trình diễn hay nhất. Chúng tôi không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác.
Ít ai biết rằng, trong thời gian tham gia
, Thanh Tùng vẫn dành thời gian để luyện tập wushu. Cách đây không lâu, anh đã giành Huy chương vàng môn Thái cực kiếm tại giải wushu toàn quốc.
Chia sẻ về bí quyết phân bổ thời gian giữa việc hát và luyện kiếm, Thanh Tùng nói: “Trong thời gian tham gia cuộc thi này, tôi vẫn dành một ít thời gian để tự luyện tập thêm thể lực vì nếu nghỉ lâu khi quay lại luyện tập sẽ rất dễ chấn thương. Chính việc luyện tập thường xuyên đã giúp tôi có được tấm huy chương đáng quý ấy”.
Ngoài 2 thế mạnh trên, chàng trai điển trai sinh năm 1992 này còn có thể chơi được piano và violin. Tùng cho biết tất cả đều do anh tự mày mò và luyện tập chứ không hề bị ai bắt ép.
Phương Giang
Theo Infonet

