LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lieu-anh-tuan-tai-xuat-lang-nhac-voi-mv-dong-tinh-post286185.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Liêu Anh Tuấn tái xuất làng nhạc với MV đồng tính
THỜI GIAN: 01:23 21/11/2012
TAGS: Liêu Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Dù biết sẽ bị phản ứng khi chọn đề tài đồng tính để quay MV nhưng nam ca sĩ "quái lạ" vẫn quyết tâm làm vì muốn mọi người hiểu thêm về tình yêu của những người thuộc giới tính thứ 3.
NỘI DUNG: 
Sau hai năm “ở ẩn” để tập trung kinh doanh, Liêu Anh Tuấn chính thức đánh dấu sự trở lại làng nhạc bằng single online mang chủ đề
Tập hợp 3 ca khúc được “đo ni đóng giày” cho chất giọng của Liêu Anh Tuấn như:
và
. Single
lần này mang một màu sắc âm nhạc đa dạng, thích hợp với nhiều đối tượng khán giả. 2 trong 3 ca khúc của single là sáng tác của người em thân thiết Trịnh Thăng Bình. Khi Liêu Anh Tuấn trò chuyện về ý định đi hát trở lại, tác giả hit
ủng hộ và đặc biệt còn sáng tác riêng cho đàn anh của mình.
Nếu như ở những sản phẩm trước,
trong các MV thì với single lần này, khán giả sẽ lại được một bất ngờ khi Liêu Anh Tuấn trở nên hiền lành hơn.
Hai năm trước, Liêu AnhTuấn liên tục gây sốc khi diện trang phục quái dị đi dự tiệc.
Ca khúc được chọn quay MV để tặng kèm theo single là
Trong MV này, Liêu Anh Tuấn không đóng chính mà vào vai người kể một câu chuyện tình đầy cảm động về “thế giới thứ ba”. Đó là câu chuyện xoay quanh ba người bạn thân với ba mối quan hệ tình cảm xoay vòng nhiều niềm vui cũng lắm nước mắt.
Xuất hiện trong MV này, Nguyên Hiếu của nhóm La Thăng vào vai chàng trai có tình cảm với người bạn gái chơi chung nhóm. Nhưng cô gái không đáp lại tình cảm vì yêu bạn nam còn lại. Trớ trêu nhất, bạn nam đó lại yêu thầm... Nguyên Hiếu. Đau khổ trong mối quan hệ này, chàng trai đồng tính đã quyết định ra đi.
Chọn chủ đề khá nhạy cảm về tình yêu đồng tính, Liêu Anh Tuấn cho biết chắc chắn sẽ có những ý kiến trái chiều và cho rằng anh đang “ăn theo” trào lưu thế giới thứ 3 để lăng xê hình ảnh cho việc trở lại.
“Khi lên ý tưởng cho MV này, tôi biết trước sẽ có những ý kiến trái chiều. Tuy nhiên, tôi vẫn quyết định làm vì đây là ý tưởng đã ấp ủ từ rất lâu. Nó không mang ý nghĩa gì quá lớn lao, mà tôi chỉ mong muốn góp chút sức để mọi người có cái nhìn rõ hơn về tình yêu trong thế giới của người đồng tính...” – anh chia sẻ:
Tuy là single online nhưng Liêu Anh Tuấn đã đầu tư tiền bạc lẫn công sức không ít vào sản phẩm lần này. Trước đó, 2 năm qua anh phải tạm ngưng ca hát vì không đủ sống. Khoảng thời gian đó, chàng ca sĩ “quái lạ” này đã phải nuôi tôm, nuôi tép để lấy tiền sống và trở lại Vpop như ngày hôm nay.
Single
của Liêu Anh Tuấn.
Một vài hình ảnh "hiền lành" của nam ca sĩ:
TN
Theo Infonet
