LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phat-ngon-hai-huoc-cua-sao-hoa-ngu-ve-vong-1-post286349.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những phát ngôn hài hước của sao Hoa ngữ về vòng 1
THỜI GIAN: 01:38 21/11/2012
TAGS: Thái Trác Nghiêm, Lâm Chí Linh, Tiêu Tường, Phạm Băng Băng, Lý Tiểu Lộ, 
TÓM TẮT: Nhiều người đẹp trong Cbiz như: Thái Trác Nghiêm, Liễu Nham, Tiêu Tường, Lâm Chí Linh... đã khiến công chúng "choáng ngợp" trước những phát ngôn gây sốc về vòng 1.
NỘI DUNG: 
Thái Trác Nghiên – "ngực không phẳng có thể bình thiên hạ"
Ngày 18/11 vừa qua, nhân dịp sinh nhật, Thái Trác Nghiên đã mời các fan tới tham dự. Rất nhiều hoạt động vui nhộn đã diễn ra trong lễ sinh nhật. Trong những câu chuyện vui đùa cùng các fan, Thái Trác Nghiêm đã thốt lên một câu khiến mọi người phải cười ồ: “Ngực không phẳng có thể bình thiên hạ”. Ngay lập tức câu nói này đã được các fan đăng tải trên mạng xã hội và lan truyền với tốc độ chóng mặt.
Nguồn gốc của câu bình luận về vòng 1 này xuất phát từ việc thân mình mảnh mai của Thái Trác Nghiên khiến vòng 1 của cô không được nở nang. Trái lại, showbiz hiện giờ đang chuộng mốt “ngực khủng”, thậm chí vòng 1 càng to, chủ nhân càng nổi tiếng. Tuy câu bình luận mang hàm ý “ném đá” nhưng cư dân mạng đều đồng tình với sự bông đùa này của Thái Trác Nghiên.
Lâm Chí Linh – "Lúc làm việc sẽ to lên và lúc nghỉ ngơi sẽ nhỏ đi"
Năm 2006, trong một lần trả lời phỏng vấn báo chí, Lâm Chí Linh đã được truy vấn về nghi án vòng 1 to nhỏ bất thường của cô có liên quan tới nâng ngực. Trái với tưởng tượng của nhiều người, siêu mẫu 7X xứ Đài không hề tức giận, cũng không hề né tránh.
Phản ứng đầu tiên của cô là phủ nhận mình nâng ngực, cô còn đính chính thêm: “Đây chính là một vị trí mà nữ giới có thể thể hiện tài năng của mình khi mặc trang phục. Dĩ nhiên cũng một phần do góc máy chụp ảnh của các phóng viên. Lần đầu tiên biết về tin đồn nâng ngực, tôi đã rất ngạc nhiên. Thật ra việc đó chỉ có chồng tương lai của tôi mới đáng để quan tâm, tại sao lại trở thành chuyện quan tâm của công chúng. Còn tôi nghĩ rằng vòng 1 cũng là một phần cơ thể của chúng ta. Lúc làm việc nó sẽ to lên và lúc nghỉ ngơi nó sẽ nhỏ đi”.
A Đóa – "Ngực tôi to bằng não"
Bình luận hài hước về vòng 1 của ca sĩ A Đóa đã gắn liền với một giai thoại về “MC với phát ngôn cuồng” Lý Tĩnh. Trong lễ ra mắt MV mới của nữ ca sĩ bốc lửa A Đóa, Lý Tĩnh đã cao hứng dẫn chuyện: “Ai nói rằng ngực to thì vô não, A Đóa của chúng ta lần này đã tự mình viết 5 ca khúc trong MV, điều đó chứng minh rằng A Đóa không chỉ ngực to mà não cũng to”.
Được thể, A Đóa cũng góp vui khi khảng khái tuyên bố: “Đúng vậy, ngực tôi to bằng não”. Nhưng thực tế, nếu không có sự cố xém chút lộ hàng tại
, có lẽ đến giờ A Đóa vẫn là một ca sĩ vô danh trong Cbiz.
Thái Y Lâm – "Không muốn vì 2 cục thịt mà béo ú"
Trước đây Thái Y Lâm vốn được liệt vào danh sách “màn hình phẳng” của giới nghệ sĩ xứ Đài, cô cũng từng tự tin tuyên bố: “Ngực lép lúc mặc áo cũng có nhược điểm và ưu điểm nhưng… có lẽ nhược điểm nhiều hơn ưu điểm”.
Tình cũ của Châu Kiệt Luân còn kể lại sự cố để đời trong một liveshow của cô tại Nhật Bản. Do mải mê với mà vũ đạo sôi động, chiếc áo chíp mà cô mặc đã xộc xệch, thậm chí còn tụt xuống tận bụng. Vừa nhảy vừa lo giữ áo khiến Thái Y Lâm “toát cả mồ hôi hột”. Nhưng cô nàng vẫn cố vớt vát thêm: “Tôi nghĩ rằng ngực nở nang là rất tốt, nhưng cơ thể phải mập lên mới có ngực. Tôi không muốn vì hai cục thịt đó mà trở nên béo ú”.
Phạm Băng Băng - "Khi nào cơ thể bị sờ mó mới nên chú ý tới vòng 1"
Mỹ nhân họ Phạm vốn được coi là biểu tượng của sắc đẹp Trung Quốc, từ khuôn mặt tới vóc dáng, bởi vậy vòng 1 của cô cũng không tránh khỏi bị soi mói. Trước hàng loạt tin đồn cho rằng Phạm Băng Băng từng nâng ngực, người đẹp này đã nổi giận và tuyên bố: “Ngực rất quan trọng, nhưng quan trọng không phải là to hay nhỏ, mà là sức khỏe. Theo tôi chỉ khi nào cơ thể bị sờ mó mới nên chú ý tới vòng 1”.
Lý Tiểu Lộ - "làm sao bạn hiểu được ngực tôi"
Trong dịp diện váy cưới làm phù dâu cho cô bạn thân Đổng Tuyền, Lý Tiểu Lộ đã bị một số untifan săm soi vòng 1 và lấy những bức ảnh trước đây của cô ra để so sánh, đối chứng. Thậm chí nhiều untifan còn chơi chữ đổi tên cho chồng cô thành Lượng Ngực Giả (đồng âm với tên Gỉa Nãi Lượng).
Bất bình trước sự soi mói này, Lý Tiểu Lộ đã lên mạng xã hội xả giận: “Bạn nào hiểu thì hiểu, nếu không hiểu thì đừng viết linh tinh, các bạn viết thật vô vị. Làm sao bạn hiểu được ngực tôi”.
Liễu Nham – "thực ra ngực tôi có thể ép cho to hơn"
Bộ phim
đã đưa tên tuổi của Liễu Nham “nổi như cồn”, đặc biệt là những cảnh quay khoe bộ ngực ngồn ngộn của cô. Trong lễ ra mắt bộ phim, do mặc một chiếc váy quây nên Liễu Nham phải không ngừng đưa tay chỉnh áo, khoảnh khắc này không thể lọt qua được ống kính phóng viên. Kể từ đó mỗi khi Liễu Nham xuất hiện, mọi câu chuyện đều không thể thiếu được chủ đề về vòng 1. Mỹ nhân gợi cảm này cũng từng phát ngôn gây sốc: “Thật ra tôi không hài lòng chút nào về vòng 1 của mình, đến giờ tôi vẫn chưa từng đối xử tốt với nó. Do công việc bận rộn nên tôi chưa đi kiểm tra được ngực”.
Nhân dịp nhắc tới
, Liễu Nham đã thanh minh: “Báo chí đều nói rằng trong Họa bích tôi đã ép ngực rất to, thực ra tôi còn có thể ép to hơn nữa. Tôi kiến nghị nên mở một chuyên đề về ép ngực để tôi dạy lại cho mọi người về cách ép ngực cho to lên”. Nhiều khán giả đã “trố mắt” nghe Liễu Nham kể chuyện về vòng 1 như vậy và cho rằng cô chính là minh chứng tiêu biểu cho câu nói “ngực to vô não” của người Trung Quốc.
Tiêu Tường – "có muốn sờ ngực tôi không?"
Trong sự kiện ra mắt một game mới, mỹ nhân Đài Loan Tiêu Tường được mời tham gia. Người đẹp này đã diện một chiếc váy hở ngực rất gợi cảm. Khi bị báo chí “tấn công” với một loạt những câu hỏi về nghi vấn dao kéo, Tiêu Tường đã hào sảng cho phóng viên sờ mũi của mình để xem cô có phẫu thuật nâng mũi hay không. Táo bạo hơn, người đẹp này còn hỏi phóng viên: “Còn ngực nữa, có muốn sờ ngưc tôi không?” khiến cả hội trường cười ồ.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

