LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-che-mat-khi-xuat-hien-ben-ban-trai-trieu-phu-post286437.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh che mặt khi xuất hiện bên bạn trai triệu phú
THỜI GIAN: 04:23 21/11/2012
TAGS: Thu Minh, trai tây, The Voice, 
TÓM TẮT: Để tránh các ống kính ghi lại cảm xúc trên gương mặt, nữ ca sĩ "Đường cong" liên tục đưa tay che chắn khi cùng bạn trai Tây xuất hiện tại Nhà hát lớn Hà Nội vào tối qua, 20/11.
NỘI DUNG: 
Trước đó, vị huấn luyện viên của
không ít lần công khai xuất hiện cùng bạn trai ngoại quốc, gần nhất là sự kiện khai trương trung tâm dancesport của Khánh Thi tại TP.HCM. Ở buổi tiệc đó, cô cởi mở và thân mật trước mặt tất cả mọi người, nhưng tối qua lại bỗng dưng dè dặt hơn.
Theo thông tin từ người thân của Thu Minh, chồng sắp cưới của cô khoảng 45 tuổi, là doanh nhân thành đạt gốc Hà Lan. Hai người yêu nhau được hơn 2 năm và mối quan hệ tiến triển tốt đẹp.
Theo Tiin
