LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-my-nam-my-nu-i-miss-you-chinh-thuc-xuat-hien-post286497.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dàn mỹ nam, mỹ nữ 'I miss you' chính thức xuất hiện
THỜI GIAN: 08:24 21/11/2012
TAGS: I miss you, Park Yoochun, Yoo Eun Hye, Yoo Seung Hun, 
TÓM TẮT: Rating tuần này của phim truyền hình buồn được dự đoán có thể tăng vọt vì dàn mỹ nam, mỹ nữ chính của phim đã xuất hiện.
NỘI DUNG: 
Trong hai tập phát sóng tuần trước, phim đã thu hút sự chú ý của người xem vì tình tiết đang ngày càng gay cấn và hấp dẫn cùng cảnh cưỡng hiếp gây tranh cãi. Hai tập tuần này có thể sẽ làm người xem đặc biệt quan tâm hơn vì giai đoạn niên thiếu của các nhân vật chính đã đi qua, thay vào đó là sự xuất hiện của dàn diễn viên chính Park Yoo Chun, Yoon Eun Hye và Yoo Seung Hun.
Nhân vật Lee Soo Yeon của Yoon Eun Hye trong tập trước đã chịu không ít khó khăn và đau khổ khi bị bắt cóc, cưỡng hiếp nhưng lại bị chính người mình thương yêu nhất - Han Jung Woo bỏ rơi để chạy thoát một mình. Lee Soo Yeon sau đó đã được Kang Huyn Joon (Yoo Seung Hun) cứu, nhưng mang danh là con gái của kẻ giết người và đã bị giết, Lee Soo Yeon không thể trở về nhà, phải ra nước ngoài sinh sống.
Poster phim
Hơn 14 năm sau, cô cùng Kang Huyn Joon trở về Hàn Quốc và mọi chuyện lại một lần nữa bắt đầu. Nam diễn viên Yoo Seung Hun trong bộ phim đã thay đổi hình tượng rất lớn khi vào vai một chàng thanh niên trẻ mang nhiều niềm uất hận và bi thương ngay từ khi còn niên thiếu. Khi gặp và yêu Lee Soo Yeon, anh tin rằng cô là định mệnh và làm tất cả để bảo vệ người con gái anh yêu.
Với ánh mắt mơ màng, cái nhìn chỉ hướng thẳng đến Lee Soo Yeon và diễn xuất đầy tình cảm, Yoo Seung Hun hoàn toàn có thể làm các fan "chết chìm"” trong tình yêu sâu đậm của anh. Các vai diễn trước đây của Yoo Seung Hun có phần đơn giản đóng khung trong vai những chàng trai có phần trẻ con như Hwang Beak Hun trong
hay vai Ngọc Hoàng có phần quái dị trong
. Còn
là nỗ lực đầu tiên của Yoo Seung Hun trong một bộ phim tâm lý tình cảm truyền thống.
Các fan nữ của chàng diễn viên trẻ này hoàn toàn có quyền kỳ vọng vào một sự trưởng thành lớn của anh trong phim. Không chỉ Yoo Seung Hun xuất hiện trong vai nhân vật đã trưởng thành, MBC cũng đã công khai tạo hình của Yoon Eun Hye trong phim sau 14 năm lưu lạc ở nước ngoài.

Trở về với thân phận của nhà thiết kế thời trang trẻ Zoe đầy tài năng và xinh đẹp, dường như nhân vật Lee Soo Yeon không còn vẻ ngoài của cô bé rụt rè, nhút nhát chịu nhiều tổn thương năm nào mà mạnh mẽ hơn rất nhiều. Duy chỉ có ánh mắt vẫn luôn đượm chút buồn, thay đổi lớn của nhân vật Lee Soo Yeon khiến cho khán giả yêu thích bộ phim không khỏi hiếu kỳ.
Sau khi xem tập 5 của bộ phim, nhiều ý kiến: "Tôi thực sự rất tò mò vì sự thay đổi của Lee Soo Yeon", "Lee Soo Yeon đã bắt đầu một cuộc sống mới với nhiều xáo trộn lớn"… Bên cạnh tạo hình của Yoo Seung Hun và Yoon Eun Hye, tạo hình của Park Yoo Chun đã sớm xuất hiện từ tập 1 của bộ phim.
Cũng sau 14 năm, nhân vật của Park Yoo Chun - Han Jun Woo đã xuất hiện với tư cách là một cảnh sát hình sự có biệt danh "Thỏ điên". Anh làm việc điên cuồng như thể đang tìm lại mối tình đầu đầy đau đớn và tội lỗi. Sự xuất hiện của dàn diễn viên chính Park Yoo Chun, Yoon Eun Hye và Yoo Seung Hun cũng làm khán giả sớm kỳ vọng vào một diễn biến tươi sáng hơn dành cho bộ phim.
Theo 2Sao
