LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-dan-dau-binh-chon-zing-music-awards-2012-post286543.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm dẫn đầu bình chọn Zing Music Awards 2012
THỜI GIAN: 13:41 21/11/2012
TAGS: Zing Music Awards, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Đan Trường, Bùi Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Những sản phẩm âm nhạc được giới chuyên môn đánh giá cao, khán giả đón nhận cuồng nhiệt đã giúp giọng ca “Trắng đen” dẫn đầu top 10 giải “Nghệ sĩ của năm”, do các nhà báo văn hóa bình chọn.
NỘI DUNG: 
Năm nay Mỹ Tâm đại thắng với hai MV
và
. Từ
cho đến
đều đánh dấu cuộc lột xác ngoạn mục của
khi cô đã chuyên sâu hơn về vũ đạo và chú trọng đến hình ảnh. Vốn sở hữu giọng hát khỏe, dày nhưng Mỹ Tâm ngày càng hoàn thiện hơn khi đầu tư mạnh phần nhìn - thị hiếu của khán giả trẻ ngày nay. Bắt kịp nhu cầu của thị trường, nữ ca sĩ
không ngại biến hóa và làm mới bản thân. Khi phát hành
, Mỹ Tâm đã khiến nhiều người ngạc nhiên thích thú vì vũ đạo nhuần nhuyễn. Mới đây, MV
vừa tung ra ngay lập tức thu hút sự quan tâm của người hâm mộ.
Mỹ Tâm hoàn toàn lột xác về hình ảnh trong MV
Song song với các dự án âm nhạc, Mỹ Tâm còn đang ghi điểm với khán giả truyền hình trong vai trò giám khảo của
Chính sự tự nhiên, không màu mè của cô đã chiếm được cảm tình của người xem.
Thị trường âm nhạc trong năm 2012 theo ý kiến của các chuyên gia hiện đang bão hòa nhưng với những sản phẩm chất lượng và thái độ làm nghề nghiêm túc, Mỹ Tâm xứng đáng là ca sĩ nổi trội nhất. Chính điều này đã giúp nữ ca sĩ xinh đẹp dẫn đầu top 10 bình chọn hạng mục
do các phóng viên văn hóa - văn nghệ đề cử cho giải
. Trong danh sách không có tên Đàm Vĩnh Hưng bởi anh đã chủ động rút khỏi cuộc đua ở hạng mục này, nhường cơ hội cho các ca sĩ trẻ.
Danh sách top 10
được các nhà báo bình chọn và ban tổ chức công kết kết quả ngay trong buổi họp báo công bố giải thưởng
mùa thứ 3 vào chiều 21/11 tại khách sạn Rex (TP.HCM).
Đạo diễn Đoàn Minh Tuấn; nhạc sĩ Đức Trí; ông Vương Quang Khải - Phó Tổng Giám đốc công ty VNG, Trưởng ban tổ chức; ông Phan Lê Mạnh - Giám đốc nhóm sản phẩm Zing; và nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy (thứ tự từ trái sang) đại diện ban tổ chức giải
trả lời báo chí trong buổi họp chiều 21/11.
Ngoài giải
, ban tổ chức cũng công bố top 10 các hạng mục như
(do báo chí và hội đồng nghệ thuật bình chọn),
(do cộng đồng trực tuyến bình chọn tại website
). 5 giải mới:
sẽ được hội đồng nghệ thuật bầu chọn dựa trên giai điệu và lời ca khúc, khả năng diễn xuất, chất lượng hình ảnh, hòa âm phối khí, giọng hát... Giải
và các tác phẩm được phân chia theo dòng nhạc như pop, dance, rock, R&B, rap sẽ dựa vào số liệu trên hệ thống Zing để bình chọn.
Ông Phan Lê Mạnh chia sẻ về lý do ra đời giải Zing Music Awards và những khác biệt của giải thưởng năm nay so với hai năm trước.
So với 2 năm trước,
có sự thay đổi tích cực hơn khi tăng tính chuyên môn và bỏ bình chọn qua tin nhắn. Giải thưởng hướng đến tính chuyên môn nhiều hơn khi bổ sung thêm 5 hạng mục mới do Hội đồng nghệ thuật đánh giá và bình chọn. Trả lời việc loại bỏ bình chọn bằng tin nhắn, ông Phan Lê Mạnh - giám đốc nhóm sản phẩm giải trí Zing, phó ban tổ chức giải thưởng - cho biết: “Đây là giải thưởng âm nhạc trực tuyến nên việc lấy nền tảng Internet làm công cụ chính trong việc bình chọn sẽ thể hiện đúng bản chất, phương cách phù hợp với cộng đồng trực tuyến. Đồng thời, chúng tôi chúng tôi cũng hướng đến một giải thưởng công bằng, minh bạch hơn”.
Nhạc sĩ - nhà sản xuất âm  nhạc Đức Trí, thành viên Hội đồng nghệ thuật, cũng khẳng định giải thưởng
nhằm tôn vinh những đóng góp của nghệ sĩ và phản ảnh thị hiếu âm nhạc của cộng đồng mạng. Nhạc sĩ nổi tiếng cho rằng xu hướng nghe nhạc trực tuyến đang thống trị nền công nghiệp âm nhạc. Anh dự đoán vài năm tới, các sản phẩm âm nhạc sẽ trở thành dịch vụ, đây là kết quả tất yếu của sự phát triển công nghệ.
Đức Trí cho rằng nên công bằng hơn với các ca sĩ trẻ.
Chính bản thân Đức Trí cũng ngạc nhiên vì những cái tên xa lạ nằm trong danh sách đề cử các hạng mục quan trọng. Anh cũng thẳng thắn cho biết bản thân không thích các ca sĩ trên vì  không thuộc gu thẩm mỹ âm nhạc của anh, nhưng thừa nhận đó là thực trạng của nền âm nhạc hiện nay bởi dựa vào lượt nghe, xem và download của người dùng. Thẳng tay loại bỏ những sản phẩm âm nhạc bị chê là thảm họa nhưng Đức Trí cũng mở lòng với các tác phẩm sạch sẽ, tử tế mặc dù dòng nhạc của các ca sĩ trẻ không mang tính nghệ thuật mà hướng đến thị trường.
Vấn đề nổi cộm trong buổi họp báo là tư cách đạo đức của nghệ sĩ có tên trong danh sách đề cử và sự có mặt của các thí sinh cuộc thi âm nhạc góp mặt trong cuộc bình chọn. Về trường hợp một số ca sĩ có tên trong top 40 hạng mục
từng bị phạt vì ăn mặc hở hang hoặc hát nhép, nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy, thành viên Hội đồng nghệ thuật cho biết, ban tổ chức trao quyền "phán xét" top 10 cho phóng viên, và Hội đồng nghệ thuật sẽ chọn ra gương mặt xuất sắc nhất trong số đó trong đêm gala trao giải.
Ông Vương Quang Khải.
Khúc mắc của một nhà báo khác cũng đáng được quan tâm khi anh cho rằng những cái tên như Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, Đồng Lan, Tiêu Châu Như Quỳnh... vốn chỉ là thí sinh của cuộc thi
nhưng lại được đề cử
dễ gây ra sự bất công cho các nghệ sĩ khác, vốn có nhiều đóng góp hơn. Đại diện của ban tổ chức cho rằng họ dựa vào sản phẩm âm nhạc của các thí sinh này phát hành trên Zing Mp3 và lượt bầu chọn của người nghe để đánh giá.
Từ sau top 10, cuộc đua sẽ trở nên khốc liệt hơn giữa các nghệ sĩ để tìm ra ứng cử viên xuất sắc nhất từ top 5, top 3. Gương mặt đoạt giải sẽ không được công bố trên website mà sẽ trao giải trong đêm gala công bố kết quả
dự kiến sẽ ra diễn ra vào 21/1/2013 tại nhà hát Hòa Bình (TP.HCM).
Nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy.
Hội đồng nghệ thuật Zing Music Awards 2012 bao gồm:
1. Nhạc sĩ Đinh Trung Cẩn - Phó Giám đốc Trung tâm Bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam - Chủ tịch
2. Bà Trương Thị Thu Dung - Phó Chủ tịch Hiệp hội Công nghiệp ghi âm Việt Nam - Phó Chủ tịch
3. Nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc Đức Trí - Phó Chủ tịch
4. Nhạc sĩ Quỳnh Hợp - Hội Nhạc sĩ Việt Nam, Đài tiếng nói nhân dân TP.HCM
5. Nhạc sĩ nhà sản xuất âm nhạc Lê Quang
6. Nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy - Hội Âm nhạc TP.HCM
7. Đạo diễn Phạm Hoàng Nam
8. Đạo diễn Đinh Anh Dũng
9. Đạo diễn Trần Vi Mỹ
10. Đạo diễn Đoàn Minh Tuấn
(bầu trong buổi họp báo):
STT
Tên
1
Mỹ Tâm
2
Hồ Ngọc Hà
3
Lệ Quyên
4
Thu Minh
5
Cẩm Ly
6
Văn Mai Hương
7
Bằng Kiều
8
Hiền Thục
9
Noo Phước Thịnh
10
Đan Trường
1
Bùi Anh Tuấn
2
Mr T
3
Lil Knight
4
Hoàng Rapper
5
Hồ Quang Hiếu và Yanbi
6
Justa Tee
7
Mr Siro
8
Lynk Lee
9
Khắc Minh
10
Blue Duy Linh
STT
1
Hương Tràm
2
Đồng Lan
3
Tiên Cookie
4
Tiêu Châu Như Quỳnh
5
Miu Lê
6
Hằng Bing Boong
7
Bảo Anh
8
Suboi
9
Đinh Hương
10
Emily
STT
Tên
1
Đông Nhi
2
Bảo Thy
3
Minh Hằng
4
Cao Mỹ Kim
5
Phương Trinh
6
Lương Minh Trang
7
Khởi My
8
Lan Trinh
9
Mỹ Tâm
10
Cẩm Ly
STT
Tên
1
Bùi Anh Tuấn
2
Phạm Trưởng
3
Đàm Vĩnh Hưng
4
Akira Phan
5
Trần Tuấn Lương
6
Dương Triệu Vũ
7
Quang Vinh
8
Noo Phước Thịnh
9
Hồ Quang Hiếu
10
Tim
STT
Tên
1
X5
2
365
3
V.music
4
The Men
5
HKT
6
Rainbow Boys
7
Tam Hổ
8
5 Dòng Kẻ
9
M4U
10
La Thăng
Kim Chi
Photo: Duy England
Theo Infonet
