LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-lan-dung-mang-bang-cap-de-loe-thien-ha-post286510.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân Lan: 'Đừng mang bằng cấp để lòe thiên hạ'
THỜI GIAN: 01:02 22/11/2012
TAGS: Next Top Model, Xuân Lan, Mai Giang, Kha Vân, Thiên Trang, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo cá tính của Vietnam's Next Top Model cho biết dù không xuất hiện nhiều trên sàn diễn quốc tế, cô vẫn đủ năng lực và tư cách để dẫn dắt học trò phát triển sự nghiệp ở nước ngoài.
NỘI DUNG: 
Tôi không tốn thời gian phản bác những chỉ trích
- Quan trọng nhất, những người nhận xét đó là ai? Sau khi tôi làm giám khảo của hai mùa VNTM, tôi đã nhận được rất nhiều ý kiến đóng góp, có khen, có chê. Và tôi biết rằng khả năng làm việc của tôi đến đâu, biết mình là ai và cần làm điều gì tốt nhất cho tất cả thí sinh. Cho dù, những lời nhận xét này có như thế nào thì tôi vẫn đang làm giám khảo 2 mùa liên tiếp.
Nhà sản xuất phải nhìn thấy rằng chúng tôi làm việc thực sự có hiệu quả hay không thì mới quyết định mời cộng tác. Thế nên, khi nhận được những lời góp ý chân thành, tôi rất cám ơn và sẽ cố gắng hoàn thiện mình hơn. Còn đối với những ý kiến chỉ trích và tỏ ra không thích thì tôi không có thời gian để phải thuyết phục hay thay đổi ý định. Tôi cần rất nhiều thời gian để tập trung cho công việc.
- Mỗi năm có một tiêu chí khác nhau. Nếu như ở mùa giải 2011, bạn thấy những gương mặt hoàn toàn ấn tượng và cá tính thì năm nay tiêu chí đã thay đổi. Quyến rũ, nổi bật, cá tính là 3 tiêu chí mới để chọn lựa thí sinh cho mùa 2012. Thế nên, thí sinh sẽ xinh xắn hơn, nhẹ nhàng hơn, quyến rũ hơn. Có nhiều ý kiến không ấn tượng bằng mùa trước và cũng có nhiều ý kiến khen chương trình năm nay hấp dẫn, thí sinh trông xinh xắn hơn. Đó là những ý kiến chung chung của khán giả yêu mến và theo dõi chương trình.
Riêng đối với BTC và BGK thì làm cách nào để phải thay đổi mới lạ, hấp dẫn cho mỗi năm là điều vô cùng khó. Khán giả truyền hình ngày càng khó tính hơn, thế nên, sự tính toán của BTC cũng phải khéo léo hơn mới phục vụ được yêu cầu của khán giả.
- Đâu cũng là bản chất thật của tôi hết. Vì với quan niệm đơn giản rằng: dạy con từ thủa con thơ, dạy "trò" từ thủa bơ vơ mới về. Tôi muốn ngay từ đầu các em phải xác định rõ mục tiêu khi đến với cuộc thi này là gì. Và khi xác định cuộc thi xong thì các em phải học bài học đầu tiên là ý thức chuyên nghiệp và phải thực sự tập trung trong những bài học của mình.
Có một vài em thí sinh đến với cuộc thi, chỉ với mục đích giao lưu và học hỏi, các em được gặp gỡ được ăn ngon mặc đẹp, được quay hình là các em đã đủ vui rồi. Khi hỏi các em có muốn tham gia tiếp hay không thì trả lời muốn ra sao cũng được. Nghề người mẫu vốn là một nghề vốn đã bị nhiều định kiến của xã hội. Thêm vào đó, những người mẫu không chuyên nghiệp trước đó đã gây mất lòng tin với khán giả về cách làm việc của mình. Thế nên, trong những ngày đầu tiên các em đến với chương trình, các em phải được đặt vào một kỷ luật sắc để các em hiểu được rằng "nghề này không hề đơn giản, để có được thành công thì các em phải đổ mồ hôi, nước mắt rất nhiều".
Cái khó nhất của tôi là  làm sao để mỗi thí sinh đến với cuộc thi bỏ được thói quen dựa giẫm gia đình từ nhỏ. Để thích nghi với lịch học khắc nghiệt hoàn toàn mới thì các em phải bỏ hết những tính yếu đuối, nhút nhát của mình. Các em phải thực sự là chính mình và phải tự lực hoàn thiện những bài học cơ bản của nghề nghiệp.
Đừng mang bằng cấp để “lòe” thiên hạ
- Khi các em được đào tạo nhuần nhuyễn tất cả những kỹ năng cần thiết của một người mẫu chuyên nghiệp thì ở đâu các em cũng có thể biểu diễn được tốt. Công ty Tài hoa Việt của tôi tổ chức nhiều chương trình lớn, nên tôi nghĩ mình đủ hiểu những yêu cầu của những sàn diễn lớn cần gì. Quán quân Hoàng Thùy năm 2011, sau khi học với tôi đã đạt được giải “Best catwak” trong cuộc thi
.
Bên cạnh đó, bạn còn có thể tự học hỏi qua những chương trình đào tạo từ xa. Quan trọng tôi muốn nhấn mạnh rằng không phải lúc nào cũng đưa bằng cấp ra lòe thiên hạ, mà chỉ cần bạn có đủ khả năng để làm việc được hay không.
- Tôi nghĩ rằng sau trường hợp của Nguyễn Ngân thì các em có đủ điều kiện đăng ký dự thi VNTM sẽ yên tâm hơn rất nhiều. Thực ra, Nguyễn Ngân không vào top 3 nên tôi không thể nói chuyện giả sử ở đây được. Tôi nghĩ, nếu đã yêu mến chương trình thì các bạn nên yêu mến tất cả những thí sinh đồng hành từ đầu đến giờ. Vì tất cả những thí sinh đều là những cô gái rất trẻ, hồn nhiên, sống rất thật lòng và còn quá ngây ngô để học những điều mới lạ từ nghề người mẫu.
Cuối cùng, chỉ có một người trở thành quán quân nhưng chúng ta có cả một thế hệ người mẫu mới, chuyên nghiệp hơn và đã khẳng định tên tuổi của mình trên sàn diễn thời trang quốc tế.
- Chúng tôi đánh giá thí sinh theo cả quá trình từ đầu cho đến kết thúc. Tất cả những khuyết điểm của thí sinh đã được nhận xét và đánh giá từ những tập đầu tiên. Trong một quá trình dài thì các em phải cạnh tranh nhau để thể hiện nỗ lực học hỏi hết mình. Các em cũng phải biết khắc phục khuyết điểm thật nhanh. Nếu ai không làm tốt thì cơ hội sẽ thuộc về người khác.
Một người mẫu chuyên nghiệp thì tất cả những yêu cầu của công việc đều phải bảo đảm. Từ catwalk, chụp ảnh, quay phim hoặc tham gia bất cứ một talkshow nào, hoặc xuất hiện trước công chúng, thậm chí đòi hỏi kỹ năng diễn xuất cũng phải bảo đảm có sự tiến bộ, nếu chỉ giỏi ở một mặt nào đó thì không đủ yếu tố để trở thành quán quân vì quán quân phải là người làm tốt nhất những yêu cầu trên.
- Đây là một cuộc thi người mẫu, từ top 7 chúng tôi phải loại 4 người để chọn top 3 là một quyết định rất khó khăn. Về ngoại hình bảo đảm tố chất của một người mẫu thì top 3 có ngoại hình chuẩn hơn Nhã Trúc. Nhã Trúc là một cô gái rất đáng yêu, rất thông minh nhưng catwalk của em vẫn không phải nằm trong top xuất sắc.
Bạn nói như vậy thì thiệt thòi cho các thí sinh còn lại, nếu ai cũng mặc định "chân dài thì não ngắn" thì ngoài Nhã Trúc là thí sinh đặc biệt của cuộc thi, các thí sinh còn lại có bị khắt khe trong phần đánh giá hay không? Chính vì sự thông minh của Nhã Trúc, vì sự chiến thắng của em ấy trong phần thi challenges và photoshoot đã giúp cho em ấy đi đến tận tập cuối cùng trước đêm chung kết. Tôi tin chắc rằng Nhã Trúc là một cô gái sẽ thành công vang dội sau khi đêm chung kết của cuộc thi VNTM 2012 khép lại.
- Hiện tại phiên bản gốc
vừa hoàn thành xong phiên bản dành cho nam. Chúng tôi không hứa trước nhưng cũng có thể đây là những suy nghĩ mới hơn để thay đổi cho một phiên bản của VNTM.
Công chúng không nên khắt khe với các cô gái trẻ
- Thiên Trang là một cô gái 18 tuổi, sống rất bản năng và thẳng tính, yêu ghét rõ ràng. Tôi nghĩ sống thật với chính mình là một điều rất tốt. Chúng tôi dạy thí sinh rằng, ngoài việc làm nghề chuyên nghiệp thì phải học cả phong cách sống. Thiên Trang đang cố gắng khắc phục những khuyết điểm của mình. Quan trọng là người ta không sống giả dối với nhau. Ngay cả bản thân khán giả, khi tiếp xúc với một người giả dối thì khán giả có thích hay không? Vậy thì tại sao mọi người lại "ném đá" một cô gái sống thật với bản năng của mình như vậy. Điều muốn nhấn mạnh ở đây, một cô gái lần đầu tiên bước ra khỏi nhà để tham gia cuộc thi ở lứa tuổi 18 thì em ấy cần rất nhiều thời gian để học cách hoàn thiện con người và học luôn cách "lấy lòng" công chúng.
- Tôi không có thời gian để "chặt chém" ai và tôi cũng không thích làm cái cớ để người ta vịn vào để đánh bóng tên tuổi. Thế nên, ai muốn tuyên bố gì thì tuyên bố, tôi chỉ muốn tận dụng sự tối đa thời gian của mình để làm việc tốt. Khi tôi làm việc tốt thì khán giả sẽ nhìn nhận và thương yêu tôi nhiều hơn, lúc đó, tôi sẽ sống được với nghề lâu hơn.
- Người xưa có câu: "tre già thì măng mọc" và cũng có câu "sóng sau dập đầu sóng trước", đó là quy luật. Tôi là thế hệ người mẫu trước, tôi đã hết tuổi nghề để biểu diễn thế nên tôi đang tiếp tục công việc của mình là tìm kiếm những ngôi sao cho làng người mẫu Việt Nam. Điều đó cũng là soán ngôi vị vedette của tôi trên sàn diễn một thời rồi. Tôi rất mong học trò của mình có những bước thành công, khẳng định tên tuổi và có nhiều kinh nghiệm cũng như tôi mong các em nuôi dưỡng niềm đam mê với nghề để một ngày nào đó các em sẽ ngồi ở vị trí của tôi bây giờ.
Hiện tại các thí sinh của VNTM 2012 đã làm được những điều mà tôi mơ ước cả đời cũng không làm được. Đó là khẳng định được tên tuổi của mình trên sàn diễn thời trang danh tiếng của thế giới. New York Fashion Week, là một giấc mơ rất lớn với tất cả những người mẫu trên toàn thế giới. Tôi rất tự hào về sự thành công của các học trò của mình. Mỗi khi ai đó có những thành quả mới thì tôi còn hạnh phúc hơn các em rất nhiều vì sự nỗ lực của tôi với công việc đã gặt hái được thành công.
- Nếu không may tôi có ai đó đã từng là học trò của mình mà quên những câu dạy cơ bản như: "tôn sư trọng đạo", "một chữ cũng là thầy mà nửa chữ cũng là thầy", "không thầy đố mày làm nên", thì coi như đây là một trường hợp không may mắn. Tôi nghĩ người ta sống với nhau phải vì cái tình, phải có trước có sau thì mới có nhiều duyên may. Còn khi bạn sống theo một mục đích nào đó, bất chấp hết tình nghĩa, đạo lý thì liệu bạn sống như vậy được đến bao lâu khi bạn không có nhiều người yêu mến ủng hộ cho bạn.
Không bàn chuyện riêng khi đang làm giám khảo
- Khi bắt đầu làm việc với VNTM, tôi đã cam kết rằng hình ảnh của mình phải là hình ảnh của người phụ nữ của công việc. Chuyện gia đình tôi cũng muốn giữ riêng cho mình nên từ giờ trở về sau tôi sẽ không trả lời câu hỏi nào liên quan đến tình cảm riêng tư nữa.
- Trang cá nhân là nơi tôi chia sẻ cho cá nhân tôi, những người bạn của tôi có thể hiểu dược tôi đang vui hay buồn. Đôi khi những sự nhớ nhung của tôi không dành cho một nhân vật nào đó mà nó chỉ là gây cảm xúc vui vẻ, thoải mái cho một ngày mới.
Chuyện hôn anh Đàm Vĩnh Hưng là chuyện bình thường, anh em chúng tôi thương nhau thì thể hiện tình thương. Chúng tôi có quyền chọn lựa cách thể hiện tình thương của mình. Chúng tôi không muốn xin ý kiến của ai để thể hiện tình thương hết. Còn việc gây sock, tôi nghĩ nó không phù hợp với quan điểm sống của tôi. Ai không hiểu vẫn cố ý hiểu như vậy thì là hiểu sai, thế thôi!
- Việc tham gia vở kịch, tôi nghĩ rằng ngoài việc là người mẫu thì tôi còn là diễn viên kịch chuyên nghiệp. Khi tôi nhận một vai diễn nào đó thì tôi phải diễn cho tròn vai và phải tôn trọng ý đồ của đạo diễn. Khi diễn xuất với vở kịch nào đó, tôi là nhân vật, không phải là Xuân Lan của đời thường. Thế nên, đừng gán ghép đó là những bước đi đầu tiên trong việc thay đổi hình ảnh gì của tôi hết. Tôi tạo dựng hình ảnh cho mình hơn chục năm nay rồi, tôi chỉ làm cho mình ngày càng hoàn hảo và đẹp hơn thôi.

Danh sách độc giả nhận vé xem chung kết:
Trương Hồng Hà, 19 tuổi, 16/3h8, Phạm Văn Chiêu, P9, Q. Gò Vấp.
Nguyễn Ngọc Hân, Bình Thạnh, TP.HCM
My Vân, 20 tuổi, TP.HCM
Mai Nhật Nam, 18 tuổi, 777 Âu Cơ, P. Tân Thành, Q. Tân Phú
Lâm Hoàng Nam, 24 tuổi, 85 Trịnh Hoài Đức, Quận 9
Bảo Trần, 23 tuổi, 57/1.4 Trần Nhân Tôn, Phường 9, Quận 5
Lê Quốc Nguyên, 20 tuổi, 127 Hoàng Hoa Thám, Tân Bình
Nguyễn Xuân Lê Minh, 18 tuổi, 201/13/26 Nguyễn Xí, F.26, Q.Bình Thạnh
Vũ Thanh Huyền, phường 6, Tân Phú, TP.HCM
Nguyễn Vũ Hùng Vương, 19 tuổi, 19/19ter, Thạch Thị Thanh, Q1,
Nhóm Phóng viên
Theo Infonet
