LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-sao-viet-dat-cuoc-vao-kha-my-van-post286577.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhiều sao Việt 'đặt cược' vào Kha Mỹ Vân
THỜI GIAN: 00:41 24/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Hoàng Thùy, Lê Thúy, Mai Giang, Kha Mỹ Vân, Thiên Trang, 
TÓM TẮT: Một ngày trước chung kết "Vietnam's Next Top Model", các sao Việt đã chia sẻ về thí sinh mà mình yêu thích nhất, cũng như đưa ra dự đoán về kết quả chung cuộc.
NỘI DUNG: 
Top 3
.
Thật khó để dự đoán vì mỗi bạn có một thế mạnh riêng. Với Mai Giang, tôi thấy cô gái này có phong độ rất ổn định, đặc biệt là ở các phần thi photoshoot đều có những bức ảnh đẹp. Gương mặt của Mai Giang cũng rất châu Á và phong cách quyến rũ, rất hợp với tiêu chí của năm nay. Tuy nhiên, cá tính của Mai Giang vẫn chưa nổi bật và chưa có nhiều bứt phá ngoạn mục trong thời gian tham gia cuộc thi.
Thiên Trang lại bật lên hẳn là một cô gái rất cá tính, gương mặt góc cạnh, có quyết tâm cao thể hiện qua những phần thử thách. Nhưng Thiên Trang vẫn có điểm yếu là chưa tiết chế được cảm xúc, trong một bức ảnh, chỉ cần cảm xúc vượt quá mức cho phép một tí thôi thì cũng sẽ hỏng ngay.
Còn với Kha Mỹ Vân, cô ấy ghi điểm rất nhiều bởi gương mặt rất lạ, góc cạnh và đậm chất châu Á. Tiếc là Vân vẫn chưa biến hoá được nhiều phong cách.
Tôi sẽ dành phần dự đoán lại vì đây là một chương trình ẩn chứa nhiều sự bất ngờ. Tôi sẽ theo dõi đêm chung kết để biết được ai sẽ là người lên ngôi cao nhất.
Với tôi, Kha Mỹ Vân có nhiều khả năng trở thành quán quân của mùa giải năm nay. Ngay từ đầu, tôi đã thấy cô ấy nổi trội hơn so với hai bạn còn lại, tạo cho tôi và cả những người bạn của tôi khi xem chương trình đều có một ấn tượng đặc biệt. Kha Mỹ Vân tuy đã là người mẫu từ trước đó, nhưng khi vào cuộc thi, Vân đã bỏ hết mà học lại từ đầu. Điều này là bản lĩnh và thể hiện sự kiên định mạnh mẽ của cô.
Ngoài ra, Kha Mỹ Vân có gương mặt rất lạ, một gương mặt không lẫn vào ai và tôi thấy càng lạ thì lại càng dễ tạo ấn tượng để mọi người nhớ mặt đặt tên. Hơn nữa, tôi thích Kha Mỹ Vân ở những tấm ảnh cô ấy chụp, đặc biệt là kể từ khi cô ấy bị rơi vào tốp nguy hiểm, những tập về sau cô ấy lại bứt phá với những tấm ảnh rất đẹp. Tôi mong Kha Mỹ Vân sẽ là quán quân của mùa giải năm nay.
Kha Mỹ Vân có gương mặt lạ. Tôi rất thú vị khi chứng kiến gương mặt đó biến hoá theo từng ý tưởng chụp hình. Nhưng điều làm tôi đánh giá cao ở Mỹ Vân là khả năng kiểm soát, tiết chế diễn xuất luôn ở mức vừa đủ. Mỹ Vân là thí sinh Nga mong muốn nhìn thấy ở ngôi vị quán quân năm nay.
Theo dõi từ những tập đầu tiên mùa thứ 3 này, tôi ấn tượng nhất với hai gương mặt Nhã Trúc và Kha Mỹ. Một người sỡ hữu một gương mặt ưa nhìn theo thị hiếu của người Việt, người còn lại cũng có khuôn mặt rất thời trang đậm nét châu Á. Nhưng tiếc là Nhã Trúc lại không thể góp mặt trong đêm chung kết
.
Theo quan điển cá nhân, tôi nghĩ Kha Mỹ vân với những lợi thế về vẻ đẹp lạ, đậm chất Á châu, phảng phất một chút cá tính sẽ là gương mặt được khai thác nhiều sau cuộc thi.
Mai Giang sở hữu một gương mặt và vóc dáng rất đẹp, nhưng khi So với Kha Mỹ Vân và Thiên Trang, cô gái này lại không để lại cho tôi nhiều ấn tượng mạnh. Có lẽ do trong suốt quá trình thi, Mai Giang quá rụt rè và không có giao tiếp khéo léo. Trang và Vân cũng có phần trội trong khả năng catwalk, thần thái cũng giống một người mẫu chuyên nghiệp hơn. Tôi đoán Thiên Trang và Kha Mỹ Vân sẽ chiếm vị trí Quán quân và Á quân.
Theo dõi
mùa thứ 3, tôi cảm thấy từng thí sinh năm nay có nhiều điểm rất thú vị. Trong 3 gương mặt vào chung kết, tôi thích Kha Mỹ Vân và Thiên Trang. Ai trong số hai cô gái này cũng xứng đáng để đoạt giải.
Bản thân tôi có dự đoán hơi nghiêng về Thiên Trang cho chức quán quân vì ngay từ những ngày đầu, cô gái này đã nổi bật lên với những tố chất hoàn hảo và cá tính thích hợp với môi trường người mẫu chuyên nghiệp. Hơn nữa cô ấy cũng còn rất trẻ nhưng luôn có quyết tâm cao độ.
Ái Phương: "Mai Giang chỉ về thứ 3"
Bản thân tôi rất thích Nhã Trúc, nhưng rõ ràng Trúc không thể bước vào chung kết với chiều cao thua thiệt như vậy. Trong 3 cô gái xuất sắc nhất, tôi đánh giá Thiên Trang và Kha Mỹ Vân nhỉnh hơn thí sinh còn lại là Mai Giang. Xét về tất cả các phương diện như khuôn mặt, vóc dáng, khả năng biểu cảm, catwalk... Kha Mỹ Vân xứng đáng nhất với ngôi vị quán quân. Dù vậy, tôi lại cảm thấy Thiên Trang có sức thu hút khá đặc biệt khiến cô ấy có thể nổi bật trong bất cứ hoàn cảnh nào. Tôi dự đoán, Mai Giang sẽ về vị trí thứ 3, 2 ngôi vị còn lại chắc chắn sẽ là một sự cạnh tranh vô cùng khốc liệt.
Nhìn cả cuộc hành trình, Mai Giang chính là người có phong độ ổn định nhất. Có thể sự không khéo léo về mặt giao tiếp khiến mọi người không để ý nhiều đến Mai Giang, nhưng riêng bản thân tôi lại thấy cô gái này rất nổi bật bởi sự điềm đạm và nghiêm túc. Trong những shoot ảnh, những bức ảnh của Mai Giang cũng luôn khiến tôi phải ám ảnh. Mặt khác, tôi có chú ý rằng gương mặt của Giang cân đối một cách... lạ lùng. Nếu nâng cao được khả năng catwalk bằng với 2 thí sinh còn lại, tôi nghĩ Mai Giang sẽ có cơ hội rất cao để giành chiến thắng.
Tuy không theo dõi đầy đủ tất cả các tập, nhưng tôi cũng đã kịp tìm ra được thí sinh mà mình yêu thích nhất. Tôi rất vui khi thấy cô gái này kịp thời thể hiện được khả năng của mình và có được một vé trong vòng chung kết, đó là Kha Mỹ Vân. Dù khá ít nói và có phong thái điềm đạm, nhưng tôi vẫn cảm nhận được cá tính và sự sắc sảo khi Kha Vân đi catwalk, chụp ảnh hay tham gia các thử thách. Hơn nữa, Kha Mỹ Vân cũng từng hoạt động trong lĩnh vực này nên chắc chắn có ít nhiều kinh nghiệm và chuẩn bị tốt hơn.
Ngay từ những ngày đầu theo dõi chương trình, tôi đã có ấn tượng rất mạnh với thí sinh 19 tuổi Thiên Trang. Từ hình ảnh được ví như "viên ngọc thô" trong những ngày đầu tham gia casting, cho đến ngày cuối, Thiên Trang đã tự tin trình diễn tại show của Nina Scara tại New York. Để có được điều này, chứng tỏ Thiên Trang không phải là thí sinh để bất cứ ai có thể coi thường.
Ngoài gương mặt và vóc dáng khá chuẩn, tôi nghĩ Thiên Trang còn có lợi thế khác là cá tính hơn hẳn so với 2 đối thủ còn lại. Dù thích hay ghét, khán giả vẫn phải công nhận thí sinh khiến họ nhớ nhất chính là Thiên Trang. Mà trong bất cứ lĩnh vực nào, cá tính chính là yếu tố góp phần không nhỏ vào sự thành công của bất cứ cá nhân nào. Tôi mong trong đêm thi quan trọng tới, Thiên Trang sẽ phát huy được tất cả những điều này.
Đêm chung kết
sẽ được truyền hình trực tiếp lúc 20h ngày 25/11 trên VTV3.
Trước giờ G, các thí sinh khác của Vietnam’s Next Top Model cũng đã đưa ra những dự đoán của riêng mình.
Mai Giang chiếm nhiều thiện cảm nhất khi có 5/8 thí sinh dự đoán rằng cô là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí quán quân năm nay.
Ngọc Thuý cho biết, Mai Giang phù hợp với tiêu chí của cuộc thi là quyến rũ, cá tính và nổi bật. Trong khí đó Nhã Trúc lại nhận định, nếu để ý Mai Giang rất giống với quán quân của hai mùa giải trước là Huyền Trang và Hoàng Thùy ở sự điềm đạm và có phong thái của một quán quân. Dương Thanh cũng đồng tình cho rằng, Mai Giang có thể khá bình thường ở ngoài đời. Nhưng một điều không thể phủ nhận rằng khi chụp ảnh Mai Giang dường như trở thành một người khác, quyến rũ và đầy quyền lực.
Kha Mỹ Vân lại chiếm được sự đồng thuận từ Kim Loan - cô thí sinh gây ấn tượng với câu nói "Gương kia ngự ở trên trời". Với Thanh Thảo – cô gái dừng chân ở top 10, Thiên Trang là ứng cử viên sáng giá nhất vì hội đủ nhiều yếu tố tạo nên thành công.
Phương Giang
Theo Infonet
