LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hwa-young-t-ara-yeu-thanh-vien-block-b-post286627.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hwa Young (T-ara) yêu thành viên Block B
THỜI GIAN: 03:00 22/11/2012
TAGS: Kpop, Hwa Young, Zico, T-ara, Block B, 
TÓM TẮT: Anh chàng Zico của Block B và cựu rapper xinh xắn của T-ara đã yêu nhau được vài tháng.
NỘI DUNG: 
Trước sự ồn ào của người hâm mộ, công ty quản lý Block B là Stardom đã lên tiếng bác bỏ. Tuy nhiên, một nhân viên giấu tên của Stardom lại khẳng định Zico và Hwa Young vẫn đang hẹn hò.
Nếu tin đồn là đúng thì đây sẽ là cặp đôi thần tượng mới của Kpop. Sinh năm 1992, Zico là trưởng nhóm, rapper và là người sáng tác chính của Block B. Trong khi đó, Hwa Young cũng là một trong những nữ rapper được yêu thích nhất Kpop. Cuối tháng 7 và trong suốt tháng 8 vừa qua, Hwa Young là cái tên được chú ý đặc biệt của showbiz Hàn vì bất ngờ
. Scandal này ồn ào vì có thông tin cho rằng cô ca sĩ 19 tuổi bị chính các bạn trong nhóm "ăn hiếp và tẩy chay". Hàng chục ngàn người hâm mộ đã ký tên yêu cầu T-ara tan rã. Hiện tại, nhóm đã trở lại với sân khấu, còn Hwa Young vẫn đang là một nghệ sĩ tự do và chưa có "bến đỗ" chắc chắn.
Hiện tại, cả Zico và Hwa Young đều chưa bình luận gì về thông tin này.
Hồng Giang
Theo Infonet
