LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-tat-bat-chuan-bi-thi-hoa-hau-hoan-vu-post286699.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương tất bật chuẩn bị thi Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 13:41 22/11/2012
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, Miss Universe, Hoa hậu Hoàn Vũ, 
TÓM TẮT: Tranh thủ tập luyện hình thể và thu xếp thời gian để chăm sóc da, nghe các chuyên gia tư vấn cách trang điểm, giao tiếp... đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012 cho biết, cô lo lắng vì thời gian trôi nhanh quá.
NỘI DUNG: 
Diễm Hương cho biết, đầu tháng 12 cô sẽ lên đường sang Mỹ để tham gia cuộc thi với sự góp mặt của gần 90 nhan sắc đến từ khắp nơi trên thế giới. Năm nay, cuộc thi sẽ diễn ra tại LasVegas (Mỹ) và chung kết trao giải vào đêm 19/12.
Đại diện Việt Nam tại đấu trường nhan sắc lớn
sau Hoàng My, Diễm Hương cho biết cô không cảm thấy áp lực vì mỗi người một nét riêng khó so sánh hay trộn lẫn. Điều cô lo lắng nhất trong thời điểm này là thời gian trôi nhanh khiến khâu chuẩn bị khá vất vả.
Diễm Hương cũng cho biết cô được á hậu Dương Trương Thiên Lý - Giám đốc quốc gia công ty Hoàn vũ chia sẻ nhiều kinh nghiệm thực tiễn cùng cách làm việc của ban tổ chức nước ngoài để đại diện Việt Nam hiểu và biết cách tạo ấn tượng tốt. Ngoài ra, Diễm Hương cũng tranh thủ xem lại các băng ghi hình cuộc thi để nắm bắt thêm kinh nghiệm.
Hiện tại, Diễm Hương dành mỗi ngày 2 giờ tập với huấn luyện viên thể dục Al Morgan - người từng "chuốt" vóc dáng cho Hoàng My đi thi
trước đây. Cô cũng tự học cách trang điểm để có thể tự thân vận động trên xứ người trong điều kiện không có chuyên gia make-up bên cạnh.
Hiện tại, hoa hậu Diễm Hương đang ra sức kêu gọi bạn bè chung tay ủng hộ cô trong cuộc bình chọn qua mạng. Thí sinh được bình chọn nhiều nhất sẽ giành một tấm vé trực tiếp vào vòng bán kết
. Bạn đọc có thể ủng hộ bình chọn cho đại diện Việt Nam tại
của cuộc thi. Bình chọn qua mạng sẽ kết thúc vào lúc 6h ngày 18/12.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
