LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-giang-my-van-khong-muon-bi-so-sanh-voi-nguoi-khac-post286760.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mai Giang, Mỹ Vân không muốn bị so sánh với người khác
THỜI GIAN: 11:56 22/11/2012
TAGS: Kha Mỹ Vân, Mai Giang, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Hai cô gái góp mặt ở chung kết Vietnam's Next Top Model cho biết mình không muốn bị so sánh với Lê Thúy hay những người mẫu tomboy đang được ưa chuộng trên thế giới, mà sẽ luôn là chính mình.
NỘI DUNG: 
Mai Giang không muốn bị so sánh với Lê Thúy
- Tôi nghĩ rằng vị trí hiện tại của mình trong cuộc thi đã chứng minh tôi có được thần thái người mẫu hay không. Đến bây giờ, tôi nghĩ mình có đủ tự tin để bước ra ngoài như một người mẫu chứ không chỉ là một thí sinh của chương trình. Tôi có thể là một người ít nói nhưng không phải là người không dám nêu lên những ý kiến của mình. Tuy nghề người mẫu cạnh tranh rất khốc liệt, nhưng tôi nghĩ rằng với sự quyết tâm của mình và bản lĩnh trên sân khấu thì tôi sẽ tạo được một chỗ đứng trong nghề người mẫu.
- Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giống bất kỳ người nào, tôi luôn luôn là tôi. Còn việc được lựa chọn vào top 3 thì đây chính là kết quả của cả một quá trình mà tôi đã phấn đấu. Tôi nghĩ không có lý do gì mà BGK dành bất kỳ sự ưu ái nào đó cho tôi. Chúng tôi đều là thí sinh và cơ hội dành cho chúng tôi là ngang nhau.
- Tôi đã nghe nhiều người nói về chuyện mình bỏ cuộc, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe đến lý do này. Tôi muốn khẳng định rằng tôi không hề cặp với đại gia. Còn về quyết định rút lui của mình, tôi nghĩ đó là một phút nông nổi của tuổi trẻ. Lúc đó, tôi đã không thể kiểm soát được bản thân mình và thật may mắn là BGK đã cho tôi cơ hội để sửa chữa sai lầm.
- Đầu tiên tôi xin đính chính lại rằng tôi không tự ti về bản thân như những lời góp ý của chị PV. Vào lúc đó, tôi chỉ nghĩ rằng, mình không có những nét phù hợp với nghề người mẫu. Tuy nhiên, khi được BGK góp ý thì tôi cũng đã nhận thấy những điểm mạnh của mình. Còn bây giờ, tôi chỉ quyết tâm cho đêm chung kết và tôi nghĩ rằng tôi đủ tự tin để tỏa sáng trong đêm chung kết.
Kha Mỹ Vân: “Tôi không phải là les”
- Năm 2010, tôi có tham gia nhưng không được lựa chọn. Sang năm 2011, tôi không tham gia nhưng niềm đam mê không bao giờ tắt. Tôi ở  nhà theo dõi chương trình để rút kinh nghiệm cho bản thân. Khoảng thời gian này, tôi có bước đi trên con đường người mẫu nhưng không chuyên nghiệp. Song nó cũng giúp tôi tích lũy được một ít kinh nghiệm và khi đã sẵn sàng, tôi quyết định quay lại "phục thù" (cười).
Một hôm tôi cảm thấy mình nên thay đổi nên đã quyết định cắt tóc ngắn và cảm thấy nó phù hợp với mình. Lúc đầu ba không thích nhưng càng về sau ba cảm nhận được mình phù hợp với mái tóc này nên ủng hộ con gái.
- Mục đích của tôi khi đạt được ngôi vị quán quân của VNTM 2012 là tạo nền tảng để mở lối đi trên con đường người mẫu chuyên nghiệp sau này. Tôi không nghĩ đó là đẳng cấp hay có được cat-sê cao mà đó là niềm đam mê mà chị muốn theo đuổi đến cùng.
Nghề người mẫu vốn có nhiều định kiến từ dư luận và xã hội nên cũng khó trách mọi người có suy nghĩ đó. Nhưng với thế hệ người mẫu trẻ sau này, đặc biệt là những người mẫu trưởng thành từ VNTM đều đi lên bằng tài năng thật sự của mình mà không dựa vào những yếu tố tiêu cực như bạn nói.
- Ban giám khảo nhận xét tôi có một gương mặt lạ, ấn tượng cùng ưu thế về chiều cao, và trong quá trình phấn đấu, bản thân tôi đã có những bứt phá. Theo tôi nghĩ, đối với nghề người mẫu, chỉ có sự thông minh thì chưa đủ mà phải hội tụ nhiều yếu tố khác như ngoại hình, kỹ năng trình diễn, tố chất... Tôi nghĩ việc ban giám khảo chọn tôi là xứng đáng và tôi sẽ chứng minh cho mọi người thấy điều này.
- Nụ cười của chị đã mang thương hiệu mắt một mí đặc trưng ngay từ khi mới sinh ra rồi. Ngày trước khi đi học, chị khá tự ti vì đôi mắt hí của mình nhưng khi trở thành người mẫu, đôi mắt hí lại trở thành vũ khí của chị (cười).
- Tôi cắt tóc ngắn nhưng không theo đuổi hình tượng tomboy. Tôi vẫn thường mặc váy và rất thích làm điệu. Tôi luôn dành thời gian chăm sóc bản thân mình như bao cô gái khác. Trên sàn diễn, tôi diễn gương mặt lạnh theo yêu cầu của đạo diễn, nhà thiết kế nên bạn thấy tôi có vẻ lạnh lùng. Tuy nhiên, Vân có thể khẳng định rằng mình không phải là les.
Nhiệm vụ của một người mẫu là khắc phục những khuyết điểm trên gương mặt để nó trở thành điểm mạnh của mình và phát huy điều đó. Tôi rất hài lòng với những đường nét trên gương mặt của mình nên không có ý định đi phẫu thuật thẩm mỹ.
- Chị là người gốc Hoa, ba mẹ sinh ra chị ở Việt Nam nên chị quen với văn hóa ẩm thực của người Việt hơn là các món Trung. Món ăn chị thích nhất là canh chua, bún riêu, bánh canh cua...
- Tôi nghĩ mình chưa đủ tự tin để thay thế vị trí của chị Xuân Lan ở thời điểm này. Việc trở thành host của một chương trình là cả một quá trình rèn luyện lâu dài và có sự cống hiến cho ngành thời trang Việt. Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu được đứng ở cương vị của chị Xuân Lan và hẳn chị cũng sẽ rất tự hào vì học trò của mình "giỏi không kém thầy".
- Dù có trở thành quán quân hay không, tôi vẫn theo đuổi nghề người mẫu vì nó là niềm đam mê. Lúc này tôi chưa có ý định tấn công sang các lĩnh vực khác mà chỉ muốn làm tốt vai trò hiện tại.
- Mai Giang: Tôi và Kha Mỹ Vân đã hoàn thành xong chương trình Đại học. Và chúng tôi cũng sẽ cố gắng học hỏi và trau dồi kinh nghiệm hoàn thiện bản thân.
- Thiên Trang: Nếu tôi đoạt giải quán quân của cuộc thi này, tôi lựa chọn việc bảo lưu kết quả học tập để tập trung phát triển sự nghiệp của mình.
Nhóm Phóng viên
Theo Infonet
