LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thien-trang-next-top-model-khong-the-dien-kich-suot-muoi-may-tieng-post286758.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thiên Trang Next Top Model: 'Không thể diễn kịch suốt mười mấy tiếng'
THỜI GIAN: 11:56 22/11/2012
TAGS: Thiên Trang, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Trong buổi phỏng vấn trực tuyến, Thiên Trang tự tin trả lời những câu hỏi nghi vấn về chuyện mua giải hay chuyện cô có lượng anti fan lớn nhất.
NỘI DUNG: 
- Có một bí mật các bạn nên biết, để lên hình 45 phút, chúng tôi phải quay hàng chục tiếng đồng hồ trong nhiều ngày liên tục. Việc chắt lọc hình ảnh để phát sóng phải qua rất nhiều khâu kiểm duyệt khắt khe. Nếu bạn nghĩ tôi có đối phó và diễn kịch trước ống kịch để được lên hình nhiều hơn, chẳng lẽ tôi phải làm điều đó suốt mười mấy tiếng đồng hồ hay sao?
- Đây là cuộc thi người mẫu Việt Nam, nếu bạn nghĩ rằng tôi có sự giả tạo trước ống kính, có lẽ, tôi đã tham gia cuộc thi tìm kiếm diễn viên chứ không phải người mẫu. Khi tham gia cuộc thi, việc thể hiện bản thân làm sao cho thật nhất và cá tính riêng mới là điều quan trọng nhất. Và đến thời điểm hiện giờ, tôi đã thay đổi rất nhiều, bởi vì mọi thứ đều cần có quá trình và sự thay đổi. Tôi tự tin mình đã có sự thay đổi lớn và có lẽ mọi người đều thấy rõ khả năng của tôi qua mỗi vòng thi.
Nếu cho quay trở lại, tôi vẫn thể hiện như vậy, bởi vì đó chính là con người thật của mình. Tôi không phải là người giả tạo. Về sau, chính sự nhận thức và biết kiềm chế đã giúp tôi trưởng thành.
-
- Đây là một cuộc thi người mẫu, không phải là cuộc thi tìm kiếm Hoa hậu thân thiện, việc sống bằng chính con người và bản năng của mình là điều cần thiết. Tôi không thể nào thấy khi bạn mình thắng mà lại xởi lởi chúc mừng. Ở tôi sẽ có một chút sự ganh tỵ bởi tất cả đều đang hướng tới một mục tiêu, đó là điều sẽ giúp tôi cố gắng. Sự ganh tị nhiều lúc không xấu, nó trở thành động lực để tôi cố gắng hơn.
Tôi vẫn luôn cảm phục trước những kết quả của người chiến thắng trong các thử thách, nhưng không có nghĩa rằng tôi phải vui mừng vì điều đó. Nếu bạn vui mừng cho đối thủ của mình, vậy câu hỏi đặt ra mục tiêu của bạn trong chương trình này là gì trong khi bạn không đạt được mà để người khác giành lấy chiến thắng.
Nếu tôi giành chiến thắng, chắc chắn tôi sẽ không nhìn các bạn người mẫu mới vào nghề bằng một thái độ không tốt. Trong quá khứ, tôi từng là một người mới, hơn nữa, còn là một người mới phạm rất nhiều lỗi. Vậy thì tôi nghĩ mình có thể hiểu được và cảm thông nhiều hơn khi biết được việc làm một người mới khó khăn như thế nào.
-
- Đây là sự thiếu sót vì chúng tôi nhận được lời mời gặp gỡ với top 15 để chuẩn bị cho đêm chung kết sau thời gian dài không gặp nhau.  Chúng tôi chỉ ăn mặc đơn giản, nhẹ nhàng để không cách biệt quá với các bạn trong top 15. Đến nơi, chúng tôi mới biết được mời đến buổi công chiếu phim. Chúng tôi sẽ rút kinh nghiệm cho lần sau vì hơn ai hết chúng tôi luôn tôn trọng và muốn làm đẹp mình để vừa lòng khán giả.
- VNTM rất khắc nghiệt và việc phải thích nghi với điều này là khó khăn nhất, chưa kể đến việc phải sống chung với 14 cô gái đến từ mỗi miền tổ quốc. Vừa là đối thủ, vừa là bạn, thật không đơn giản chút nào.
Nếu không đạt được vị trí quán quân, tôi vẫn tiếp tục theo đuổi nghề người mẫu, nếu bạn nghĩ không đạt được quán quân đồng nghĩa với việc tôi thất bại và từ bỏ niềm đam mê của mình thì đó không phải là cá tính của tôi. Càng khó tôi sẽ càng làm, nếu không đạt được quán quân, tôi sẽ cố gắng nhiều hơn nữa để chứng tỏ rằng quán quân không phải là tất cả. Đó cũng không làm một mốc cuối cùng để tôi dừng lại.
- Trong chương trình VNTM, tính minh bạch luôn được đặt lên hàng đầu. Việc một công ty người mẫu mua giải là hoàn toàn không có thật. Khi tham gia vào chương trình, thí sinh không được gọi điện thoại hoặc có bất kỳ sự trợ giúp nào từ thế giới bên ngoài. Nhiều lúc tôi nghĩ mình giống như sống trên một hoang đảo, thì một cái phao cứu sinh ở đâu ra bây giờ? Tôi phải tự bơi  và rất tự hào với những thành công hiện giờ mình đạt được.
Tôi có đi xem phim, nhưng đây chỉ là một trong những hoạt động giải trí và thư giãn của chương trình dành cho các thí sinh. Thật không may, chỉ mình tôi bị bắt gặp nên mới gây ra sự hiểu lầm không đáng có.
- Nếu như bạn nói người mẫu chỉ cần một đôi chân dài, một gương mặt đẹp thì có lẽ bạn đã sai lầm. Khi tôi tham gia chương trình VNTM, việc chúng tôi dậy từ lúc 2-3h sáng và đôi khi thức suốt một đêm chỉ để luyện tập và thực hiện những photoshoot. Đôi khi đó chỉ là một chuyện bạn nghĩ là đơn giản, nhưng công việc của chúng tôi phải đối mặt với những nguy hiểm. Giống như ở tập 11, chúng tôi phải đứng trên cao và thực hiện những shoot hình, cảm giác không thăng bằng, mất điểm tựa thật sự là nỗi sợ hãi rất lớn. Chúng tôi phải vượt qua chính bản thân mình. Điều đó bạn nghĩ là đơn giản ư?
Tôi không muốn chỉ nói thôi mà không làm. Tính đến thời điểm hiện nay, tôi đã làm được nhiều điều và tự hào với những gì mình đã làm được. Tôi tin chắc rằng hiện tại và sau này sự tỏa sáng của những người mẫu Việt xuất thân từ VNTM sẽ là câu trả lời rõ ràng nhất cho những thắc mắc của các bạn.
Nghề người mẫu không giúp tôi giàu có, nhưng đủ nuôi sống bản thân. Đôi khi tôi sẽ mua những món quà cho gia đình bằng chính số tiền  kiếm từ nghề. Việc đó đã đủ khiến tôi vui, chứ không cần phải giàu mới vui.
Những gì bạn nói về đại gia - chân dài chỉ là một phần nhỏ trong nghề này. Nghề nào cũng có tiêu cực riêng, nhưng tôi tin mình đủ bản lĩnh để vượt qua những cám dỗ ấy. Trong trường hợp bạn đặt ra, khi trái tim đã mách bảo thì tôi sẽ làm theo con tim mình, dù người đó có là đại gia hay không.
- Tôi nghĩ những người không thích mình là những người có cá tính khá giống tôi, bởi họ không thích sẽ sẵn sàng lên tiếng. Tôi không thể làm hài lòng hết tất cả mọi người, nhưng tôi biết bên cạnh luôn có những người hiểu và ủng hộ mình.
Đối với những bạn không thích, "sự quan tâm đặc biệt" của các bạn cũng là một động lực rất lớn để giúp tôi khẳng định bản thân của mình. Tôi sẽ không bao giờ cố gắng lấy lòng ai hoặc làm cho mọi người thích mình, bởi vì đó không phải là tôi. Khi nhắc đến Thiên Trang, tôi muốn mọi người tưởng tượng được đó là một cô gái thẳng như ruột ngựa, gan lì, đôi lúc rất dễ khóc, nhưng cô ấy sẽ làm được những điều mà các bạn không ngờ tới.
- Bố mẹ tôi đều là công an nên ngay từ đầu khi quyết định tham gia cuộc thi, bố mẹ đã phản đối rất nhiều. Bố mẹ nào mà không thương con, khi biết tôi lọt vào chương trình và sẽ xuất hiện trên TV vào 8h tối chủ nhật hàng tuần, bố mẹ đã rất tự hào. Riêng bố Trang, có một lần ông đã khóc. Theo lời kể của mẹ, ông rất nhớ Trang, nhớ đến nỗi xem TV xong, ông vào laptop bật xem lại. Trang thật sự rất bất ngờ và cảm động vì điều này.
Mẹ tôi không giống với những người mẹ khác, không ép tôi vào một khuôn khổ hoặc một mẫu hình người con gái Việt dịu dàng, thùy mị. Mẹ hướng tôi theo sự tự chủ, độc lập, không dựa dẫm và có khả năng tự nuôi sống bản thân. Mẹ còn rất hài hước và giống như một người bạn thân của vậy.
Còn về em gái, thật sự em gái khác tôi rất nhiều. Nếu tôi khá yếu đuối về thể lực, thì em gái Trang hầu như rành hết mọi môn thể thao. Lúc nào em cũng chạy rầm rầm, hết chơi súng lại chơi gậy, không xem phim tình cảm ướt át chỉ thích xem phim hành động. Tuy nhiên em lại kiệm lời, ít nói.
- Tình cảm là một thứ không thể nào gượng ép, nó tùy thuộc vào mỗi người. Bản thân tôi nghĩ có một người bạn vẫn tốt hơn có thêm một kẻ thù. Cho nên, kết quả như thế nào thì tình bạn của top 3 vẫn mãi như vậy. Giả sử nếu có ghét nhau, bức quá chúng tôi cãi nhau một trận, giận nhau một hồi, lôi nhau đi xin lỗi ở quán ốc là xong. Bạn bè thế mới vui! Không thể tình cảm của chúng tôi lúc nào cũng êm đềm được, như vậy chán lắm.
- Thật sự Mỹ Vân đối với tôi rất quan trọng. Trong cuộc thi, nhờ có chị mà tôi đã thay đổi rất nhiều. Hai chị em luôn luôn động viên và khích lệ nhau để có thể tồn tại tới thời điểm hiện giờ. Đối đầu với nhau để cùng đến với đích cuối cùng là một điều thật sự khó khăn. Tôi nhớ nhất là khi hai chị em cùng tâm sự về vị trí quán quân sẽ ảnh hưởng nhiều đến tình bạn của hai đứa hay không, sau này hai đứa sẽ như thế nào, hàng ngàn câu hỏi được đặt ra, nhưng tin chắc rằng cả tôi và Vân hiểu được công việc và tình cảm cần phải rạch ròi, và cho dù ai có giành vị trí quán quân đi nữa, tình bạn của tôi và Vân về sau này vẫn không bị ảnh hưởng mà càng bền chặt.
Nhóm phóng viên
Theo Infonet
