LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-idol-khong-loi-dung-so-phan-post286775.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang Idol: Không lợi dụng số phận
THỜI GIAN: 14:29 22/11/2012
TAGS: Hương Giang, Vietnam Idol, Hồng Phước, chuyển giới, đồng tính, 
TÓM TẮT: “Mọi người biết tôi vì chuyện đó nên tôi cũng không thấy khó chịu. Tôi chỉ khó chịu khi họ cứ gọi mình như thế rồi lại nói hãy thôi lôi chuyện đó ra để khiến mọi người bình chọn cho mình, nhiều lúc oan lắm nhưng không biết nói sao”- Hương Giang Idol chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Sau đêm gala 4, với ca khúc
của nhạc sỹ Đức Trí, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được tình cảm của khán giả nhiều hơn so với đêm thi nhạc quốc tế. Đọc các bình luận trên mạng hay trên  trang Youtube khiến tôi  thấy vui hơn rất nhiều.
- Trước đấy, BGK đã nói rất nhiều lần là giọng của tôi bản năng không phải chất giọng sáng, nên để hát mà khiến người ta thấy dễ nghe như những giọng nữ bình thường là rất khó.
Ngoài ra, BGK cũng muốn khích lệ tinh thần của các thí sinh nên ngoài việc nhận xét những điểm chưa được, họ còn nhận xét thêm cả những ưu điểm mà thí sinh đó có nữa. Về phía mình thì tôi nghĩ, BGK đã nói rất chính xác, tôi cần rèn luyện nhiều hơn về giọng hát.
- Tính đến thời điểm này câu chuyện cuộc đời tôi đã công bố được gần 3 tháng rồi, chẳng còn gì lạ lẫm để người ta phải đưa mình vào chỉ vì chuyện đó nữa cả. Khán giả bây giờ có nhiều sở thích khác nhau, có người đến để nghe hát cũng có người muốn xem một tiết mục bắt mắt, có thể đó là một trong những lý do tôi còn trụ được đến vòng này.
- Tất cả các thí sinh có thời gian tập luyện như nhau, thời gian xuất hiện trên truyền hình như nhau, số phiếu là do khán giả lựa chọn, sự công bằng hay không do chính quý vị khán giả tạo ra. Tôi tò mò không hiểu có công bằng với những người đã yêu thích và bình chọn cho mình không khi mình xin rút lui như vậy? Hơn nữa có rất nhiều người không bình chọn cho thí sinh họ yêu thích nhưng vẫn muốn thí sinh khác phải ra về, liệu điều đó có công bằng với tôi?
- Thực sự các thi sinh năm nay rất đồng đều, mỗi người một thế mạnh riêng về giọng hát và phong cách biểu diễn.Thật khó để chọn ra một cái tên cụ thể nên tôi nghĩ hãy cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.
- Mọi người biết đến tôi vì chuyện đó nên tôi cũng không thấy khó chịu. Tôi chỉ khó chịu khi họ cứ gọi mình như thế rồi lại nói rằng: “Hương Giang hãy thôi lôi chuyện đó ra để khiến mọi người bình chọn cho mình”, nhiều lúc oan lắm nhưng không biết nói sao (cười).
- Hồng Phước vẫn thường xuyên liên lạc, hỏi thăm, thỉnh thoảng cũng mua đồ xuống cho tôi nữa nên quan hệ của bọn tôi vẫn bình thường.
- Tôi cũng hy vọng 2 đứa sẽ có một dự án chung sớm nhất để ra mắt quý vị khán giả, còn cặp đôi đẹp hay không thì tôi không dám nói trước.
- Tôi không dám nhận mình có vóc dáng đẹp nhưng có thể họ thấy mình phù hợp với những bức hình thời trang đó nên mời. Tham gia vào những việc như thế giúp tôi biết cách diễn trước ống kính hơn nên tôi cũng không ngần ngại nhận lời. Tôi nghĩ đã là người của công chúng thì việc có kinh nghiệm tạo dáng trước ống kính lúc nào cũng cần thiết.
Theo Kiến Thức
