LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-hoa-hkt-duoc-dai-trung-quoc-moi-hat-dip-nam-moi-post286741.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thảm họa HKT được đài Trung Quốc mời hát dịp năm mới
THỜI GIAN: 10:21 22/11/2012
TAGS: HKT, Trung Quốc, Your Face Sounds Familiar, 
TÓM TẮT: Sau khi gây ồn ào với 
NỘI DUNG: 
Ngoài chương trình đặc biệt mừng năm mới, HKT còn có cơ hội góp mặt ở một sân chơi khác trên truyền hình Hồ Nam. Bà Tiêu - đại diện của chương trình truyền hình thực tế
(phiên bản Trung Quốc của
), cũng thuộc Đài truyền hình Hồ Nam tiết lộ, HKT đã chủ động đề nghị tham gia chương trình vì: "Họ đã xem trên mạng, rất thích và muốn mượn chương trình làm bệ phóng cho việc phát triển tại Trung Quốc".


là chương trình truyền hình thực tế vui nhộn, các nghệ sĩ tham gia sẽ hóa thân thành những nhân vật nổi tiếng khác nhau. Chương trình từng mời nhiều tên tuổi đang ăn khách tham gia với tư cách người chơi và giám khảo như Diệp Đồng, Ngô Kỳ Long, Lâm Tâm Như, Uông Đông Thành, Thái Y Lâm, Vương Tâm Lăng… Nam diễn viên trẻ người Thái Lan Witwisit Hirunwongkul - Pchy (phim
) và nữ ca sĩ Hàn Quốc Lee Chae Yeon cũng từng có mặt trong chương trình này. Vào tháng 1/2013, chương trình
phiên bản Việt sẽ xuất hiện trên sóng VTV9, có mặt đông đảo nghệ sĩ nổi tiếng như Hoài Linh, Phương Thanh, Mỹ Linh…
Bà Tiêu cho: "HKT hiện là
nên việc xuất hiện của họ trong chương trình là bất ngờ thú vị dành cho khán giả". Điều khiến những người thực hiện chương trình
cảm thấy tiếc là HKT hiện nay đã thay đổi phong cách, không còn những mái đầu của "những anh thợ cắt tóc nhà quê" mà cư dân mạng Trung Quốc "phát sốt" nữa. Vì vậy, nếu tham gia, có thể HKT sẽ hóa trang lại hình ảnh "dị hợm" của chính mình; hoặc hai MC của chương trình là Tạ Na và Hà Linh sẽ kết hợp với nam diễn viên hài đang lên của TVB Vương Tổ Lam sẽ hóa trang thành HKT.
Thông tin HKT "tấn công" thị trường Trung Quốc lại tiếp tục gây tranh cãi trên mạng. Có người ủng hộ và mong đợi được nhìn thấy họ ngoài đời, song cũng không ít người ném đá cho rằng họ không xứng đáng để xuất hiện như "một khách mời quốc tế". Nhiều người thẳng thắn cho rằng việc
chẳng qua vì hình ảnh quái dị của họ khiến người ta chú ý, buồn cười, chứ không phải sự ái mộ dành cho một nhóm nhạc tài năng.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
