LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-15-next-top-model-hoi-tu-truoc-dem-chung-ket-post286869.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 15 Next Top Model hội tụ trước đêm chung kết
THỜI GIAN: 03:41 23/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, chung kết, 
TÓM TẮT: Không còn là những đối thủ phải cạnh tranh lẫn nhau, các cô gái đã cùng trò chuyện thân mật và có những phút giây ôn lại kỉ niệm cũ.
NỘI DUNG: 
Top 15
đã cùng tập trung tại TP.HCM để chuẩn bị cho đêm thi chung kết. 15 cô gái ai cũng tích cực luyện tập để cùng nhau cống hiến một màn trình diễn ấn tượng nhằm đánh dấu sự trưởng thành của họ sau hơn 5 tháng đồng hành cùng chương trình.
Họ lại một lần nữa cùng tập luyện catwalk dưới sự hướng dẫn của giám khảo Xuân Lan. Tuy cả 12 cô gái không còn may mắn tiếp tục được cạnh tranh trong cuộc thi, nhưng không vì thế mà thiếu đi sự nhiệt tình và nỗ lực trong quá trình luyện tập.
Đây cũng là lần đầu tiên top 15 được gặp mặt sau khi chia tay cùng
ở tập 10 được phát sóng cách đây chừng một tuần.
Màn trình diễn ấn tượng của top 15 sẽ được 2012 diễn ra vào 20h chủ nhật ngày 25/11. Chương trình sẽ được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV3 và Zing TV.
Lê Hằng nhí nhảnh tại sân bay.
Trong khi đó, Đỗ Hà lại cá tính cùng phong cách tomboy...
... Cao Hà tươi tắn chào hỏi bạn bè.
Minh Nguyệt, Nguyễn Hằng, Đỗ Hà, Lê Hằng, Nguyễn Châm, Cao Hà - sáu cô gái tươi tắn tại sân bay.
Khác với trước đây, các cô từng lọt vào top 15 không được sống trong ngôi nhà chung mà được đưa tới một khách sạn sang trọng tập trung cùng những gương mặt ở khu vực phía Nam.
Top 15 tạo dáng đáng yêu...
Trước khi chính thức bước vào những buổi luyện tập với cường độ cao cùng giám khảo Xuân Lan.
Cả 15 cô gái sẽ cùng xuất hiện trên sàn catwalk trong đêm chung kết với giám khảo Xuân Lan.
Gia An
Theo Infonet
