LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-bui-phu-nu-hap-dan-khong-nen-ho-qua-post286840.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thanh Bùi: 'Phụ nữ hấp dẫn không nên... hở quá'
THỜI GIAN: 03:00 23/11/2012
TAGS: Thanh Bùi, Kathy Uyên, Dương Khắc Linh, 
TÓM TẮT: "Một người con gái  khiến người khác khi gặp phải muốn tìm tòi, bộc lộc hết không để mình  suy tư sẽ không còn sự lôi cuốn", nam ca sĩ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Trước fan, tôi có cảm xúc đặc biệt là hát hết mình, dâng trọn vẹn cảm xúc, nhưng cảm xúc này chỉ vài tiếng đồng hồ sau sẽ tan biến. Còn với học sinh, từng lời của tôi được các em lắng nghe, quan tâm, trân trọng, nó giúp tôi cảm thấy có sự ảnh hưởng lớn. Những lời nói của tôi sẽ đồng hành cùng các em trong cuộc đời, nó giúp tôi thấy cực kỳ hãnh diện và mãi mãi hạnh phúc.
"Trở về Việt Nam là định hướng bất ngờ của tôi".
-
- Ở nước ngoài, âm nhạc là môn học bắt buộc, âm nhạc mang đến những cảm xúc, sự sáng tạo, nó là một người bạn mà vui, buồn, hỷ nộ ái ố, bạn đều có sự chia sẻ. Khoa học chứng minh, em nào học một môn âm nhạc sẽ sáng tạo hơn trong cuộc sống và tự tin hơn.
Khi mở trường, tôi được tiếp xúc với nhiều em rất giỏi, tuyệt vời. Tôi muốn chia sẻ những gì mình đã được học, trải nghiệm từ những người giỏi nhất cho các em và thế hệ tương lai. Đây là nơi cung cấp chuyên môn và định hướng tư duy, không chỉ đào tạo ca sĩ. Tôi mong muốn đào tạo những nghệ sĩ, những người có màu sắc, thông điệp riêng, có thể biết sáng tác, biết hát, đem đến những điều căn bản nhất cho thế hệ tương lai, không cam kết là lăng-xê một ai.
-
- Tôi không quan tâm người khác đang nghĩ gì về mình. Tôi đã khẳng định bản thân ở thị trường thế giới, có thành công nhất định, hợp đồng với nhiều hãng thu âm lớn, đi khắp thế giới, có những bài hát tự sáng tác đứng vị trí top hit ở những bảng xếp hạng âm nhạc uy tín, vì vậy, việc định vị ở thị trường âm nhạc Úc và Việt Nam là định hướng trở về rất bất ngờ với tôi. Tôi cũng còn quá trẻ để phát triển, con đường ở Việt Nam là một phần dự định, năm tới tôi sẽ cùng với nhạc sĩ Dương Khắc Linh qua Đức, qua Mỹ viết nhạc.
Thời điểm này, tôi tập trung trong việc mở trường đào tạo những nhân tài ở Việt Nam. Tôi thấy Việt Nam có nhiều người giỏi nhưng họ chưa có sân chơi để phát triển. Tôi muốn thấy những sản phẩm của người Việt được sự đón nhận của thế giới. Đó chính là điều ôi đang tập trung trong khoảng thời gian này. Tôi muốn có nhiều học trò giỏi thật giỏi.
- Con người ai cũng có cái tôi nhưng cần đặt nó đúng chỗ. Tôi nghĩ mình đã có vị trí ở xã hội và không cần thể hiện với mọi người những gì mình đã có. Cuộc sống lại rất ngắn ngủi, sống đó chết đây, không ai biết trước chuyện gì xảy ra nên mình truyền lại những điều may mắn đã được học, tiếp thu là điều nên làm. Sống hết mình, không ích kỷ và luôn muốn chia sẻ mới là những điều làm tôi thấy có ý nghĩa trong cuộc sống.
"Tôi là người đã có vị trí xã hội".
- Cái khó nhất với tôi là ngôn ngữ, tôi sinh ra bên Úc nên thời  gian đầu về làm việc tôi gặp trở ngại, mạnh ai nói nấy hiểu. Bây giờ, tôi ngày càng tiến bộ hơn. Tôi đã làm việc trong ngành âm nhạc 10 năm và rất thẳng thắn. Trong công việc ở nước ngoài, mọi người không ngại thẳng thắn, nói thật, nhưng ở Việt Nam phần đông còn e ngại bày tỏ suy nghĩ.
- Nổi tiếng là sự ràng buộc trong đời sống, tôi may mắn được mọi người đối xử tôn trọng. Tôi không phải vì nổi tiếng mới làm công việc này, tôi sáng tác nhạc, ca hát vì tôi mê, thật sự mê đắm đuối, còn nổi tiếng không phải là mục tiêu hướng tới. Tôi làm để thỏa mãn đam mê.
Khi bạn làm công việc thật sự và có tài năng, không cần phải dùng chiêu trò, ví dụ như chị Phương Uyên, chỉ cần 10 phút cũng có thể sáng tác ra một bài hát rất hay, dùng chiêu trò làm gì. Vì thế, thay vì dành thời gian cho chiêu trò, tôi đầu tư thời gian nhiều hơn cho việc học và đi học những người giỏi hơn mình.
- Mẹ tôi dạy rằng: "Tiền không phải là tất cả nhưng không có tiền không có tất cả". Tôi nghĩ, mình làm mọi việc theo cách yêu thích và nỗ lực hết mình, từ đó, tiền tự nhiên đến.
Tôi may mắn là không nặng nề chuyện cơm áo gạo tiền, tôi cũng càng ngày càng không đặt nặng chuyện tiền. Tôi tin mình làm công việc tốt, có đạo đức nên được trời thương và ban cho những gì mình cần. Tôi không ước mơ làm tỷ phú, không bán thân để lệ thuộc vì tiền, tôi làm công việc vì đam mê, không phải chỉ làm cho có tiền. Nếu tôi lệ thuộc vào tiền, đời sống khô khan, khổ sở lắm. Gia đình tôi ngày xưa nghèo nên bây giờ có
, tôi cũng không làm thay đổi lối sống riêng.
- Mọi người có một hướng đi riêng. Đương nhiên, mọi thứ phải về đúng với giá trị của nó, ca sĩ phải là người hát hay, có cảm xúc. Âm nhạc là một vòng tròn rồi mọi thứ sẽ được trả về đúng giá trị của nó. Tôi từng thấy thời của Lam Trường, Hồng Nhung, Thanh Lam … khán giả không thể cầm lòng mỗi khi họ xuất hiện. Ngày xưa làm ca sĩ không phải là chuyện dễ, nhưng với sự phát triển, khán giả Việt Nam càng ngày càng khó tính và đòi hỏi cao, xem chất lượng và có sự so sánh với thế giới nếu ca sĩ Việt Nam không cho sản phẩm tốt hơn, thị trường sẽ sụp đổ và họ không thể có chỗ đứng. Tôi chỉ mong mọi người nghe nhạc với trái tim, không nghe nhạc bằng mắt.
"Kathy Uyên là người phụ nữ tuyệt vời nhưng không phải của mình, hoặc chưa phải của mình".
- Bạn bè tôi cũng nói thấy Thanh Bùi không bao giờ có tâm trạng, không có gì nặng nề, buồn thì tôi viết bài
, gặp những điều bức bối bực bội, tôi viết bài
… Tối nào ngủ cũng ngon kinh khủng, không có điều gì làm tôi bực mình, khó chịu.
- Nghệ sĩ ở nước ngoài ai cũng đơn giản, rất gần gũi, không có chiêu trò. Tôi lấy ví dụ như Maroon5 chẳng hạn, anh ta đẹp trai nhưng rất đơn giản, những khán giả biết đến anh chỉ là biết đến âm nhạc và ngưỡng mộ tài năng, không phải là vẻ bề ngoài của anh. Tôi cũng muốn người ta biết đến tôi vì những gì tôi đang làm. Sở thích của tôi đơn giản nhưng có chọn lọc, đặc biệt và khác biệt, tôi thích những đồ boutique không phải ai cũng mặc. Tôi thích những kiểu áo sơ mi vintage hoặc áo có ít họa tiết, quần jeans. Có những chiếc quần jeans tôi chỉ tốn vài trăm ngàn đồng. Tôi có khoảng 60 đôi giày.
- Đàn ông chỉ cần đơn giản nhưng sạch sẽ và chỉn chu. Tôi chỉ đầu tư cho nước hoa, sữa rửa mặt và gel vuốt tóc.
- Người phụ nữ độc lập, mạnh mẽ, không cần đẹp, chỉ cần có duyên, người phụ nữ truyền thống nhưng cũng hiện đại, phải là người Việt, biết ăn mắm ruốc, sầu riêng. Người phụ nữ phải hiểu tôi và có máu quậy chút xíu sẽ giúp cuộc sống nhẹ nhàng. Quan trọng là cô ấy biết đặt tự ái đúng nơi, đúng chỗ, không cần đấu tranh với nhau nhiều. Hơn nữa, công việc tôi gặp nhiều phụ nữ đẹp, tôi cần một cô nàng tự tin và làm cho tôi nể phục, có thể đấu lý với tôi.
- Kathy Uyên và tôi là những người bạn thân, chúng tôi cùng sinh ra và đã làm việc ở nước ngoài nên rất hiểu nhau. Giữa tôi và Uyên là một tình bạn thân thiết. Cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhưng không phải của mình hoặc… chưa là của mình.
- Tôi nghĩ một người phụ nữ hấp dẫn là thể hiện nhưng không thể hiện, phải kín kín, hở hở, hở quá không còn gì để suy nghĩ. Một người con gái khiến người khác khi gặp phải muốn tìm tòi, bộc lộc hết không để mình suy tư sẽ không còn sự lôi cuốn.
- Tôi dễ gần, dễ thích nhưng lại không dễ yêu. Tôi là người khó tính, cầu toàn, đơn giản nhưng không phải sao cũng được. Tôi yêu cầu cao từ bản thân, mọi thứ phải rõ ràng, đâu ra đó. Tôi dễ thích, không dễ yêu, trong tình yêu cần nhiều trách nhiệm.
Theo Mỹ Phẩm
