LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-ly-do-giup-phim-cua-uee-vuot-mat-i-miss-you-post286906.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 3 lý do giúp phim của UEE vượt mặt 'I miss you'
THỜI GIAN: 03:35 24/11/2012
TAGS: Jeon Woo Chi, Cha Tae Hyun, UEE, Park Yoochun, UEE, 
TÓM TẮT: Sở hữu dàn diễn viên đang được đông đảo công chúng yêu thích, nội dung hài hước, hấp dẫn, "Jeon Woo Chi" nhanh chóng qua mặt đối thủ nặng ký là "I miss you" và "The great seer".
NỘI DUNG: 
Theo thống kê của AGB, tỷ suất người xem phim
đạt mức 14,9% và 13,2% sau hai ngày phát sóng tập đầu tiên, bỏ xa
(10,2% cho tập 5) và
(6,9% cho tập 13) được phát sóng cùng khung giờ.
Với con số rating ấn tượng,
nhanh chóng chiếm vị trí thứ 3 trong cuộc chạy đua rating của các bộ phim "khủng" phát sóng cùng thời điểm.
Cùng điểm qua các lý do giúp bộ phim truyền hình mới đạt được tỷ suất người xem cao trong tuần đầu lên sóng:
Những khán giả từng xem qua bộ phim
sẽ không thể quên được "gương mặt ăn tiền" của Cha Tae Hyun. Không sở hữu khuôn mặt đẹp hay ngoại hình xuất chúng, nhưng nam diễn viên lại được trời phú khả năng diễn xuất tự nhiên, hài hước duyên dáng. Anh cũng dễ dàng chinh phục được nhiều khán giả khó tính, đặc biệt là phái nữ.
Dù đảm nhận hai vai diễn với hai tính cách trái ngược trong
, nhưng Cha Tae Hyun vẫn rất duyên, tài tình khi thổi được hồn riêng biệt trong từng nhân vật để khán giả cảm nhận được một cách chân thật nhất. Nếu Lee Chi khiến khán giả thích thú với nụ cười tỏa nắng, trông ngây thơ, có phần ngốc nghếch với cặp kính đen gọng tròn, anh chàng Jeon Woo Chi với nét mặt nghiêm nghị, bí hiểm lại khiến người xem tò mò.
Trong khi đó, UEE - người đẹp sở hữu đôi chân dài miên man, giọng hát ngọt ngào, vũ đạo ấn tượng - lại khiến khán giả hiếu kỳ với vai diễn cá tính. Ấn tượng khán giả dành cho cô sau bộ phim
cùng Jang Geun Suk vẫn còn rất lớn, vì vậy,
là cơ hội để cô thể hiện tài năng diễn xuất bên đàn anh Cha Tae Hyun. Đặc biệt, lần này, cô sẽ cùng Cha Tae Hyun nắm giữ trọng trách "lèo lái" cho cả bộ phim.

Trong thời điểm có quá nhiều phim thuộc thể loại hành động, kinh dị, lãng mạn xuất hiện trên màn ảnh, sự ra đời của
chính là một điểm nhấn mới lạ. Nắm bắt được tâm lý chung của khán giả về các bộ phim có yếu tố biến hình, giao chiến, nhà làm phim
tận dụng tài tình các tình tiết ấy vào trong phim, nhưng vẫn mang đậm màu sắc của thế giới hiện đại.
Khán giả như cảm nhận được chính mình đang phân thân, biến hóa cùng nhân vật trong phim bởi các yếu tố kỹ xảo điện ảnh đậm chất Hollywood được ê-kíp làm phim thực hiện kỳ công.
Ngay từ tập đầu tiên, mâu thuẫn của phim đã được biên kịch đưa ra khi đẩy nam chính Jeon Woo Chi (Cha Tae Hyun đảm vai) vào thế lựa chọn giữa tình yêu và lý tưởng trừ gian diệt bạo. Nếu theo đuổi lý tưởng, anh buộc phải xuống tay với người trong mộng Moo Yeon (UEE đóng) vì sư phụ anh cho rằng cô là mối họa hại nước hại dân.
Các tập tiếp theo của
vào tối thứ tư và thứ năm trên kênh KBS.
Ý Nhi
Theo Infonet
