LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-se-bi-mat-dam-cuoi-post286935.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh sẽ bí mật đám cưới?
THỜI GIAN: 15:00 23/11/2012
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Nhật ký Vàng Anh, đại gia, người tình bí mật, Lưu Thiên Hương, Hồ Hoài Anh, 
TÓM TẮT: Gần đây nữ ca sĩ Hà thành thường xuyên xuất hiện bên bạn trai, nhưng việc cô kín kẽ trong việc chia sẻ chuyện riêng tư khiến người hâm mộ nghi ngờ sẽ có một đám cưới sắp diễn ra như nhiều sao nữ khác trong showbiz Việt năm nay.
NỘI DUNG: 
Lần thứ 2 tiếp cận Hoàng Thùy Linh sau gần 3 năm, cô đơn giản, dễ gần và khá thẳng thắn, khác hẳn với một ca sĩ bốc lửa và "nóng" trên sân khấu. Cô luôn tránh những câu hỏi liên quan đến chuyện đời tư, chỉ nói gọn: "Tôi cần sự bình yên và đang rất hạnh phúc".
Không thể phủ nhận cô gái Bắc đang thẳng tiến trong sự nghiệp bằng khả năng và sự đầu tư đúng mức. Vả lại cô đẹp, trên sân khấu cô gợi cảm là thế nhưng ngoài đời cô có phần giản dị kiểu dân công sở, từ phong cách đến lời ăn tiếng nói. Cô đủ độ chín của một người đàn bà tuy tuổi mới 24, lúc mong manh, nhạy cảm nhưng khi cần cũng mạnh mẽ, vững vàng và nguyên tắc.
Khi người viết thắc mắc về chuyến đi Nhật mới đây, cô thẳng thắn: "Báo chí có quyền khai thác và đưa hình ảnh theo cách riêng, nhưng tôi không bao giờ muốn nói về vấn đề này. Đó là nguyên tắc và tôi không bình luận hay có ý kiến. Tôi chỉ mong mọi người hãy 'soi' vào công việc, âm nhạc tôi đang làm và cố gắng từng ngày".
- Tôi luôn cố gắng trau dồi bản thân mỗi ngày để có thể đem đến cho khán giả những thứ tốt nhất trong khả năng có thể. Còn khán giả, họ có quyền quan tâm đến điều họ muốn. Tôi không phải là người hoàn hảo, nhưng tôi sẽ đi gần đến trái tim khán giả bằng sự chân thành, nỗ lực và phấn đấu không ngừng.
- Tôi không có thói quen bình phẩm về bất cứ ai. Mỗi người đều có lựa chọn riêng, họ làm những điều phù hợp với khả năng, tốt nhất là mình hãy cố gắng làm tốt những thứ thuộc về mình. Vấn đề chị nói, tôi đương nhiên có quan điểm riêng, nhưng xin phép giữ lại. Tôi chỉ muốn chia sẻ là đồng ý việc con người không ai hoàn hảo, nếu có thể dùng ý chí phấn đấu và sự quyết tâm để bản thân ngày một tiến bộ, đó là việc đáng khích lệ. Nếu chỉ lướt qua một con đường nào đó cho vui sẽ biến mất nhanh chóng.
Tôi chỉ biết tất cả những gì thuộc về tài năng và ý thức khó có thể lấp liếm. Bạn có thể đến được trái tim người yêu nhạc đôi khi không phải do bạn hoàn hảo mà bạn là người có đam mê sáng tạo, nghị lực và ý chí phấn đấu. Đối với công việc hiện tại, tôi luôn sống hết mình và tin vào những điều tốt đẹp. Vì vậy, trong 3 năm qua, tôi đã có được nhiều sự ưu ái của cuộc đời, khán giả dành cho mình.
- Tôi nghĩ mình không nên chủ quan đưa ra một nhận định nào, hãy để khán giả cảm nhận về những gì tôi đã cố gắng và tâm huyết. Trong âm nhạc, tôi rất thích làm mới và thử thách bản thân, thích đến với những đợt sóng mới và chinh phục nó.
Với mini album vừa phát hành, nhờ sự trợ giúp của chị Lưu Thiên Hương và anh Hồ Hoài Anh, tôi có thể làm những điều nghĩ mình sẽ không bao giờ làm được. May mắn là sản phẩm đó lại được khán giả đón nhận và dành cho nhiều nhận xét tích cực, đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. Mỗi sản phẩm âm nhạc cũng gắn liền với một giai đoạn trong cuộc sống và cuộc sống rất nhiều màu sắc, cảm xúc, vì thế, tôi sẽ cố gắng nhiều hơn để có thể mang đến những sản phẩm âm nhạc nhiều màu sắc hơn.
- Phụ nữ ai cũng mong muốn mình gợi cảm trong mắt người đối diện, có điều họ thừa nhận điều đó ra sao. Tôi không có thói quen cố gắng tạo cho mình một cái tên, hay một hình ảnh nào đó khác với bản thân. Mọi thứ đều xuất phát từ chính con người mình ở thời điểm hiện tại. Tôi muốn khi nhắc đến Hoàng Thùy Linh, người ta sẽ hình dung ngay âm nhạc của cô ấy như thế nào, phong cách của cô ấy ra sao. Tôi hướng đến âm nhạc chất lượng và hình ảnh đẹp. Tôi đang trên đường xây dựng nên thương hiệu đó.
- Tôi chỉ cần là chính mình, tôi sẽ không bao giờ lo sợ bị lẫn vào đám đông. Tôi không đi theo những thứ trào lưu, chỉ đi theo những thứ phù hợp với mình. Vì thế, sự sáng tạo, năng lượng trong tôi luôn tràn đầy.
- Cuộc sống cho tôi những thử thách, tạo nên sự trải nghiệm rất giá trị, tích lũy kỹ năng riêng, những bài học kinh nghiệm và trở nên dạn dày hơn. Mọi thứ đều rất tự nhiên, tôi không cố tình áp đặt cho âm nhạc "đàn bà", hay "chất" hơn. Cùng với những gì tôi đã được học tập ở trường lớp, thầy cô, bạn bè, sự quan sát, hiểu bản thân và hiểu rõ điều mình muốn sẽ giúp tôi tìm được hướng đi phù hợp nhất.
- Tôi không e dè hay cảnh giác với truyền thông, bằng chứng là tôi không bao giờ từ chối những câu hỏi khó của giới báo chí (cười). Chỉ có điều, tôi hiểu phải làm điều gì để tốt nhất cho bản thân và những người thân xung quanh. Không phải tôi muốn giấu diếm hay cố tình gây tò mò, tôi chỉ nghĩ đó là chuyện riêng tư, không muốn khán giả phải bận tâm vì những cảm xúc cá nhân.
Chuyện yêu đương, giận hờn, ghen tuông, tỏ tình ra sao... là cá nhân, tôi không muốn phiền đến khán giả. Tôi chỉ muốn khán giả nhìn thấy sự nỗ lực và nghiêm túc trên con đường âm nhạc, muốn họ mua đĩa để nghe mình hát, mua vé để xem mình diễn, không phải đọc báo xem Hoàng Thùy Linh vừa giận nhau với người yêu mặt mũi ra sao, tâm trạng thế nào. Dẫu biết là khó nhưng đó là nguyên tắc để cân bằng cuộc sống, tránh phiền phức, mệt mỏi không đáng có. Tôi muốn có một không gian riêng thật yên bình và giản dị.
- Biết mình biết ta, trăm trận trăm thắng. Tôi hiểu rằng, trong cuộc đời khi càng gồng mình lên sẽ dễ nhận lại cho mình nhiều tổn thương. Sự tự tin vững vàng sẽ không đi đôi với sự vội vàng, hấp tấp. Sự mong muốn "đâm toạc mọi thị phi" chỉ dành cho những cô gái mới lớn.
- Tôi thấy mình là người cực kỳ thẳng thắn. Bản thân luôn nói được ra ý mình muốn với người đối diện. Có thể bằng cách này hay cách khác nhưng tuyệt đối tô không bao giờ sống không thật với bản thân và mọi người. Đôi khi nên phân biệt giữa sự né tránh, sợ hãi với bày tỏ quan điểm một cách có học và theo cách riêng của mỗi người.
- Tôi trên sân khấu và đời thường có vẻ khác nhau nhiều. Trong âm nhạc tôi rất mạnh mẽ, quyết liệt, thể hiện cái tôi rất lớn. Ngoài đời, tôi lại thích đơn giản, yên bình, nhẹ nhàng và rất chiều bạn bè, người thân. Có đôi khi tôi cũng thấy khó hiểu bản thân nhưng có lẽ đó cũng là cách hài hòa, cân bằng cuộc sống và cảm xúc. Cuộc sống của tôi rất nhẹ nhàng, có học tập, công việc, thư giãn với bạn bè và người thân. Tôi tận hưởng niềm vui và hạnh phúc từ những điều nhỏ bé hàng ngày nhưng không ồn ào.
- Tôi có nguyên tắc là không để những người không hiểu ở cạnh quá gần, điều đó làm phức tạp cuộc sống của tôi và nó giống như để một lưỡi dao cạnh sườn, nếu cử động bạn có thể bị thương. Những người ở bên tôi hiện nay hiểu con người tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái, an toàn khi ở bên cạnh họ nên không bao giờ phải "diễn".
Công việc đã gắn liền với những điều hào nhoáng, phù phiếm nên tôi cần những người bên cạnh và bản thân phải luôn thực tế, chân thật để biết điều gì là quan trọng trong cuộc sống, để không viển vông, đánh mất những giá trị thực tốt đẹp xung quanh mình và để tôi cảm thấy đang hạnh phúc, yên bình.
- Tôi không nổi loạn ngoài đời thường bao giờ.
- Với tôi, trong cuộc sống không nên phụ thuộc vào bất kỳ điều gì, bất kỳ ai. Tôi luôn tự biết điều khiển, tiết chế cảm xúc bản thân. Đôi khi sự chủ động, vững vàng sẽ khiến người khác cảm thấy tin tưởng mình hơn.
- Từ trước đến nay, tôi luôn là người không thích nhắc đến chuyện tình cảm trên mặt báo. Đó là chuyện riêng, còn người ta đồn đoán, tò mò như thế nào là tùy. Về đám cưới bí mật, tôi không nói trước vì hiện tại tôi chưa nghĩ đến chuyện này. Đến một lúc nào đó mọi người sẽ thấy tôi có bí mật... đám cưới không nhé (cười).
- Tôi nghĩ đó là tùy quan điểm và sự lựa chọn riêng của mỗi người. Nhiều người không muốn phiền phức, chuyện riêng tư lại ồn ào trên truyền thông. Đó cũng là một suy nghĩ hay.
- Mọi điều cần một chữ duyên, trong thời điểm hiện tại tôi muốn tập trung cho âm nhạc.
Theo iHay - Thanh Niên
