LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-noi-ve-nghi-an-da-chia-tay-huong-tram-post286950.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn nói về nghi án đã chia tay Hương Tràm
THỜI GIAN: 11:03 23/11/2012
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, The Voice, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Hot boy của huấn luyện viên Hồ Ngọc Hà cho rằng  mối quan hệ giữa anh và "hiện tượng" của đội Thu Minh vẫn thân thiết, tốt đẹp như trước đây.
NỘI DUNG: 
- Tôi đã xác định ngay từ những ngày đầu là tham gia chương trình
rằng đi thi là để thoải mái trải nghiệm những dòng nhạc khác nhau. Như khán giả cũng thấy qua từng vòng tôi đều chọn những ca khúc mang phong cách khác nhau, còn việc nhạt và không vượt qua được
thì hãy để mọi người đánh giá và cảm nhận. Nhiệm vụ của tôi là phải thể hiện ca khúc mà HLV của mình đã chọn và tập cùng mình thật tốt nhất.
- Tôi không hiểu tại sao mọi người sớm đánh giá tôi nhạt và không cá tính như vậy. Điều tôi nghĩ đơn giản là đường còn dài và hãy khoan đánh giá. Nói tôi thiếu cá tính cũng là thiếu cơ sở, tôi đã liều lĩnh thử nghiệm, như vòng trước tôi chọn bài hát
Nếu trước kia tôi chỉ đứng một chỗ hát và khá nhút nhát thì tuần thi vừa qua tôi đã mạnh dạn lên nhiều, di chuyển và khuấy động sân khấu. Tôi nghĩ để thay đổi cái gì cũng phải có quá trình, và khi đã là quá trình thì mình nên chậm mà chắc, rồi từng bước từng bước hoàn thiện nó.
Bùi Anh Tuấn bị chê nhạt khi càng đi sâu vào các vòng trong.

- Đối với tôi, yếu tố may mắn rất quan trọng, nhưng nếu mình cứ dựa vào sự may mắn thì cũng sẽ mau chóng tụt hậu và bị phai màu. Hiện tại, tôi dồn hết sức để cống hiến hết mình cho khán giả, vì đó là món quà cảm ơn thiết thực nhất mà tôi muốn dành cho những người luôn sát cánh cùng tôi.
- Việc đi đến đâu vẫn còn là một ẩn số, bản thân tôi không đặt nặng vấn đề đi sâu đến đâu, mà tôi chỉ nghĩ mình phải hoàn thiện mình hơn, mỗi ngày một tốt hơn, để sau cuộc thi tôi có thể tự tin bước trên chính đôi chân và sức của mình. Như thế với tôi là đủ rồi, còn ai muốn dự đoán gì là việc của họ. Cuộc thi hãy còn dài và nói trước bây giờ còn là quá sớm.
- Nếu để ý kỹ có thể thấy ở liveshow 6 tôi hát nhạc sôi động hơn, di chuyển và giao lưu với khán giả nhiều hơn. Tôi biết điểm yếu của mình chứ và hiện tại tôi đang cố gắng khắc phục, trau dồi thêm kinh nghiệm để hoàn thiện hơn trong tương lai.
- Tôi không nghĩ như vậy. Trong đội, chị Hồ Ngọc Hà cưng các thí sinh như nhau. Không có chuyện chị ưu ái và thương tôi hơn. Chúng tôi cũng rất đoàn kết, nói tôi bị các thí sinh khác ghét là không đúng. Tôi và các bạn coi nhau như anh em trong gia đình, giúp đỡ nhau trong cuộc thi và trong cuộc sống.
Với lượng fan khủng, anh chàng được dự đoán có cơ hội đi tới đêm chung kết.

- Cá nhân tôi luôn tin và ủng hộ HLV của mình, và câu trả lời sẽ được làm  rõ nhất và những vòng sau. Với riêng tôi, chị Hồ Ngọc Hà không những là người HLV, mà còn là người thầy, người chị, và ở người chị này mình phải học hỏi rất nhiều điều. Nếu tôi thanh minh hay giải thích, mọi người lại nói tôi bênh chị Hà, mình càng cố giải thích thì nhiều người ngoài càng nói mình dông dài, rồi “mèo khen mèo dài đuôi”, thế nên tình cảm cứ để xuất phát từ trái tim đến trái tim, thế là được rồi.
- Tôi không xem chương trình này nên không ấn tượng với ai cả. Tuy nhiên, tôi có biết về một vài scandal của chương trình vì thấy một vài người nói qua nói lại nên cũng đọc sơ qua thông tin xem nó như thế nào.
- Có gì đâu mà phải rút kinh nghiệm chứ. Chuyện gì đã xảy ra tôi không muốn nhắc lại nữa. Chỉ có điều nếu khi mình yêu mà mình mưu tính quá thì còn gì gọi là tình yêu nữa, thế nên khi yêu cứ chân thành và mộc mạc là được. Chuyện gì đến sẽ đến, mình muốn hay không cũng không được.

- Tôi chưa từng nghe Hương Tràm nói điều này với mình, thế nên cũng không có gì để nói. Tuy nhiên, tôi cũng không phải là người đàn ông yếu đuối đâu, khi cần tôi cũng mạnh mẽ lắm. Nhưng khi yêu đôi lúc cũng phải yếu lòng trước người yêu của mình bởi nếu cả hai đều "cứng đầu” thì tình yêu đó liệu có kéo dài được bao lâu.
- Tôi cũng đánh giá cao giọng hát của Hương Tràm trong cuộc thi. Nếu nhận xét cô ấy là hiện tượng cũng không sai. Giọng của Tràm khỏe và nội lực, gout âm nhạc lại rất tốt nữa.
- Chúng tôi đâu có bí mật hẹn hò, chúng tôi công khai đó chứ. Tôi và Tràm coi nhau như hai anh em thân thiết, chúng tôi thường hẹn nhau đi ăn cùng vài người bạn, chuyện đó cũng bình thường thôi mà.
Còn nếu đêm chung kết 2 anh em có gặp nhau thì cả hai cũng phải cháy hết mình và cống hiến hết sức cho khán giả và các HVL của cả hai. Điều tôi muốn là sự trải nghiệm, nếu may mắn được cùng cô ấy có mặt trong vòng chung kết với tôi cũng không có khó khăn gì cả. Tôi không coi Tràm là đối thủ, mà chúng tôi muốn cống hiến cho khán giả những tiết mục ấn tượng.
Anh phủ nhận chuyện "chia tay" với "át chủ bài" của đội Thu Minh.

- Tôi biết Hương Tràm xa gia đình nên thiếu thốn tình cảm. Cô ấy cũng chỉ có 17 tuổi, còn quá nhỏ nên chúng tôi thường động viên và chia sẻ rất nhiều những áp lực từ cuộc thi. Hai anh em tự hứa rằng phải luôn cố gắng hết mình để có kết quả tốt.
- Tôi và Hương Tràm vẫn như thân như anh em ngày nào thôi, không có chuyện chúng tôi chia tay. Tôi nghĩ cô ấy khóc vì chuyện gì đó, chắc phải hỏi cô ấy mới rõ được. Tình cảm của chúng tôi vẫn thế, vẫn rất thân nhau.
- Tôi nghĩ không riêng gì mình, nếu là một người đã biết yêu thì ai cũng sẽ bị ảnh hưởng cả. Hiện tại thì tâm trạng của tôi khá tốt, tôi đang dồn hết sức vào cuộc thi mà thôi.
- Hiện tôi đang là một thí sinh nên tôi phải làm tròn trách nhiệm và nghĩa vụ của một thí sinh là thi thật tốt. Còn dự án sắp tới cho phép tôi được giữ bí mật.
TN
Theo Infonet
