LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-quan-roi-vietnam-idol-nhan-nhu-ban-sao-bang-kieu-o-lai-chien-dau-post287034.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Anh Quân rời Vietnam Idol, nhắn nhủ ‘bản sao Bằng Kiều’ ở lại 'chiến đấu'
THỜI GIAN: 01:23 24/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, Anh Quân, Ya Suy, Mỹ Tâm, Hương Giang, Tùng Dương, 
TÓM TẮT: Sau khi giám khảo Quốc Trung thông báo dừng cuộc chơi tại top 7 của “Vietnam Idol 2012” trong đêm công bố kết quả vào tối 23/11 trên VTV3, nam thí sinh đến từ Học viện Âm nhạc đã có những chia sẻ chân tình và không quên động viên bạn thân Ya Suy tiếp tục chiến đấu hết mình.
NỘI DUNG: 
Trước khi chia tay cuộc thi, Anh Quân nhắn nhủ “bản sao của Bằng Kiều” lời chia sẻ chân thành và cao quý của một tình bạn: “Ya Suy và mình cùng hoàn cảnh và chơi rất thân trong
Ya Suy hãy cố lên, mọi thứ mới chỉ bắt đầu và hãy chơi hết mình nhé!". Lời tạm biệt của Anh Quân khiến người xem thật sự cảm động.
Anh Quân mừng khi Ya Suy vào top an toàn.
Anh Quân là có chất giọng tốt nhất trong số các thí sinh nam và nếu làm phép so sánh với Hoàng Quyên, kỹ thuật và giọng hát của anh không hề kém cạnh. Sở hữu chất giọng tốt, tình cảm và mượt mà, Anh Quân có thể lên những nốt cao đòi hỏi kỹ năng tốt, đồng thời vẫn hát những tông trầm rất mượt mà, bay bổng. Thế nhưng, ở thí sinh này thiếu sự bùng nổ và tỏa sáng dù anh có nhiều lợi thế. Nghe Anh Quân hát, người xem vẫn cảm thấy tròn trịa, chỉn chu nhưng lại thiếu sự phá cách táo bạo, điều cần thiết giúp nghệ sĩ nổi bật. Không phát huy thế mạnh, những ca khúc của Anh Quân lựa chọn luôn mang tính an toàn trong khi anh không có nhiều ưu thế về ngoại hình và fan. Chính điều này đã đẩy anh rơi vào vòng nguy hiểm dù khó tìm thấy khuyết điểm trong giọng hát của anh.
Anh Quân "cháy" với phần thi sing-off nhưng vẫn chưa bộc lộ hết năng lượng.
Rơi vào vòng nguy hiểm cùng Bảo Trâm, Thanh Tùng và Anh Quân còn cơ hội cuối cùng ở vòng sing-off. Thiếu khôn ngoan khi lựa chọn ca khúc
, Anh Quân lặp lại chính mình khiến bài thi thiếu đột phá, sáng tạo. Giám khảo Quốc Trung thẳng thắn cho rằng thí sinh này hội tụ nhiều lợi thế khi được đào tạo bài bản, song Anh Quân lại loay hoay trong hướng đi nên đã thất bại. Mỹ Tâm cũng đồng tình với Quốc Trung và cô tiếc vì nam thí sinh này đã không đủ dũng cảm thử thách khả năng bản thân trong khi anh có thừa năng lực. Thật tiếc cho một tiềm năng, nhưng nếu thiếu sự đột phá và mạo hiểm thì thí sinh khó có cơ hội trở thành thần tượng âm nhạc.
Cùng với Hoàng Quyên, Bảo Trâm đã có bài thi ấn tượng và được ban giám khảo hết lời khen ngợi nhưng cô lại rơi vào vòng nguy hiểm vì ít được khán giả bình chọn. Điều này khá nguy hiểm cho những thí sinh tài năng nhưng lại không có lợi thế khác bởi quyền lựa chọn đã trao cho khán giả trong khi giám khảo chỉ đóng vai trò “cứu vớt” mong manh.
Bảo Trâm bất ngờ rơi vào top nguy hiểm trong khi Hương Giang được an toàn.
Cán cân thiếu công bằng với Bảo Trâm nhưng lại nghiêng về phía Hương Giang và Ya Suy. Chàng trai Lâm Đồng xuống phong độ rõ rệt khi thể hiện ca khúc pop ballad
- vốn là thế mạnh của anh nhưng lại khiến người nghe có cảm giác “chông chênh”, mất tự nhiên khiến đôi chỗ bị phô trầm trọng. Thế nhưng, lá phiếu của khán giả lại cứu Ya Suy, dù cả ban giám khảo và nhiều người khác tỏ ra thất vọng với màn biểu diễn của anh. Vốn không có ưu thế về chất giọng nên không ít lần khán giả thất vọng về Hương Giang, song với lợi thế từ người hâm mộ, thí sinh chuyển giới vẫn ung dung đứng vào top an toàn.
Trước khi công bố kết quả, top 7 thí sinh đã khiến nhạc sĩ Đức Trí và Lưu Thiên Hương bất ngờ với màn trình diễn ấn tượng trong liên khúc
đầy sôi động và tươi trẻ. Nam ca sĩ có thương hiệu “quái” và “điên” lần đầu đứng trên sân khấu Vietnam Idol đã khiến đàn em phải thán phục với ca khúc
, gắn liền với danh ca Whitney Houston. Đẳng cấp của một giọng ca cá tính đã khiến Mỹ Tâm phải thốt lên: “Dương thân mến, đối với Tâm, được ngồi nghe Dương hát là niềm hạnh phúc". Ngược với Tùng Dương, Noo Phước Thịnh khoe vũ đạo với ca khúc
Đêm thi đấu tiếp theo của
sẽ thử thách 6 thí sinh với nhạc sĩ Võ Thiện Thanh và Anh Quân.
Một số hình ảnh trong đêm thi:
Bộ ba giám khảo hội ý.
Mỹ Tâm rời ghế nóng xuống sân khấu động viên Anh Quân.
Anh Quân và Ya Suy có nhiều điểm tương đồng và hai thí sinh nam này đã gắn bó khá thân thiết.
Hoàng Quyên cổ vũ Thanh Tùng khi thí sinh này rơi vào nhóm nguy hiểm.
Liên khúc sôi động của top 7 khuấy động chương trình.
Khách mời Tùng Dương...
và Noo Phước Thịnh.
Bảo Trâm đẹp lộng lẫy hơn đêm trước.
Thảo My, Hương Giang, Hoàng Quyên làm tóc trong hậu trường.
Kim Chi
Theo Infonet

