LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuong-dola-dot-nen-va-hat-tang-sinh-nhat-ha-ho-post287186.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cường Đôla đốt nến và hát tặng sinh nhật Hà Hồ
THỜI GIAN: 01:49 25/11/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Cường đô la, 
TÓM TẮT: Sáng sớm nay, 25/11, ông xã của Hà Hồ đã đốt hàng trăm cây nến trước cửa nhà với dòng chữ "Happy Birthday HNH".
NỘI DUNG: 
Nữ ca sĩ sinh năm 1984 vô cùng bất ngờ và hạnh phúc trước món quà đặc biệt của chồng. Cô cười không ngớt và cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất ...thế giới vì có được sự quan tâm của ông xã.
Cách đây không lâu, từ đầu tháng 11, Quốc Cường đã nhen nhóm ý định thực hiện một
. Ca khúc
của ca sĩ Paul Anka được vị doanh nhân trẻ tuổi chọn lựa. Với sự trợ giúp của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, Quốc Cường đã có được bản thu đúng dịp sinh nhật vợ.
Tuy giọng hát của anh không hay như các ca sĩ chuyên nghiệp nhưng ẩn sâu trong giọng hát là sự chân thành, tình yêu nồng nàn và giàu cảm xúc của một người chồng hát tặng vợ khiến cho người nghe không khỏi xúc động. Và đây có lẽ là món quà ý nghĩa nhất mà Hà Hồ nhận được từ trước đến giờ, còn hơn cả kim cương hay những món đồ thời trang "limited edition".
Nói về món quà ý nghĩa này, Hồ Ngọc Hà chia sẻ riêng: "Tôi quá bất ngờ, giây phút này khiến tôi vô cùng hạnh phúc, đó là món quà không chỉ của riêng chồng mà còn của nhiều người bạn. Tôi vừa mới cắt bánh sinh nhật xong (cười). Tôi đang làm đẹp, đắp mặt nạ để đón chào tuổi mới, ai ngờ lại được nhận món quà ý nghĩa này của bạn bè"

Thông thường, vào ngày 25/11 hàng năm, Hà Hồ tổ chức một đêm nhạc tại phòng trà để ăn mừng sinh nhật bên người thân và fan cùng anh chị em trong ê-kíp, nhưng năm nay, cô đã tổ chức đêm nhạc từ 23/11, vì vậy, những ngày sau đó được xem là ngày nghỉ, cô không nhận show và dành thời gian cho người thân.

Theo 2sao/Vietnamnet
