LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-bong-dung-gap-nan-trong-dem-nhac-wonder-girls-post287165.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh 'bỗng dưng gặp nạn' trong đêm nhạc Wonder Girls
THỜI GIAN: 18:21 24/11/2012
TAGS: Thu Minh, Wonder Girls, âm thanh, sự cố, dìm hàng, 
TÓM TẮT: Kết thúc đêm diễn "M LIVE MO.A 2012", một trong những sự cố đáng nhắc đến mà chỉ những khán giả có mặt tại sân khấu mới biết là chuyện giọng ca "Đường cong" bất ngờ dính sự cố âm thanh khi chuẩn bị bùng nổ với liên khúc nhạc dance.
NỘI DUNG: 
Thu Minh bỗng dưng gặp nạn
Giữ đúng lời hứa cùng với thông điệp sẽ “chứng minh cho các bạn Hàn Quốc biết đến âm nhạc Việt Nam” thế nhưng “nữ hoàng nhạc dance” đã không đạt được thỏa nguyện khi phần trình diễn của cô bất ngờ dính sự cố âm thanh.
Sau khi Văn Mai Hương tỏ ra yếu phong độ trong ca khúc
ngay phần mở màn, hàng ngàn khán giả Việt có mặt tại đêm nhạc
đều tỏ ý trông chờ vào phần trình diễn của giọng ca đẳng cấp Thu Minh. Đúng như kỳ vọng, giọng ca
tỏa sáng với giọng hát cao vút, cách luyến láy đầy kỹ thuật trong ca khúc mới
. Đây là một bản ballad mới của Thu Minh mà gần như toàn bộ bài hát là những nốt cao, phần sau được chuyển tông cao hơn đoạn trước. Không chỉ hát live tốt ca khúc "khó nuốt" này, vị giám khảo
có thể nói đã thuyết phục hoàn toàn người nghe về phần biểu diễn của mình.
Thế nhưng, sang đến liên khúc nhạc dance
cũng là phần trình diễn "tủ" của cô, tất cả người yêu nhạc đều chờ đợi cô sẽ làm dậy sóng cả nhà thi đấu Phú Thọ và khiến những khán giả Hàn có mặt cũng phải ngạc nhiên và phấn khích thì phần âm thanh từ bài hát đến micro của nữ ca sĩ bỗng dưng nhỏ dần lại. Âm thanh yếu đi trông thấy khiến giọng hát của cô bị xuống thấp dù Thu Minh đang rất sung sức. Có lẽ chỉ những khán giả ở sát sân khấu mới không cảm thấy sự khác biệt, còn người xem ngồi trên các khán đài đều nhận thấy được sự khác thường này, khi trước đó không lâu phần âm thanh trong tiết mục của nhóm nhạc ZE:A xứ Hàn vẫn đầy ắp cả nhà thi đấu.
Fan Việt đã tỏ ra bất bình trước sự cố kỳ khôi mà Thu Minh phải hứng chịu. Nhiều người đặt ra nghi án, có phải vì nữ hoàng nhạc dance người Việt hát ngay trước phần trình diễn của "vedette" trong đêm là Wonder Girls nên đã bị "dìm hàng" để Thu Minh không bùng nổ bằng 5 cô gái vàng của xứ Kim chi. Được biết, phần âm thanh và ánh sáng đều do ê-kíp từ Hàn Quốc đảm trách.
Điều đáng khen là Thu Minh vẫn tỏ ra như không có sự cố gì, cô biểu diễn hết mình và khán giả cũng hết sức phấn khích và tự hào với đại diện của chủ nhà.
Chia sẻ ngay sau khi kết thúc đêm nhạc, Thu Minh cho biết, đây là chương trình giao lưu văn hóa giữa hai nước Việt Nam - Hàn Quốc nên cô không muốn bàn nhiều về "tai nạn" này. Nói sơ về sự cố, cô cũng không giấu được cảm giác buồn bã vì đã không làm được điều mà bản thân kỳ vọng.
"Ngay khi hát vài nốt ở bài đầu tiên, tôi đã cảm nhận được phần âm thanh có vấn đề, bởi ở buổi tập trước đó, âm thanh vẫn rất căng và dày. Tuy nhiên, là người biểu diễn chuyên nghiệp, dù gặp sự cố thế nào cũng phải thể hiện hết mình. Tôi đã cháy hết mình khi hát ca khúc
, liên khúc nhạc dance và cảm nhận được sự ủng hộ cuồng nhiệt của khán giả", cô chia sẻ.
Sau sự cố bất ngờ của Thu Minh, Wonder Girls vẫn trình diễn bình thường mà không gặp tình huống nào tương tự.
Sao Hàn biết cách lấy lòng fan Việt
Một điểm cộng dành cho các nghệ sĩ Hàn góp mặt trong chương trình này là sự khéo léo khi kết nối và giao lưu cùng khán giả. Rapper San E biết cách lấy lòng người hâm mộ khi chia sẻ: “Khoảng thời gian ở Mỹ, tôi có vài người bạn Việt Nam nên khi đặt chân đến đây, tôi không cảm thấy lạ lẫm mà ngược lại còn rất quen thuộc. Tôi rất thích món phở và yêu văn hóa Việt Nam. Tôi có một cô bạn gái người Việt rất xinh nhưng tiếc là cô ấy đã có bạn trai”. Nói đến đây, khán giả thích thú vỗ tay cổ vũ San E không ngừng. Tay rapper khéo léo còn nói: “Xin chào các bạn, tên tôi là San E”.
Cũng giống San E, Huh Gak sau 2 ca khúc liền giới thiệu bản thân và cũng không quên bày tỏ tình yêu với đất nước hình chữ S: “Tôi không biết thời gian trước mình đã làm gì mà không đến Việt Nam sớm hơn”, Khi nam ca sĩ có chất giọng khỏe và tình cảm vừa kết thúc câu nói “kẹo ngọt”, ngay lập tức đã có hàng ngàn tiếng vỗ tay rần rần. Anh không quên bỏ lỡ cơ hội: “Tôi đứng sân khấu nhiều nơi nhưng chưa một lần chứng kiến sự cuồng nhiệt ở đâu lại mãnh liệt hơn nơi này”. Dù biết Huh Gak “nịnh bợ” nhưng người hâm mộ vẫn rất hài lòng và vui vẻ, tất nhiên họ không thể không ủng hộ anh cuồng nhiệt hơn nữa.
Wonder Girls cũng hào hứng chia sẻ niềm háo hức được tận hưởng món phở truyền thống của Việt Nam và 5 cô gái không ngớt lời khen ngợi ẩm thực Việt. Nhóm nhạc thần tượng Hàn Quốc cũng gởi lời cảm ơn đến fan hâm mộ khi họ nhảy flashmob chào đón Wonder Girls trong chuyến biểu diễn đầu tiên ở Việt Nam. Khi đặt chân tới sân bay, 5 cô gái xinh đẹp rất bất ngờ trước sự chào đón nồng nhiệt của người hâm mộ và để đáp lại tình cảm đó, nhóm đã cháy hết mình trên sân khấu với hơn 10 ca khúc.
Trong màn giới thiệu, lần lượt 5 thành viên của Wonder Girls gây thiện cảm khi chào bằng tiếng Việt. Ấn tượng đẹp hơn khi Yubin phát âm khá tròn trĩnh câu “Xin chào. Tôi là Yubin” so với 4 cô gái còn lại.
Khán giả lục tục ra về khi Wonder Girls biểu diễn
Dù Wonder Girls hát chính và giữ chân khán giả trong suốt hơn 1 tiếng đồng hồ nhưng 5 cô gái lại chưa tạo được làn sóng cuồng nhiệt như BigBang, Super Junior, Bi Rain trước đó. Nếu so với các nhóm nhạc nữ đình đám đang được yêu thích ở Hàn như SNSD, T-ara, 4Minute... thì Wonder Girls đã không còn giữ được độ hot như của năm 2010 với bản hit
. Nên việc 5 cô gái của nhóm qua Việt Nam đã không tạo nên hiện tượng như có
khi diện kiến thần tượng như nhóm BigBang.
5 cô gái của Wonder Girls không đồng đều nhan sắc nhưng so với các nhóm nhạc thần tượng Hàn Quốc, họ được đánh giá cao về chất giọng. Hát chính trong đêm, 5 cô gái chứng tỏ khả năng ca hát và vũ đạo nhưng tiếc là họ không tạo được cú hích nào lớn để người nghe thật sự phấn khích. Màn trình diễn của Wonder Girls trải đều, tạo cảm giác nhạt nhòa cho phần đông khán giả, nên nhà thi đấu dần thưa thớt khi nhiều người lần lượt dắt tay nhau ra về.
Kim Chi
Theo Infonet
