LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/soi-trang-phuc-tren-tham-do-vietnam-s-next-top-model-2012-post287294.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Soi trang phục trên thảm đỏ Vietnam's Next Top Model 2012
THỜI GIAN: 23:16 25/11/2012
TAGS: Sao trên thảm đỏ, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Vì tham rườm rà phụ kiện nên hoa hậu Diễm Hương bị mất điểm. Ca sĩ Pha Lê, người đẹp Maria Đinh Phương Ánh cũng kém xinh khi chọn trang phục và phụ kiện không tôn được vóc dáng.
NỘI DUNG: 
Hoa hậu Diễm Hương trông rất tươi tắn và đáng yêu khi diện chiếc đầm trắng kiểu cut-out, tuy nhiên, phụ kiện đeo cổ khá cầu kỳ và to bản đã làm cô bị mất điểm.
Thùy Dương Next Top Model vốn mỏng manh, trông cô có vẻ đầy đặn hơn do khéo léo chọn kiểu áo đính sequin và lông thú.
Lê Thúy cũng chọn bộ trang phục theo khuynh hướng mùa đông dày, ấm và lấp lánh.
Siêu mẫu thân thiện Cù Ngọc Quý để mái tóc ngố giúp cô trông ấn tượng hơn.
Ngược lại với các người đẹp Next Top, Phan Như Thảo chọn chiếc đầm xanh dễ thương với kiểu cổ Peter Pan. Nhưng phần cổ áo quá cứng và cao khiến đầu cô như bị rụt vào vai.
Phan Như Thảo tươi tắn bên người mẫu Phạm Đức Long.
Giải bạc
Diệu Huyền cũng chọn chiếc đầm dài đơn sắc khoe được chiều cao nổi trội.
Các người đẹp cùng nhau khoe trang phục trước ống kính. Kiểu ví dài, dạng hộp đang được nhiều người đẹp ưa chuộng.
Á hậu Việt Nam 2008 Minh Thư khoe dáng với kiểu peplum năng động.
Michelle Nguyễn diện đầm đen với thắt lưng ngang eo xem thời trang cùng NTK Võ Công Khanh và Cù Ngọc Quý.
Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga với kiểu váy xếp tầng ren lưới của NTK Hoàng Hải.
Hoàng Thùy chọn phom dáng ôm sát kiểu cut-out để khoe lợi thế về hình thể. Cô chụp ảnh bên cạnh nhiếp ảnh gia Nguyễn Long lịch lãm với vest.
Thanh Duy Idol diện trang phục theo xu hướng giới trẻ Hàn.
Ca sĩ Quang Vinh và Lý Quý Khánh rất đẹp và lịch lãm trong trang phục tự thiết kế.
4 chàng trai V.Music luôn được đánh giá mặc đẹp và phù hợp lứa tuổi nhờ có stylist riêng.
NTK Adrian Anh Tuấn cũng được khen mặc đẹp khi diện vest nhung xanh ấn tượng.
Bộ trang phục khiến Pha Lê trông hơi đầy đặn. Cô đi xem thời trang cùng NTK Văn Thành Công.
Người mẫu Thanh Trúc trung thành với style đơn giản nhưng đẹp.
Phan Thị Mơ
Thắt lưng quá to bản khiến cho Đinh Phương Ánh trông nặng nề và không cao.
Ngô Thanh Vân sành điệu với kiểu váy kết ren.
Chuyên gia trang điểm Hạ My trẻ trung với áo chấm bi cổ cao trong khi đó doanh nhân Hùng Cửu Long - người tác tạo vương miện
và bộ quà tặng quốc gia cho hoa hậu Diễm Hương tại
vẫn trung thành với kiểu áo dài và choàng khăn độc đáo.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Hiển Khuất, Mộc Xuyên, Thành Luân
Theo Infonet
