LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-dang-tren-duong-sang-viet-nam-post287270.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara đang trên đường sang Việt Nam
THỜI GIAN: 11:20 25/11/2012
TAGS: T-ara, K-pop Festival, Việt Nam, 
TÓM TẮT: Hiện tại, nhóm nhạc đã có mặt trên chuyến bay từ Hàn Quốc sang Hà Nội để chuẩn bị cho "K-pop Festival 2012".
NỘI DUNG: 
Từ hơn một tuần nay, cư dân mạng đã xôn xao bàn tán khi lịch trình làm việc của 7 cô gái thuộc quyền quản lý của Core Contents Media được công bố. Theo đó, T-ara có mặt tại Việt Nam từ ngày 25/11 để tham gia một vài hoạt động quảng bá văn hoá của cả hai quốc gia trước khi chính thức tụ hội cùng bạn bè tại
. Họ cũng chính là nhóm nhạc tới Việt Nam sớm nhất trong số 17 nhóm nhạc và nghệ sĩ tham dự sự kiện tổ chức tại SVĐ Mỹ Đình - Hà Nội tối 29/11.
Hiện tại, lịch trình làm việc cụ thể của T-ara tại Việt Nam vẫn chưa được công bố chính thức. Theo một số nguồn tin, ngoài việc quay các clip quảng bá du lịch Việt Nam, họ còn góp mặt trong một số hoạt động ủng hộ trẻ em nhiễm chất độc màu da cam.
Theo BTC
, chậm nhất là ngày 28/11, toàn bộ các nghệ sĩ Hàn Quốc sẽ có mặt tại Hà Nội để tham gia buổi gặp gỡ giới truyền thông cũng như người hâm mộ.
Hơn 17h ngày 25/11, T-ara đã có mặt ở sân bay Incheon và làm thủ tục xuất cảnh, lên chuyến bay sang Việt Nam. Khoảng 21h cùng ngày, 7 cô gái sẽ có mặt tại Nội Bài - Hà Nội.
Bảy cô gái có mặt tại sân bay, chuẩn bị sang Việt Nam.
Boram (đi sau) ăn vận khá đơn giản khi ra phi trường.
Qri, Boram và Jiyeon đều rất rạng rỡ và thoải mái.
Hyomin cập nhật kỹ lưỡng về thời tiết Việt Nam nên chọn trang phục rất ấm áp.
Các thành viên của T-ara sẽ sớm có mặt ở Hà Nội.
G.A.
Theo Infonet
