LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dot-nhap-hau-truong-vietnam-s-next-top-model-2012-truoc-gio-g-post287257.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đột nhập hậu trường Vietnam's Next Top Model 2012 trước giờ G
THỜI GIAN: 10:03 25/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Cùng đột nhập hậu trường tổng duyệt trước giờ G để xem không khí chuẩn bị của ê-kíp cũng như các thí sinh cho đêm chung kết hoành tráng và ấn tượng.
NỘI DUNG: 
Chỉ còn vài giờ nữa, đêm chung kết
2012 sẽ chính thức mở màn. Vào lúc này, toàn bộ ê-kíp cũng như các thí sinh đang tích cực chuẩn bị những công đoạn cuối cùng. Có thể nói, mọi thứ đã sẵn sàng cho “cuộc chiến” cuối cùng của 3 cô gái xuất sắc nhất mùa giải năm nay là Kha Mỹ Vân, Mai Giang và Thiên Trang.
Top 3 sẵn sàng trước đêm chung kết.
Gương mặt của các mùa giải trước cũng đang tất bật chuẩn bị
những công đoạn cuối cùng.
Những thí sinh nổi bật của 3 mùa giải qua đã cùng hội tụ và sẵn sàng chuẩn bị đem đến những màn trình diễn ấn tượng nhất cho một đêm chung kết hoành tráng và ý nghĩa. Khán giả lần đầu tiên sẽ được chứng kiến trên cùng một sân khấu sự xuất hiện của hàng loạt những người mẫu nổi tiếng được trưởng thành từ cái nôi
như Hoàng Thùy, Lê Thúy, Thùy Dương,… Bên cạnh đó là sự trở lại của Top 15 mùa giải năm nay như Đỗ Hà, Kim Loan, Thanh Thảo….
Cùng với ý tưởng độc đáo
, đêm chung kết hứa hẹn sẽ mang đến những khoảnh khắc không thể nào quên với màn trình diễn 3D Mapping – sử dụng công nghệ kĩ thuật tiên tiến để mang đến một bữa tiệc ánh sáng.
3 nhân vật chính đã sẵn sàng cho đêm thi cuối cùng.
Mai Giang, Kha Vân, Thiên Trang đều là những người mẫu tiềm năng với những thế mạnh riêng và đa số các chuyên gia đánh giá khó có thể đoán được ai sẽ là quán quân của mùa giải thứ 3
. Đêm chung kết chính là cơ hội bứt phá cuối cùng để một người duy nhất đạt ngôi vị quán quân.
Ai sẽ tiếp tục làm nên điều kì diệu, nối tiếp thành công của Huyền Trang, Hoàng Thùy? Đón xem đêm chung kết được truyền hình trực tiếp vào 20h tối nay trên VTV3 để tìm ra câu trả lời và không bỏ lỡ những khoảnh khắc ấn tượng.
Phương Giang
Theo Infonet


