LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-hoa-hau-chau-a-bi-che-nhao-vi-nhay-phan-cam-post287284.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Hoa hậu châu Á bị chế nhạo vì nhảy phản cảm
THỜI GIAN: 15:15 25/11/2012
TAGS: Miss Asia, Hoa hậu châu Á, 
TÓM TẮT: Với những màn múa gần như thoát y, ăn mặc hở hang, một vài thí sinh Miss Asia đã bị khán giả tẩy chay.
NỘI DUNG: 
Mới đây, các thí sinh trong cuộc thi
do đài ATV tổ chức đã bước vào phần thi tài năng. Tuy nhiên, một vài trường hợp đã bị tẩy chay mạnh mẽ với những màn múa gần như thoát y trong nhiều tư thế phản cảm. Giới truyền thông đánh giá, ngoài một số thí sinh có khả năng hát, viết thư pháp, đa số các người đẹp còn lại đều diện trang phục hở hang và nhảy uốn éo theo kiểu… mời chào.
Trước đó,
năm nay đã liên tiếp vấp phải sự phản đối khi những thí sinh xuất hiện đều có dung mạo bình thường hoặc bị nghi đã phẫu thuật thẩm mỹ. Không dừng lại ở đó, vòng 1 của các thí sinh cũng trở thành đề tài bàn tán vì quá "lép", thể hiện qua trang phục bikini.
Theo TTVN
