LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chan-dai-next-top-model-xung-xinh-lam-dep-post287274.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chân dài Next Top Model xúng xính làm đẹp 
THỜI GIAN: 12:39 25/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model, chung kết, Thiên Trang, Mai Giang, 
TÓM TẮT: Chưa đầy một tiếng nữa, đêm chung kết của cuộc thi "Người mẫu Việt Nam" sẽ chính thức được phát sóng. Hiện tại, các thí sinh vẫn đang ráo riết chuẩn bị những công đoạn cuối cùng.
NỘI DUNG: 
Dù bị loại nhưng 12 cô gái còn lại trong Top 15 đều có mặt từ rất sớm để chuẩn bị kỹ lưỡng mọi khâu trang điểm, làm tóc.
Đỗ Hà háo hức trở lại cùng những người bạn.
Trong khi đó, Kha Mỹ Vân điềm tĩnh chuẩn bị cho đêm chung kết.
Các chuyên gia trang điểm chăm sóc kỹ lưỡng từng "góc con người" của cô.
Tất cả mọi người đều khẩn trương chuẩn bị cho đêm chung kết.
Khác với Kha Mỹ Vân, Thiên Trang tỏ ra tự tin và thoải mái hơn nhiều.
Cô không ngừng tươi cười tạo dáng khi thấy ống kính của phóng viên hướng về phía mình. Trong khi đó, chuyên gia trang điểm Nam Trung - một trong bốn giám khảo - giám sát kỹ lưỡng việc làm đẹp của từng thí sinh.
Mai Thị Giang cũng không kém phần căng thẳng.
Kim Loan không phải đối mặt với bất cứ áp lực nào nữa nên thoải mái hơn nhiều.
Chỉ ít phút nữa, các thí sinh từng tham gia 3 mùa Next Top Model sẽ cùng cống hiến cho khán giả những khoảnh khắc tuyệt vời.
NTK Đỗ Mạnh Cường - một trong bốn vị giám khảo - tỏ ra vô cùng thoải mái khi nhìn ngắm các thí sinh chuẩn bị cho đêm thi cuối cùng.
Những mẫu thiết kế mới được anh sắp xếp cẩn thận và đánh dấu cho từng người mẫu.
Gia An
Theo Infonet
