LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-gay-nao-loan-san-bay-ha-noi-post287281.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara gây náo loạn sân bay Hà Nội
THỜI GIAN: 14:45 25/11/2012
TAGS: T-ara, Việt Nam, K-pop Festival, 
TÓM TẮT: Dù phải chờ đợi suốt nhiều giờ đồng hồ trong gió lạnh lúc chuyển mùa nhưng khi thấy bóng dáng của 7 cô gái, các fan Việt không ngừng la hét gọi tên thần tượng.
NỘI DUNG: 
Hơn 21h, T-ara đã có mặt tại sân bay Nội Bài - Hà Nội. Tuy nhiên, họ không vội vã xuất hiện mà chờ tới khi hầu hết hành khách của chuyến bay đã làm xong thủ tục nhập cảnh mới chịu lộ diện. Chính vì vậy, mãi tới hơn 22h, cánh phóng viên mới chộp được những hình ảnh đầu tiên của 7 cô gái.
Không khác nhiều so với các thần tượng xứ Hàn khác, T-ara nhanh chóng lên xe ô tô về khách sạn dưới sự tháp tùng của các vệ sĩ mà không nán lại giao lưu với người hâm mộ bất cứ giây phút nào.
Boram điềm tĩnh bước đi trong vòng vây của vệ sĩ và các fan cuồng.
Eunjung luôn duy trì phong thái lạnh lùng.
Ngay từ khi hình bóng T-ara mới loáng thoáng xuất hiện trong khu vực làm thủ tục nhập cảnh, các fan cuồng đã không ngừng hò hét gọi tên thần tượng. Hầu hết những người hâm mộ có mặt chờ đón T-ara ở sân bay đều mặc chiếc áo đồng phục màu vàng rất nổi bật. Họ mang theo nhiều băng-rôn in hình các thành viên trong nhóm nhạc và gấu bông để tặng thần tượng.
Trước đó, theo một số nguồn tin, T-ara sẽ hạ cánh ở Hà Nội vào khoảng 16h ngày 25/11, nên từ đầu giờ chiều, rất nhiều fan cuồng đã lũ lượt rủ nhau có mặt ở sân bay. Phải chờ đợi suốt nhiều giờ, không ít bạn trẻ cảm thấy mệt mỏi, đuối sức. Tuy nhiên, để tránh bị lực lượng an ninh mời ra ngoài trước thời gian dự định, xuyên suốt thời gian chờ đợi, họ luôn động viên nhau giữ gìn trật tự và không hú hét ầm ĩ gây náo loạn khu vực công cộng.
Hyomin đi ngay sát phía sau thành viên mới của T-ara là Areum như muốn bảo vệ "ma mới" khỏi sự cuồng nhiệt của người hâm mộ.
Hiện tại, lịch trình cụ thể của T-ara ở Việt Nam vẫn chưa được công bố. Tuy nhiên, theo một số nguồn tin, ngoài việc luyện tập và chuẩn bị cho chương trình K-pop Festival tổ chức tại SVĐ Mỹ Đình - Hà Nội vào ngày 29/11, họ còn tham gia một vài hoạt động quảng bá cho nền văn hoá của hai quốc gia.
Theo đó, bảy cô gái sexy và cá tính của T-ara sẽ cùng thực hiện một vài MV quảng bá du lịch Việt Nam trước khi góp mặt trong những hoạt động ủng hộ trẻ em không may nhiễm chất độc màu da cam ở Hà Nội.
Lần lượt từng thành viên của T-ara rời sân bay và nhanh chóng lên xe riêng về khách sạn.
Bên cạnh đó, rất có thể chiều ngày 26/11, T-ara sẽ tham gia biểu diễn trong một chương trình khác nằm trong khuôn khổ chuỗi chương trình kỷ niệm 20 năm quan hệ ngoại giao Việt - Hàn.
Trong khi các ban nhạc nữ hàng đầu xây dựng hình ảnh  quyến rũ, sexy và theo đuổi âm nhạc tiết tấu nhanh, sôi động, thì đa số  các hit của T-ara đều là những bản ballad được cách tân đôi chút. Xuất  hiện sau và lựa chọn một con đường ngược lối so với đồng nghiệp nhưng  T-ara dễ dàng tìm được thành công và sở hữu số lượng khán giả không thua  kém bất cứ tiền bối nào. Bảy cô gái đặc biệt này từng gây ấn tượng ngay từ lần đầu bước lên sân khấu với vũ đạo“nhảy di chân” sôi động, trẻ trung.
Các fan cuồng reo hò khi thần tượng xuất hiện.
Vẫn được coi là những cô nàng mèo đáng yêu của K-pop, T-ara mới phát hành album thứ 5 mang tên
cách đây không lâu. Ca khúc
vừa “ra lò” đã chiếm vị trí số 1 của nhiều bảng xếp hạng âm nhạc uy tín.
Bất chấp thời tiết gió lạnh của Hà Nội, các fan vẫn kiên nhẫn đứng chờ thần tượng trong những chiếc áo đồng phục mỏng manh.
Nón lá truyền thống là món quà mà fan luôn mang theo khi chờ đón các thần tượng quốc tế.
... Họ cũng đặc biệt chuẩn bị nhiều thú bông dễ thương dành tặng 7 cô gái xinh đẹp tới từ Hàn Quốc.
Nếu không mặc áo đồng phục màu vàng, họ cũng mang theo băng-rôn, bóng bay đồng màu.
Các fan tự động bảo nhau đứng theo hàng lối cẩn thận để không làm phiền lực lượng an ninh khi chào đón T-ara.
Gia An - Nguyễn Hoàn
Theo Infonet
