LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-gia-trai-hat-cuc-sung-post287345.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà giả trai, hát cực sung
THỜI GIAN: 04:00 26/11/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Fresh Concert, 
TÓM TẮT: Đúng như dự đoán, phong cách giả trai của Hồ Ngọc Hà đã là phong cách được bình chọn nhiều nhất để biểu diễn tại Fresh concert hôm 23/11.
NỘI DUNG: 
Chương trình Fresh concert do Colgate Maxfresh và Zing phối hợp tổ chức diễn ra tại phòng trà Nam Quang (TP.HCM). Rất đông khán giả đến để cổ vũ cho đêm diễn của Hồ Ngọc Hà. Được fan chúc mừng sinh nhật ngay trong minishow khiến Hồ Ngọc Hà đứng ngồi không yên vì xúc động.
Mở đầu chương trình với phong cách “giả trai”, Hồ Ngọc Hà khiến khán giả liên tục phải hò reo tên cô vì vẻ ngoài cực cool và lạ mắt. Đây cũng là phong cách được bình chọn nhiều nhất trước khi đêm nhạc diễn ra.
Dường như bấy nhiêu chưa đủ để làm nóng khán phòng, Hồ Ngọc Hà lại tiếp tục ghi điểm với fan bằng tiết mục song ca với bạn Kim Vy - thí sinh đoạt giải nhất trong cuộc thi
. Cả hai đã kết hợp khá ăn ý trong ca khúc
.
Đến tham gia chương trình lần này còn có những học trò cưng của HLV Hồ Ngọc Hà như Đào Bá Lộc, Bùi Anh Tuấn. Tất nhiên, cả hai "hoàng tử" đã có những màn song ca ăn ý cùng nhân vật chính của chương trình.
Nếu như Đào Bá Lộc mạnh mẽ, dữ dội cùng Hồ Ngọc Hà trong ca khúc
thì Bùi Anh Tuấn lại sâu lắng, trữ tình cùng vị HLV của mình trong ca khúc
. Và thành công của hai tiết mục song ca này không thể không kể đến sự hỗ trợ của nhạc sĩ - ca sĩ Phương Uyên.
Nhiều khán giả còn tỏ ra thích thú trước sự kết hợp của Phương Uyên và Hồ Ngọc Hà, khi cả hai “cực phiêu” trong ca khúc
.
Ngoài ra, Hồ Ngọc Hà cũng thể hiện lại những ca khúc đã gắn liền tên tuổi của cô với nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận như
, và ca khúc mới
.
Điều bất ngờ nhất trong chương trình đối với Hồ Ngọc Hà là giây phút các fan và học trò cưng của cô cùng cắt bánh, thổi nến chúc mừng sinh nhật vị HLV xinh đẹp này.
Để thể hiện tình cảm của mình đối với thần tượng, các fan của Hà Hồ đã ra sức tập luyện và chuẩn bị những món quả ý nghĩa, cực sáng tạo để gửi đến nữ ca sĩ. Ấn tượng nhất là video clip các ngôi sao quốc tế chúc mừng sinh nhật Hà Hồ.
Không chịu thua, các học trò của Hồ Ngọc Hà trong cuộc thi The Voice cùng dành nhiều lời khen tặng và lời chúc đến vị HLV của mình.
Kết thúc chương trình bằng những giai điệu sôi động trong ca khúc
, Hồ Ngọc Hà đã có một buổi tiệc sinh nhật thật sảng khoái vì fan, còn khán giả lại có một buổi tiệc âm nhạc sảng khoái vì Hồ Ngọc Hà và những người bạn của cô.
Theo Infonet
