LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-lep-ve-truoc-dan-ca-si-viet-post287476.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara 'lép vế' trước dàn ca sĩ Việt
THỜI GIAN: 10:53 26/11/2012
TAGS: T-ara, K-pop Festival, Ngọc Anh, Đinh Mạnh Ninh, Minh Quân, 
TÓM TẮT: Vũ đạo và ngoại hình xinh xắn của nhóm nhạc tới từ Hàn Quốc dễ dàng khuấy động không khí người hâm mộ nhưng người tinh tai dễ dàng nhận ra giọng hát của họ không thể bằng những đại diện Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Chưa tròn 1 ngày sau khi đặt chân đến Việt Nam, T-ara đã có buổi biểu diễn đầu tiên trong chương trình từ thiện
vào chiều 26/11. Khi chương trình tưởng chừng kết thúc, T-ara bất ngờ trở lại sân khấu với màn trình diễn dân ca của Việt Nam và Hàn Quốc cùng ba đại diện chủ nhà là ca sĩ Minh Quân, Nguyễn Ngọc Anh và nhóm M4U. Màn trình diễn này chính là nhịp cầu thắt chặt tình hữu nghị của hai quốc gia với những ca khúc như
hay
.
Tuy nhiên, trong khi các đại diện của Việt Nam đều thuộc và dễ dàng hát  ca khúc của Hàn Quốc thì bảy thành viên của T-ara lại khá lúng túng lúc  thể hiện ca khúc dân ca nổi tiếng của Việt Nam. Đặt lên bàn cân so sánh,  giọng hát của họ cũng không thể bằng Minh Quân hay Ngọc Anh, Đinh Mạnh  Ninh... - những người từng được đào tạo bài bản và đoạt không ít giải  thưởng tại các cuộc thi âm nhạc trong nước cũng như quốc tế.
Trước phần trình diễn ấn tượng này, T-ara liên tục khuấy động chương trình với các ca khúc quen thuộc như
... và những động tác vũ đạo đẹp mắt. Sự cuồng nhiệt của người hâm mộ càng hâm nóng khán phòng dù chương trình mang tính chất xã hội nhiều hơn giải trí.
Trước đó, dù xuất hiện khá chóng vánh, 7 cô gái vẫn kịp gây ấn tượng khi diện những chiếc váy đen giản dị. Khác hẳn với phong cách  gợi cảm trên sân khấu, hình ảnh lần này của T-ara nhận được rất nhiều lời khen vì phù hợp với nội dung chương trình. Dù T-ara sẽ biểu diễn tầm cuối chương trình, tuy nhiên trước đó, đã có rất đông fan túc trực bên ngoài với hy vọng có thể gặp gỡ thần tượng đến từ xứ Hàn.
Hiện tại, lịch trình cụ thể của T-ara ở Việt Nam vẫn chưa được công bố . Theo một số nguồn tin, ngoài việc luyện tập và chuẩn bị cho đêm nhạc chính
họ còn tham gia một vài hoạt động quảng bá cho nền văn hoá của hai quốc gia. Sau chương trình từ thiện
, bảy cô gái cũng sẽ cùng thực hiện một vài MV quảng bá du lịch Việt Nam. Được biết, hoạt động từ thiện này hoàn toàn không liên quan đến K-Pop Festival tổ chức tại SVĐ Mỹ Đình - Hà Nội vào ngày 29/11.
Tối qua, người hâm mộ của nhóm nhạc nữ này cũng đã có dịp thức trắng đêm để chờ đợi thần tượng xuất hiện tại sân bay Nội Bài.
Vẫn được coi là những cô nàng mèo đáng yêu của K-pop, T-ara mới phát hành album thứ 5 mang tên
cách đây không lâu. Ca khúc
vừa “ra lò” đã chiếm vị trí số 1 của nhiều bảng xếp hạng âm nhạc uy tín. Họ là nhóm nhạc đầu tiên tới Việt Nam trong nhạc hội này.
Ngọc Anh và Minh Quân có mặt từ rất sớm để chuẩn bị cho phần trình diễn của mình.
Phần trình diễn của họ khiến các khán giả lớn tuổi thực sự hài lòng...
Nhưng các fan trẻ may mắn có mặt trong chương trình lại chờ đợi sự xuất hiện của T-ara nhiều hơn...
Không chỉ hát hay nhảy, bảy cô gái xinh đẹp còn có phần giao lưu thú vị cùng khán giả.
Họ bày tỏ sự ngỡ ngàng khi nhận được tình cảm nồng nhiệt từ người hâm mộ. Bản thân nhóm nhạc cũng không nghĩ dù có mặt ở Hà Nội vào lúc đêm khuya nhưng các fan vẫn chờ đón họ ngay từ sân bay.
Boram thu hút sự chú ý bởi nét hồn nhiên, tinh nghịch.
Ở phía hậu trường, trong khi các cô gái chuẩn bị cho phần trình diễn tiếp theo, cánh phóng viên muốn tiếp cận để tác nghiệp nhưng đáng tiếc là trợ lý của T-ara lại tìm cách ngăn cản.
Gia An - Nguyễn Hoàn
Theo Infonet
