LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-ly-do-fan-mong-cho-cheongdamdong-alice-du-chua-len-song-post287411.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 lý do fan mong chờ 'Cheongdamdong alice' dù chưa lên sóng
THỜI GIAN: 03:40 27/11/2012
TAGS: Moon Geun Young, Park Si Hoo, Cheongdam-dong Alice, 
TÓM TẮT: Dù đến ngày 1/12 phim mới chính thức lên sóng trên kênh SBS, nhưng việc sở hữu dàn sao hạng A như Park Shi Hoo, Moon Geun Young, câu chuyện đẹp như cổ tích và nhiều cảnh quay đẹp đã khiến khán giả mong chờ được xem bộ phim này.
NỘI DUNG: 
Sau khi tham gia bộ phim
(đóng cùng Jang Geun Suk), Moon Geun Young tạm xa phim trường trong vòng 2 năm để tập trung cho việc học hành. Cô đã khiến nhiều khán giả ngày đêm mong nhớ. Để đáp lại tấm chân tình người hâm mộ, "em gái quốc dân" quyết định tái xuất màn ảnh trong bộ phim
. Đây cũng là tác phẩm đánh dấu sự đột phá mới của cô sau thời gian dài xa màn ảnh.
Bên cạnh Moon Geun Young, sự góp mặt của "hoàng tử" Park Shi Hoo trong vai nam chính cũng khiến người xem nô nức. Trong phim, anh vào vai CEO trẻ tuổi nhất công ty chuyên phân phối những sản phẩm hàng hiệu cao cấp. Với vẻ ngoài hào hoa, lịch lãm, nam diễn viên khiến các chị em "mất ăn mất ngủ" chờ đón bộ phim ra mắt.
Nội dung
xoay quanh cô gái Han Se Kyung (Moon Geun Young thủ vai) - một nhà thiết kế thời trang trẻ nhiều tham vọng. Cô cũng là người đáng yêu, có tinh thần lạc quan và giàu nghị lực. Dù sinh trưởng trong một gia đình trung lưu, nhưng cô không ngừng nỗ lực để có thể kết hôn với con trai gia đình giàu có ở Gangnam. Mong muốn của cô là trở thành con dâu trong khu Cheongdamdong, nơi giàu có nổi tiếng ở Seoul.
Chuyện phim tiếp diễn giống như trong cổ tích khi anh chàng "cá rán" Cha Seung Jo xuất hiện. Anh sở hữu vẻ ngoài đẹp trai, gia đình giàu có và tính cách rất ngông nghênh. Khi anh sánh đôi bên người đẹp Se Kyung đã tạo nên vô số tình huống dở khóc, dở cười.
Dù nhiều khán giả đã đoán trước nội dung và kết thúc phim, nhưng họ vẫn mong chờ để được tận mắt nhìn thấy thần tượng và thưởng thức câu chuyện lọ lem - hoàng tử với nhiều cung bậc cảm xúc ngọt ngào.
Lấy bối cảnh về ngành thời trang của Hàn Quốc,
không chỉ mê hoặc phái nữ bởi những mẫu thiết kế đẹp được ướm trên mình dàn diễn viên trai xinh gái đẹp như người mẫu, mà còn hút hồn người xem bởi nhiều thương hiệu thời trang cao cấp, sành điệu.
Bộ phim cũng được xem là đề tài "bình cũ rượu mới", bởi nhiều phim cổ trang, xuyên không hay chuyện tình buồn đang chiếu trên nhiều sóng khiến khán giả có cảm giác nhàm chán, thì
được nhà sản xuất cũng như người xem kỳ vọng sẽ mang đến một hơi thở mới.
Bên cạnh hai nhân vật nam - nữ chính đình đám,
quy tụ những gương mặt nổi bật của làng giải trí Hàn như So Yi Hyun, Kim Ji Suk, Shin So Yul, Hye Jeong... Đặc biệt, nhân vật của Moon Geun Young trong phim sẽ chiếm giữ trái tim của cả hai người đàn ông đẹp trai do Park Shi Hoo và Kim Ji Suk thủ vai. Mối quan hệ cũng như điểm nhấn ở ba diễn viên này là sự đồng điệu trong nghệ thuật.
Điều thú vị khác dành cho người hâm mộ khi theo dõi bộ phim là năm 2010, cả ba diễn viên chính cùng tham gia 3 bộ phim truyền hình riêng khác nhau, nhưng vô tình tập đầu tiên của 3 phim lên sóng cùng ngày 31/3. Trong đó, Park Shi Hoo đóng
của SBS, Moon Geun Young tham gia
của KBS và Kim Ji Suk nhận lời
của MBC. Người xem đã có dịp so sánh khả năng diễn xuất cũng như độ hot của các diễn viên trong các sản phẩm riêng lẻ, giờ đây, họ đã có dịp chứng kiến tài năng của các nghệ sĩ trong cùng một phim với nhiều màn tung hứng ăn ý.
Ý Nhi
Theo Infonet
