LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-thien-huong-ung-ho-nghe-si-viet-dung-chieu-post287438.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lưu Thiên Hương ủng hộ nghệ sĩ Việt dùng 'chiêu'
THỜI GIAN: 08:38 26/11/2012
TAGS: Lưu Thiên Hương, The Voice, Vietnam Idol, Tiếng  hát truyền hình, Lương Hương Giang, 
TÓM TẮT: "Những người nghệ sĩ giỏi thật sự hiểu rất rõ những điều khán giả quan tâm nên những 'chiêu' của họ không có 'trò' mà đầy tính nghệ thuật", nữ nhạc sĩ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Gần đây, trên truyền hình có nhiều chương trình thi hát mua bản quyền từ nước ngoài, tôi cảm nhận chương trình nào cũng chỉ nổi bật được vài mùa đầu tiên. Điều đó cũng đúng vì càng nhiều chương trình, lượng thí sinh phải san sẻ. Việt Nam nhỏ bé và nền âm nhạc chưa phát triển như các nước khác nên nếu không tập trung, khó tìm được nhân tài.
Thí sinh
năm nay không đồng đều về chất lượng. Tôi thích sự đồng đều để tạo căng thẳng và hồi hộp cho khán giả.
- Nghe thí sinh hát với cả niềm đam mê và cố gắng, tôi thực sự xúc động. Tôi không màng đến chuyện kỹ thuật, phô chênh hay sai sót của các em dù tôi vô cùng khó tính trong âm nhạc. Tôi chỉ thấy các em hát hết mình với những ca khúc của tôi và anh Đức Trí, vì thế, giám khảo và khán giả có nhận xét về các em thế nào, chúng tôi vẫn muốn gửi tới các em cái nhìn thiện cảm của một người nhạc sĩ, xin được "bênh" các em nhiều hơn.
- Tôi khó tính nhưng không bảo thủ, thích cập nhật những cái mới nhưng không bỏ sót những giá trị cũ. Tôi thích mình làm cái gì ra cái đó, viết chất nào ra chất đó, kỹ lưỡng về cả giai điệu và ca từ, phối khí. Tôi kỹ tính lắm, càng ngày càng kỹ hơn, nhiều khi thấy mình chi tiết quá.
- Đêm nhạc
vừa qua hoàn toàn là các ca khúc nhẹ nhàng mang phong cách pop. Mọi người thấy tôi yêu rock nên hay gán cho tôi là nhạc sĩ chuyên viết rock, nhưng điểm lại lượng bài R&B, dance, pop trên thị trường âm nhạc của tôi còn nhiều hơn rock. Từ nhỏ, tôi thích mình luôn đổi mới. Cuộc sống tạo nên tính cách âm nhạc của tôi, tôi biết mình có thể làm được những gì trong âm nhạc, đó là làm cái gì ra cái đó.
- Các cuộc thi hát trên truyền hình chưa làm được một điều là nắm bắt hơi thở của cuộc sống hiện tại. Sau mỗi mùa thi, cách chọn thí sinh, cách chọn bài vở, cách hát cũng như bao năm trước thậm chí là không bằng. Một số cuộc thi càng vào sâu thì thí sinh được chọn lọc hầu hết là sai lầm.
Tôi cũng không hiểu nguyên do nhưng gần như người làm chương trình không còn quan tâm nhiều đến yếu tố "thí sinh là tài sản lớn nhất của chương trình". Nếu không quan tâm đến yếu tố đó, kể cả có là những chương trình truyền hình thực tế cũng chỉ được vài mùa đầu tiên. Nghệ thuật có cái hay là anh yêu nó thật sự, nó sẽ luôn tồn tại và đem lại cho anh nhiều thứ, nhưng nếu anh chỉ nghĩ đến nó như một công cụ để giúp anh đạt được những gì anh muốn thì anh sẽ có một đoạn đường đi rất ngắn với nó.
- Đó là điều dễ hiểu bởi
đã có trước
và
từ rất lâu. Khi xuất hiện những đối thủ mạnh, muốn tồn tại, ta phải chịu khó và tốn công sức hơn rất nhiều so với khi ta chỉ có một mình, một con đường đi. Nếu mình tìm hiểu thêm những điều mới khiến cả thế hệ cũ và mới đều hưởng ứng và cảm thấy có hơi thở của mình trong đó, tôi tin khán giả dù có tò mò vì cái mới nhưng vẫn muốn xem cái vốn đã quen thuộc với họ trong bao năm qua.
Bản thân tôi khi viết nhạc rất sợ mình bị cũ nên luôn lắng nghe, quan sát xung quanh xem cuộc sống hiện tại thế nào. Tôi không quan tâm các thí sinh bước ra từ cuộc thi
hay
. Tôi chỉ quan tâm đến ê-kíp thực hiện bởi họ chính là người đưa ra tiêu chí của cuộc thi, hướng cuộc thi đi đến đâu. Nếu họ giỏi sẽ biết cách luôn tồn tại ở bất kỳ thời điểm nào. Nếu không bất kỳ phiên bản nào trên thế giới mang về cũng sẽ có một đoạn đường rất ngắn bởi sự xuất hiện của các phiên bản chương trình mới hơn.
- Tôi luôn tránh những điều đó ở mức tối đa. Tôi quen với việc mọi người trân trọng tôi và nhìn nhận tôi bằng những điều tôi làm vì nghệ thuật. Scandal không bàn tới rồi, dù vô tình hay cố ý đều bất lợi với hình ảnh người nghệ sĩ.
Còn chiêu trò, tôi cũng chia ra làm 2 góc nhìn, một là không có tài năng nhưng cố gắng tạo ra cùng với sự tiếp tay của những mối quan hệ. Điều này đáng trách vì khi đó người nổi tiếng sẽ tạo gương xấu cho một bộ phận trẻ, làm cho họ dễ ngộ nhận rằng chẳng cần học hành giỏi vẫn nổi tiếng như thường.
Góc nhìn thứ 2 là những nghệ sĩ có tài năng thật sự và họ dùng những "chiêu" (không phải là "trò") để đem lại những giá trị đích thực của nghệ thuật làm khán giả luôn thấy được nhiều điều mới thật sự thú vị ở mình. Tôi ủng hộ điều này, tôi phân tích thế để khán giả phân biệt rõ hơn, không đánh đồng cho các nghệ sĩ. Những người nghệ sĩ giỏi thật sự hiểu rất rõ những điều khán giả quan tâm nên những "chiêu" của họ không có "trò" mà có đầy tính nghệ thuật, vì điều họ nghĩ đến là khán giả sẽ được gì, không phải mình được gì từ khán giả.
- Tôi vẫn luôn có kế hoạch rõ ràng và sắp xếp công việc khi vắng nhà nên sinh hoạt của gia đình tôi không ảnh hưởng, đặc biệt là việc học hành của bé Mimi. Ảnh hưởng lớn nhất là về tinh thần khi có những ngày cuối tuần đáng lẽ là lúc gia đình nghỉ ngơi đưa con cái đi đâu đó để hưởng thụ, tôi lại phải đi công tác xa hàng ngàn cây số. Mỗi lần biết đến ngày mẹ phải đi công tác, gương mặt của Mimi rất buồn.
- Mimi thích nghe nhạc và thích những bài mẹ thích và bé nghe nhạc rất có gu. Đây là lúc trẻ con tích lũy cho mình một kho tàng âm nhạc trong người qua văn hóa nghe. Mimi luôn mong được giống như mẹ và dì.
- Sắp tới, tôi có nhiều dự án sản xuất cho nhiều ca sĩ trẻ có tài năng thật sự. Tôi đã có nhiều năm hỗ trợ các ngôi sao tên tuổi rồi nên tôi nghĩ đã đến lúc mình dành những điều đó cho lớp ca sĩ trẻ bởi họ chính là chủ của nền âm nhạc Việt Nam sau này.
Theo Người lao động
