LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-thu-minh-den-chuc-mung-thai-trinh-post287463.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ, Thu Minh đến chúc mừng Thái Trinh
THỜI GIAN: 14:12 26/11/2012
TAGS: Thái Trinh, The Voice, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Trong buổi ra mắt single đầu tay "Cười lên em" vào chiều 26/11, hai huấn luyện viên xinh đẹp trực tiếp đến chia vui cùng nữ ca sĩ tóc xù. Bận việc riêng, không đến được nhưng Mr. Đàm đã khiến nữ ca sĩ 19 tuổi xúc động với bức thư tay.
NỘI DUNG: 
Nhân buổi họp báo, Thái Trinh chia sẻ kế hoạch ra mắt single đã được ấp ủ từ khi còn là thí sinh của cuộc thi
và đó là một ca khúc khác, cũng do cô sáng tác. Ngay đêm bị loại, cô đã sáng tác bài hát này. Đây là những cảm xúc chân thật nhất của cô gái 19 tuổi, muốn gửi gắm đến khán giả, thay một lời cảm ơn chân thành đến những người hâm mộ đã dành cho mình suốt thời gian qua.
Sau 6 tháng gắn bó với
, Thái Trinh đã được đông đảo khán giả biết đến nhiều hơn. Trước đó, cô cũng gây được sự chú ý qua việc cover ca khúc
và nổi tiếng trên mạng. Thái Trinh cũng dần khẳng định được khả năng của mình để bước ra thế giới thật. Về giọng hát, so với lúc hát
, cô đã có nhiều tiến bộ rõ rệt.
Từng đạt 2 giải thưởng
cho ca khúc
do chính mình sáng tác và trình bày, Thái Trinh tiếp tục cho ra mắt ca khúc mới nhất
. So với
, ca khúc này có ca từ dễ gần, giai điệu cũng tươi mới, phù hợp hơn với nhiều khán giả trẻ. Thái Trinh cho biết, chưa bao giờ cô cảm thấy rạo rực và tràn trề năng lượng để tiến hành các dự án âm nhạc như bây giờ. Cô cũng dự định sẽ mang ca khúc này đem dự thi
tháng 12 tới.
Hướng đến hình tượng trong sáng, trẻ trung, năng động, âm nhạc của cô gái sinh năm 1993 ở thời điểm hiện tại cũng mang màu sắc tươi mới, nhẹ nhàng, gần gũi với giới trẻ.
Sau MV
, Thái Trinh hiện đang thực hiện single tiếp theo, là sự kết hợp của Trinh và nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường, người từng gây được tiếng vang qua
… Cô hy vọng, sự kết hợp này sẽ gây được hiệu ứng tốt khi ra mắt vào thời gian tới.
Ngoài ra, album đầu tay của nữ ca sĩ cũng đang trong quá trình thực hiện và ra mắt vào năm 2013. Đây sẽ gồm những ca khúc do chính cô sáng tác và một số ca khúc được đặt viết từ một số nhạc sĩ khác. Màu sắc chung của album sẽ là những ca khúc trẻ trung, năng động, thể hiện màu sắc âm nhạc và cá tính của Thái Trinh trong thời điểm này.
Cô chia sẻ, đây  là single cô dành nhiều tâm huyết và tình cảm, toàn bộ số tiền dành dụm trong gần một năm vừa qua, Thái Trinh dùng để thực hiện cho sản phẩm lần này.
Những hình ảnh trong buổi giới thiệu single của Thái Trinh:
Thanh Ngọc
Theo Infonet
