LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-duyen-dang-voi-ao-dai-non-la-post287595.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương duyên dáng với áo dài, nón lá
THỜI GIAN: 06:36 27/11/2012
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Tinh khôi trong tà áo dài trắng truyền thống, hoa hậu Diễm Hương thể hiện vẻ đẹp trong sáng của thiếu nữ Việt trong bộ ảnh "Tôi yêu Việt Nam".
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 12, Diễm Hương sẽ lên đường sang Las Vegas (Mỹ) để tham dự cuộc thi
. Tuy không phải là lần đầu tiên đại diện cho Việt Nam tại đấu trường nhan sắc quốc tế nhưng hoa hậu Diễm Hương cho biết cô rất hồi hộp và lo lắng bởi trước đây khi đại diện Việt Nam thi
, cô được "chinh chiến" trong tâm thế "sân nhà" nên cũng không áp lực nhiều.
Chiều nay, hoa hậu Diễm Hương và ê kíp của công ty Hoàn vũ Sài Gòn (đơn vị giữ bản quyền
) sẽ có buổi gặp gỡ báo chí để chia sẻ thông tin, quá trình chuẩn bị cho cuộc thi. Hiện tại, thông tin về trang phục dân tộc hoa hậu Diễm Hương chọn tham dự cuộc thi chưa được tiết lộ, tuy nhiên, theo một nguồn tin, nhiều khả năng cô sẽ chọn áo dài mang thông điệp tinh thần dân tộc.
Dưới đây là bộ ảnh Diễm Hương với trang phục áo dài truyền thống duyên dáng. Bộ ảnh được tung ra trong thời điểm Diễm Hương quảng bá hình ảnh đại diện Việt Nam ra bạn bè thế giới.
Trương Quốc Phong
Photo: Quốc Huy
Theo Infonet
