LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-dae-jang-geum-ngay-ay-bay-gio-post287542.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao 'Dae Jang Geum' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 02:03 27/11/2012
TAGS: Dae Jang Geum, Lee Young Ae, Min Jung Ho, 
TÓM TẮT: Các diễn viên nhí của bộ phim ăn khách ngày nào đã trở thành dàn sao tiềm năng của làng giải trí Hàn, còn lớp đàn anh, đàn chị lựa chọn con đường phát triển riêng.
NỘI DUNG: 
Gần 10 năm trôi qua kể từ khi được phát sóng nhưng bộ phim
vẫn được đánh giá là tác phẩm giữ vị trí số 1 trong những phim truyền hình Hàn Quốc xuất khẩu ra nước ngoài.
"mở đường" cho làn sóng Hallyu xâm nhập vào đời sống văn hóa nhiều quốc gia châu Á, trong đó có Việt Nam.
Câu chuyện xúc động về tinh thần vượt khó của nàng Dae Jang Geum đã lôi cuốn người xem đi suốt 54 tập phim, được phát sóng tại Hàn Quốc từ tháng 9/2003 đến 3/2004. Hiếm có một tác phẩm truyền hình nào lại thu hút hơn nửa dân số Hong Kong ngồi nhà đợi xem như
. Khi phim ra mắt tại Việt Nam, nó cũng làm nên "cơn sốt" từ âm nhạc, ẩm thực cho đến nhiều yếu tố nhỏ khác.
Phim xuất phát từ một câu chuyện có thật về bé gái mồ côi Jang Geum vừa xinh đẹp, thông minh lại tốt bụng. Cô vào hoàng cung ở tuổi lên 10 và đặt hết tâm trí để trở thành đầu bếp giỏi nhất. Sau đó, vì dính vào một âm mưu hậu cung nên cô phải trở thành người hầu. Không dừng lại ở đó, Jang Geum học nghề thuốc và quay lại hoàng cung, cuối cùng đã trở thành người thầy thuốc nữ đầu tiên phục vụ hoàng thượng. Tên họ của cô sau đó được nhà vua cho phép đổi sang họ Dae - một tên họ cao quý của triều đình.
Nhắc lại câu chuyện của nhân vật này, nhiều khán giả có lẽ không thể quên giây phút rơi lệ vì chứng kiến sóng gió cuộc đời Dae Jang Geum. Tập phim cuối cũng đong đầy nước mắt vì hạnh phúc viên mãn dành cho người con gái tài sắc.
Cùng nhìn lại sự đổi thay của dàm diễn viên
Khi tham gia vai nữ chính Dae Jang Geum, Lee Young Ae là một ngôi sao xinh đẹp đã bước sang tuổi 32. Trước đó, cô từng giành nhiều giải thưởng như
,
c qua những phim truyền hình
… Tuy nhiên, dấu son chói lọi trong sự nghiệp của cô chính là vai nữ đầu bếp Dae Jang Geum năm 2003.
Lối diễn xuất tự nhiên và vẻ đẹp thông minh rạng rỡ của Lee Young Ae đã chinh phục mọi người xem. Giờ đây, dù đã ngoài tứ tuần, khuôn mặt ấy vẫn không nhiều thay đổi.
Kể từ sau khi kết hôn năm 2009 và sinh con (sinh đôi một trai, một gái), Lee Young Ae không còn thường xuyên xuất hiện trên màn ảnh. Mới đây khi được mời tham gia vai nữ chính của phần 2
(dự kiến phát sóng vào năm 2013), cô vẫn chưa gật đầu đồng ý.
Trong phim, Min Jung Ho (Đại nhân Min) là một học giả tinh thông văn võ, diện mạo xuất chúng, có trái tim nhân hậu. Ông dành tình yêu chung thủy cho Jang Geum và cùng nàng vượt qua muôn vàn thử thách. Mối tình đẹp và cao cả giữa nàng Dae Jang Geum và đại nhân Min đã làm nức lòng người xem truyền hình.
Khi đảm nhiệm vai diễn này, Ji Jin Hee cũng bằng tuổi với bạn diễn Lee Young Ae. Anh được khen ngợi có lối diễn quyến rũ - dù ở thể loại cổ trang hiếm khi xuất hiện cụm từ nhận xét này. Sau bộ phim, Ji Jin Hee nhanh chóng nổi tiếng toàn châu Á. Anh tiếp tục phát triển sự nghiệp điện ảnh tới thời điểm hiện tại, tham gia 28 bộ phim với nhiều thể loại phim khác nhau, thử sức với nhiều vai diễn đa dạng.
Một thông tin bên lề về đời tư của Ji Jin Hee là chỉ vài tháng sau khi hoàn thành bộ phim
, anh kết hôn và trở thành một ông bố "hot" của showbiz Hàn.
Nữ diễn viên đảm nhiệm vai cung nữ Choi là Hong Ri Na, hơn bạn diễn Lee Young Ae 3 tuổi. Cung nữ Choi Geum Young là nhân vật phản diện không thể không nhắc tới trong
. Ngay từ nhỏ, Choi đã tỏ ra là một cô bé có tài nhưng tham vọng. Khi lớn lên, cô ngày càng tỏ rõ thái độ cạnh tranh với Jang Geum để giành ngôi vị đầu bếp giỏi nhất - đồng thời cũng vì muốn chiếm được trái tim của nhà vua.
Giờ đây, Hong Ri Na đang sống cùng người chồng làm kinh doanh tại Canada. Cô hầu như không tham gia diễn xuất kể từ sau vai diễn để đời này.
Người thầy dạy những bí quyết nấu ăn cho Jang Geum chính là Mama Han - một người phụ nữ hiền dịu và ấm áp. Bà coi Jang Geum như con đẻ, dạy bảo và thương yêu, làm chỗ dựa tinh thần cho cô.
Nữ diễn viên đảm nhiệm vai này là Yang Mi Kyung cũng gây ấn tượng với bởi vẻ đẹp nền nã, phong thái điềm đạm. Cô thường được giao những vai bà mẹ hiền từ trong các bộ phim truyền hình về đề tài gia đình xã hội. Bộ phim gần đây nhất của Yang Mi Kyung là
. Sự quyến rũ từ thời đóng
vẫn không hề giảm sút trong nhân vật mới của cô của năm 2012.
Nữ diễn viên Gyeon Mi Ri được giao vai Mama Choi. Năm nay bà 48 tuổi, hơn Lee Young Ae 7 tuổi. Trong phim, vào vai cung nữ Choi Geum Young, đồng thời là tổng quản gian bếp chính - Mama Choi là một người sắc sảo, mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì nghĩ tới hạnh phúc của cháu gái nên bà đã trở thành một kẻ ích kỷ, xấu tính.
Nhiều khán giả khi xem phim đã nhận xét, nhân vật Mama Choi và cả cung nữ Choi đều là những người không hoàn toàn xấu. Họ bị ảo vọng về phú quý và tình yêu làm che mờ bản tính tốt đẹp bên trong.
Gyeon Mi Ri có một người con gái đang theo nghiệp diễn xuất. Đó chính là diễn viên trẻ Lee Yoo Bi - người gây ấn tượng với vai em gái của Maru trong
.
Theo Khám Phá
