LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-nhung-co-nang-me-dong-phim-kinh-di-post287632.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: T-ara: Những cô nàng 'mê' đóng phim kinh dị
THỜI GIAN: 07:52 27/11/2012
TAGS: T-ara, phim kinh dị, Dream high 2, Ji Yeon, 
TÓM TẮT: Không chỉ xinh đẹp và thành công trên lĩnh vực âm nhạc, các cô gái còn được biết đến như những cô nàng đa-zi-năng với nhiều tài lẻ khác và sở hữu "gia tài điện ảnh" với nhiều phim thuộc thể loại kinh dị.
NỘI DUNG: 
Trong T-ara, em út Ji Yeon là thành viên chăm đóng phim nhất. Ngay từ năm 2007, khi mới được 14 tuổi và chưa xuất hiện trước công chúng trên sân khấu âm nhạc, cô nàng đã "chào sân" điện ảnh bằng hai vai khách mời trong
và
. Với khuôn mặt xinh xắn cực ăn hình và khả năng diễn xuất tự nhiên sau một vài vai phụ, Ji Yeon nhanh chóng được nhận vai chính trong bộ phim học đường ăn khách
Với vai Na Hyun Jung trong
, Ji Yeon đã trở thành một trong những diễn viên trẻ được yêu thích nhất của màn ảnh nhỏ xứ Hàn.
Sau
, Ji Yeon tiếp tục trau dồi khả năng diễn xuất trên cả màn ảnh rộng và màn ảnh nhỏ. Vai diễn Rian trong tác phẩm
đã đánh dấu bước trưởng thành trong diễn xuất cũng như ca hát của cô gái trẻ. Tuy phim không thành công về mặt rating nhưng "hiệu ứng Ji Yeon" lại tăng rõ rệt. Làn sóng hâm mộ cô nàng cứ dâng cao vùn vụt mặc dù nhân vật Rian có tính cách khá khó ưa và thoạt đầu không phải là trung tâm của bộ phim.
Điều đáng nói là trong gia tài phim "kếch xù" của Ji Yeon có đến 3 tác phẩm là phim kinh dị:
và
. Ở từng bộ phim, Ji Yeon lại đảm nhận những vai diễn có tính cách khác nhau và tiến bộ dần qua từng tác phẩm. Trái ngược với tính cách vui vẻ, đáng yêu ngày thường, Ji Yeon khi tham gia vào phim ma thường u ám và ủ dột, thậm chí cực… đáng sợ. So với tuổi đời, Ji Yeon là một diễn viên thành công.
Giống Ji Yeon, Eun Jung ra mắt khán giả với tư cách là diễn viên trước khi trở thành một ca sĩ. Cô thậm chí còn đóng phim sớm hơn cả Ji Yeon với bộ phim truyền hình

Sau đó, cô nàng "hành nghề" và tích lũy kinh nghiệm qua một loạt các tác phẩm khác. Tuy nhiên, kể từ sau khi ra mắt với T-ara, phim của Eun Jung mới bắt đầu được chú ý, điển hình là
và
Eun Jung có khả năng diễn xuất khá đa dạng, cô thể hiện được nhiều loại vai, từ ngây thơ, nhí nhảnh cho đến lạnh lùng, xấu tính. Đặc biệt, vai diễn trong hai phim cổ trang
và Queen In Soo đã đánh dấu sự trưởng thành trong diễn xuất của cô nàng. Cô cũng được dịp "dọa ma" khán giả trong tận ba phim kinh dị:
và
So với hai chị em cùng nhóm, Hyomin có vẻ khiêm tốn hơn ở lĩnh vực điện ảnh. Đến tận năm 2010, khi đã ra mắt ở T-ara, cô nàng mới bắt đầu "đá chéo sân" với bộ phim thần tượng ăn khách
. Vai diễn đáng yêu, ngây thơ của cô nàng được yêu thích không kém gì vai nữ chính. Sau đó, Hyomin cũng gây chú ý lớn với tác phẩm
. Đến năm 2012, cô nàng đã nhận được vai chính đầu tiên trong sự nghiệp với
Giống như "đồng bọn", Hyomin cũng "khoái" đóng phim kinh dị. Điển hình là bộ phim
của cô nàng đã khiến không ít khán giả phải thót tim. Bộ phim cũng được liệt vào một trong bốn bộ phim kinh dị đáng chú ý nhất năm 2011 của điện ảnh Hàn.
Ba thành viên còn lại của T-ara là Boram, Q-ri và So Yeon cũng nhanh chân "nối gót" các chị em lấn sân điện ảnh. Tuy nhiên, vì mới "đá chéo sân" nên tài sản điện ảnh của các cô nàng vẫn còn khá khiêm tốn và chủ yếu là các vai khách mời. Q-ri khá nhất với năm tác phẩm, Boram và So Yeon thì khiêm tốn hơn với ba bộ phim.
Hai tân binh mới "nhập cuộc" là Areum và Dani chắc chắn cũng sẽ có những kế hoạch bên sân điện ảnh trong tương lai. Trước mắt, dù chưa chính thức hoạt động trong T-ara nhưng Dani đã ra mắt khán giả trong bộ phim học đường
. Bộ phim đang thu hút được khá nhiều sự chú ý của khán giả trẻ và là bước đệm hoàn hảo của cô bé tài năng trước khi ra mắt trên sân khấu âm nhạc.
Tuy vừa qua, T-ara có gặp một số scandal đáng tiếc nhưng hiện các cô nàng đang trở lại dồn dập với các hoạt động trên cả lĩnh vực âm nhạc và điện ảnh. Dù thế nào đi nữa, không ai có thể phủ nhận họ là những cô gái thực sự tài năng.
Theo Tiin - Đất Việt
