LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-dau-voi-hoc-tro-post287663.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà ‘đấu’ với học trò
THỜI GIAN: 11:05 27/11/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Đào Bá Lộc, The Voice, Vũ Hạnh Nguyên, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo The Voice sẽ cùng Đào Bá Lộc tranh tài ở sân chơi âm nhạc “Bài hát yêu thích” tháng 12.
NỘI DUNG: 
Mặc dù vẫn còn đang là thí sinh của
phiên bản Việt nhưng Đào Bá Lộc vẫn tranh thủ chớp thời cơ, tung ra sản phẩm đầu tay là single
và nhận được sự yêu thích của khán giả. Với giai điệu pop nhẹ nhàng bắt tai, ca từ trau chuốt cùng giọng ca đầy chất tự sự, ca khúc
của nhạc sĩ trẻ Phạm Hoàng Duy đã nhanh chóng được nghe nhiều trên mạng. Song song đó, MV của bài hát này với sự góp mặt trở lại của Quỳnh Chi sau khi lấy chồng và sinh con, cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả. Có thể thấy, nam thí sinh có sự chuẩn bị rất chu đáo và đầu tư cho sản phẩm đầu tay của mình.
Đào Bá Lộc trong một đêm nhạc của Hồ Ngọc Hà.
Sau khi ra mắt gần một tháng, ca khúc này đã nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả và giới chuyên môn để có mặt trong Top 12 ca khúc biểu diễn trong liveshow
tháng 12 tại Hà Nội. Điều đặc biệt là
đứng thứ 2 trong Top 12 với tổng % bình chọn của khán giả và giới chuyên môn khá cao. Đây là một tín hiệu vô cùng tích cực cho giọng ca mới như Đào Bá Lộc.
Chia sẻ về điều này, Đào Bá Lộc cho biết: "Tôi rất vui khi sản phẩm đầu tay của mình đã nhận được phản hồi rất tích cực từ khán giả lẫn giới chuyên môn. Với lần biểu diễn trên sân khấu trực tiếp của
lần này, tôi hy vọng sẽ tiếp cận được nhiều đối tượng khán giả trong vai trò một ca sĩ, chứ không chỉ là thí sinh của
Một điều thú vị nữa là nam ca sĩ sẽ "chạm trán" với chính huấn luyện viên của mình trên sân khấu Bài hát yêu thích. Trong lần trở lại với chương trình này, Hồ Ngọc Hà sẽ mang đến ca khúc chủ đề single mới nhất của mình -
(nhạc sĩ Dương Khắc Linh sáng tác). Với những giai điệu sôi động và mạnh mẽ, nữ ca sĩ hứa hẹn làm bùng nổ sân khấu với các bước nhảy điêu luyện, chuyên nghiệp. Đây cũng được xem như sân khấu đầu tiên cô giới thiệu single mới.
Trong Liveshow vừa qua của
, chính Hồ Ngọc Hà quyết định loại Thái Trinh để chọn Đào Bá Lộc.
Được biết,
của Hồ Ngọc Hà cũng nhận được rất cao số phiếu bình chọn từ hội đồng chuyên môn.
Ngoài ra,
tháng 12 còn có sự tham gia biểu diễn của một học trò khác của HLV Hồ Ngọc Hà là Hồng Dương. Anh sẽ mang đến ca khúc
(sáng tác Minh Thắng). 9 ca sĩ với 9 ca khúc còn lại trong Top 12 là: Hoàng Hải, Hà Linh, Maya, Vũ Hạnh Nguyên, Vũ Thắng Lợi, Yến Chi, Hoài Nam, Background Band và Pi Band.
Vũ Hạnh Nguyên cũng trổ tài hát live trong chương trình
TN
Theo Infonet
