LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-bat-khoc-truoc-ngay-thi-hoa-hau-hoan-vu-post287741.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương bật khóc trước ngày thi Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 00:12 28/11/2012
TAGS: Diễm Hương, Thiên Lý, Hoa hậu Hoàn Vũ, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Hoa hậu đã bất ngờ bật khóc trong buổi họp báo, khi nghĩ tới những lời răn dạy của cha mẹ trước ngày lên đường sang Mỹ tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012.
NỘI DUNG: 
Đại diện của Việt Nam tại cuộc thi
tin rằng đây cũng là điềm lành vì trước khi đăng quang và trở thành hoa hậu thế giới người Việt 2010, cô cũng từng khóc nức nở trước các thành viên ban giám khảo. Cô cho biết: "Tôi nghĩ, hãy khóc trước đi để rồi khi bước ra sân khấu tôi đủ mạnh mẽ, không còn phải khóc nữa. Mẹ tôi cũng hay nói rằng trong cuộc sống có rất nhiều điều đẹp và tôi sẽ đẹp hơn nếu như biết cách tìm đúng bản thân".
Chiều tối qua, Hoa hậu Diễm Hương cùng á hậu Dương Trương Thiên Lý - giám đốc quốc gia của công ty Hoàn vũ - đơn vị giữ bản quyền và đưa người đẹp đi thi
đã có buổi gặp gỡ và giao lưu với đông đảo báo chí. Tại đây, á hậu Thiên Lý cho biết, điều cô lo ngại nhất trong việc đưa người đẹp Việt đi thi nhan sắc quốc tế là công cuộc chuẩn bị và giao tiếp ngoại ngữ, tuy nhiên, với hoa hậu Diễm Hương thì cô cảm thấy có thể yên tâm. Cô nói: "Diễm Hương từng tham gia cuộc thi
và
, cô ấy hoàn toàn có đủ kinh nghiệm để xoay trở. Điều tôi còn lo lúc này là sự trái múi giờ và thời tiết khắc nghiệt sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của người đẹp Việt". Á hậu Thiên Lý cũng bày tỏ, tinh thần thoải mái là điều rất cần thiết đối với người đẹp đi thi quốc tế nên cô hi vọng khán giả và truyền thông Việt ủng hộ cho đại diện nước nhà nhiều hơn nữa.
Cũng trong buổi gặp gỡ chiều tối qua, bộ quà tặng quốc gia của doanh nhân Hùng Cửu Long đã được trao cho hoa hậu Diễm Hương trước sự chứng kiến của đông đảo báo giới. Đó là mặt dây chuyền mang hình ảnh chiếc trống đồng Việt Nam được làm bằng chất liệu vàng trắng - platinum trị giá khoảng 60 triệu đồng. Bộ quà tặng quốc gia này sẽ được làm quà đấu giá trong buổi đấu giá từ thiện giữa các thí sinh của hơn 90 quốc gia trên toàn thế giới.
Bên cạnh đó, trang phục dạ hội và truyền thống của đại diện Việt Nam tại cuộc thi
cũng phần nào được tiết lộ. Bộ trang phục truyền thống hoa hậu Diễm Hương chọn mặc là mẫu áo dài do nhà thiết kế Thuận Việt thực hiện. Anh chia sẻ: "Bộ quốc phục cho đại diện Việt Nam tham dự
là sự kết hợp những tinh hoa văn hoá các dân tộc tại Việt Nam. Đó nghệ thuật dệt và những chất liệu của người dân tộc thiểu số vùng Tây Bắc kết hợp cùng nghệ thuật điêu khắc tinh xảo bởi nghệ nhân người Kinh. Các họa tiết tôi sử dụng lần này là sự kết hợp giữa hoa văn của dân tộc thiểu số và hoạ tiết trên tranh dân gian Đông Hồ điểm xuyết trên bộ trang phục".
NTK Adrian Anh Tuấn cũng cho biết: "Đầm dạ hội đêm chung kết, tôi sẽ chú trọng tạo sự thoải mái cho Diễm Hương khi trình diễn trên sân khấu. Bộ trang phục này đảm bảo độ 'hút' khi trình diễn trên sân khấu lẫn  ăn ảnh trong các buổi ghi hình".
Theo kế hoạch, đầu tháng 12 hoa hậu Diễm Hương sẽ lên đường sang Mỹ. Hiện tại, hoa hậu đã thực hiện nhiều hình ảnh để quảng bá, trong đó có bộ ảnh chụp với bikini quyến rũ, tuy nhiên, vì nhiều lý do nên hình ảnh này chưa được chính thức tiết lộ.
Trương Quốc Phong
Ảnh, clip: Mộc Xuyên
Theo Infonet
