LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-giang-next-top-model-chien-thang-cua-toi-khong-phai-an-may-post287775.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mai Giang Next Top Model: ‘Chiến thắng của tôi không phải ăn may’
THỜI GIAN: 01:32 28/11/2012
TAGS: Mai Giang, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT:  của "Vietnam’s Next Top Model" cho biết chính cái ôm của Xuân Lan khi cô quyết định từ bỏ cuộc thi đã vực dậy tinh thần và tiếp thêm cho cô rất nhiều sức mạnh.
NỘI DUNG: 
- Hạnh phúc là cảm xúc đầu tiên mà tôi cảm nhận được khi nhìn thấy hình ảnh của mình xuất hiện trên trang bìa tạp chí Cosmopolitan. Nó đánh dấu một cột mốc quan trọng trong sự nghiệp trở thành người mẫu chuyên nghiệp mà tôi đang theo đuổi. Nhưng tôi biết rằng mình chỉ vừa rời vạch xuất phát của một cuộc hành trình dài hơi, nên trước mắt vẫn còn nhiều thứ để chinh phục và vượt qua.
- Kết quả dĩ nhiên là bất ngờ, bởi cơ hội dành cho 3 thí sinh đều ngang nhau, dù tôi rất tự tin vào mình nhưng tôi cũng không thể phủ nhận được “sức nặng” của 2 “đối thủ” còn lại được.
- Tôi không cảm thấy buồn vì điều đó, vì dư luận luôn có nhiều hướng khác nhau, mọi người cảm thấy tôi chưa xứng đáng thì tôi càng phải cố gắng chứng minh sự lựa chọn của Ban giám khảo là đúng. Hành trình phía trước còn rất dài, tôi sẽ luôn cố gắng và tự tin đi trên con đường này để thật xứng đáng với danh hiệu quán quân của
và không phụ niềm tin của mọi người dành cho tôi.
- kỹ năng trình diễn thật ra không thể phân biệt một cách rạch ròi và có những chuẩn mực nhất định nào. Bởi như chị nói, tôi chưa đa dạng, động tác chưa đẹp nhưng tôi lại biết điểm dừng cần thiết để nhiếp ảnh gia có thể bắt lấy hình ảnh của mình. Nhưng quan trọng nhất là cả tôi và Kha Mỹ Vân đều tỏa sáng trong đêm thi. Đó là điều làm chúng tôi cảm thấy hạnh phúc.
- Tôi không nghĩ đến việc đối mặt với chuyện này, mà thay vào đó tôi sẽ chứng minh bằng công việc của mình trong thời gian tới. Thời gian và đặc biệt là những gì tôi làm được trong tương lai sẽ là câu trả lời cho mọi sự tranh cãi.
- Đó là những bài học, những kỹ năng mà tôi biết có bỏ bao nhiều tiền để học cũng không thể có được. Gần 6 tháng đồng hành cùng chương trình, tôi thấy mình trưởng thành hơn, không còn là một Mai Giang của ngày trước nữa. Tôi không còn chỉ biết khép mình nữa mà có thể tự tin vào bản thân mình và với ước mơ đang theo đuổi. Chương trình thật sự là một nơi để những ai đang ấp ủ ước mơ trở thành người mẫu chuyên nghiệp theo đuổi và chứng minh thực lực cũng như tố chất thật sự.
- Chính cái ôm của chị Xuân Lan đã đánh thức s
tự tin của tôi và quyết tâm để có được vị trí cao nhất. Giám khảo là những người có nhiều năm kinh nghiệm, chắc chắn những nhận định của họ về tôi sẽ không sai. Tôi phải chứng minh quyết định để tôi ở lại là chính xác và từ đó tự tin hơn nhiều vào bản thân mình.
- Tôi thích nhất đôi mắt trên khuôn mặt, khi vào concept chụp hình tôi luôn cảm thấy tự tin nhất với đôi mắt của mình.
- Thật sự rất khó để trả lời câu hỏi này. Trước đây, tôi cũng không để ý nhiều lắm đến ngoại hình, thích mặc trang phục theo sở thích. Nhưng từ khi tham gia chương trình
, tôi mới bắt đầu ý thức  đến những điểm mạnh của mình và phát huy những điểm đó.
- Đúng là thời gian tham gia chương trình, có đôi lúc tôi không khỏi tự ti với bản thân mình, bên cạnh đó là nhiều suy nghĩ và áp lực cuộc thi. Nhưng rồi khi được “đánh thức”, tôi tỉnh táo nhận ra mình đang ở đâu và cần làm gì. Thế là tôi cứ tập trung vào điểm đến cuối cùng của cuộc hành trình
2012
- Điều đầu tiên tôi muốn làm bây giờ là chia sẻ niềm hạnh phúc khi đạt ngôi vị quán quân cùng với gia đình của mình. Bởi tôi đã xa gia đình 5 tháng rồi và rất nhớ họ. Tôi muốn kể cho họ nghe về những chuyện đã xảy ra và để bố mẹ thấy tôi đã trưởng thành như thế nào.
- Trước tiên, tôi muốn theo đuổi con đường làm người mẫu chuyên nghiệp. Thời gian trước, trong cuộc thi, tôi đã từng từ bỏ cơ hội của mình một lần và giờ tôi không muốn mất bất cứ cơ hội nào nữa. Ban giám khảo và mọi người đã luôn tin tưởng tôi và tôi không muốn phụ lại niềm tin của họ. Tôi vừa hoàn tất chương trình đại học nên có thể toàn tâm toàn ý tập trung vào công việc.
- Tôi tốt nghiệp loại khá ngành Tài chính ngân hàng Đại học Hải Phòng, rõ ràng công việc hiện nay và ngành học của tôi trước đó có thể nói là không liên quan, tuy nhiên cũng rất nhiều trường hợp không làm đúng ngành đúng nghề mà họ đã học tại trường nhưng họ vẫn thành công.
Những gì mà tôi học được tại trường Đại học là những kỹ năng, nhận thức về xã hội. Cùng với kiến thức của ngành tài chính ngân hàng, biết đâu tôi sẽ ứng dụng được nó cho sự nghiệp người mẫu của mình.
- Đúng là tôi chưa giỏi trong giao tiếp bằng tiếng Anh nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không giỏi. Trong tương lai, tôi sẽ cố gắng học và hoàn thiện khả năng Anh ngữ của mình trong khoảng thời gian ngắn nhất.
Suốt thời gian tham gia chương trình, tôi đã được học cùng các giáo viên và tôi sẽ duy trì việc học này song song với việc đi làm người mẫu. Định hướng của tôi và công ty quản lý là phát triển sự nghiệp ở thị trường thời trang trong và ngoài nước.
- Ngay khi quyết tâm đi thi và theo đuổi con đường người mẫu, tôi đã xác định rằng mình sẽ phải đối diện với rất nhiều cám dỗ. Nhưng tôi đến với nghề không phải vì những cám dỗ về tiền bạc, danh vọng hay tình cảm, mà vì tôi có niềm đam mê và tình yêu đối với nghề người mẫu. Tôi tin tưởng rằng động lực ấy sẽ giúp tôi vượt qua những cạm bẫy của nghề và tin mình cũng đủ bản lĩnh để vượt qua. Ngoài ra, với truyền thống giáo dục của gia đình, tôi tin rằng mình sẽ giữ được mình.
Phương Giang
Theo Infonet
