LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-idol-lieu-minh-hat-hit-cua-thu-minh-post287990.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang Idol ‘liều mình’ hát hit của Thu Minh
THỜI GIAN: 02:13 29/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Bỏ qua những nhận xét không tích cực về giọng hát của mình, Hương Giang tự tin lựa chọn ca khúc của "nữ hoàng nhạc dance" để trình diễn trong đêm thi tới.
NỘI DUNG: 
Để chuẩn bị cho đêm thi của Gala 5, Top 6
vừa có buổi tập luyện riêng với sự hướng dẫn tận tình của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh.
Trong đêm Gala với chủ đề tác giả tới, 3 thí sinh sẽ trình bày tác phẩm của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh gồm có Hoàng Quyên, Thảo My và Hương Giang. 3 cô gái này đã được nhạc sĩ chỉ bảo cặn kẽ cách thể hiện tinh thần của bài hát cũng như cách xử lý hiệu quả nhất trong ca khúc của anh.
Nhạc sĩ Võ Thiện Thanh hướng dẫn cho 3 cô gái trong nhóm của mình.
Mặc dù đón nhận nhiều ý kiến về kết quả trong đêm Gala vừa rồi nhưng Hương Giang vẫn giữ một tinh thần thật tốt để chuẩn bị cho đêm thi sắp tới. Rơi vào bảng nhạc sĩ Võ Thiện Thanh, Giang chọn một bản hit của Thu Minh - nữ hoàng nhạc dance hiện nay ở Việt Nam. Không khó để dự đoán trong phần trình diễn sắp tới, Hương Giang sẽ khai thác sự quyến rũ và sexy của mình bằng khả năng vũ đạo cũng như sự thu hút trên sân khấu.
Tuy nhiên đó cũng là thử thách dành cho Hương Giang vì nếu tập trung vào trình diễn, giọng hát của Giang sẽ bị hạn chế trong khi khán giả vẫn đang chờ đợi sự tiến bộ thực sự trong giọng hát của cô. Hơn nữa, các ca khúc đã gắn liền với thành công của Thu Minh đều không hề dễ nuốt. Dù thường xuyên nhận phải những nhận xét không mấy tích cực và cũng từng thừa nhận mình có giọng ca kém nhất trong số các thí sinh của
, tuy nhiên, Hương Giang đang tỏ ra khá tự tin. Cô chia sẻ mình đang tập trung cao độ để vừa luyện hát, luyện vũ đạo một cách tốt nhất.
Hương Giang "liều mình" hát hit của Thu Minh.
Sau ca khúc trình diễn
, một ca khúc của Võ Thiện Thanh tại vòng thử giọng, Thảo My sẽ thể hiện khúc thứ 2 của nhạc sĩ này trong đêm thi sắp tới. Cô gái 17 tuổi  cho biết: "Nhạc của anh Võ Thiện Thanh khá đa dạng từ rock, R&B đến dance... nên phù hợp với sự vui tươi và sôi động của tôi. May mắn là trong buổi tập hôm qua, tôi được tiếp xúc trực tiếp với nhạc sĩ, anh đã chỉ cho tôi rất nhiều về tiết tấu, cách làm mới một bài hát đã ra đời khá lâu’.
Thảo My cũng là thí sinh nhận được nhiều lời khen nhất của Võ Thiện Thanh sau buổi tập đầu tiên.
Thảo My nhận được nhiều lời khen từ nhạc sĩ chuyên trị những bài hit này.
Đánh giá về buổi tập với các thí sinh Idol, nhạc sĩ Võ Thiện Thanh chia sẻ thêm: "Về những hạn chế, tôi nghĩ các bạn cần phải xử lý nhịp và tiết tấu hát tốt hơn nữa, tuy nhiên đây chỉ buổi tập đầu tiên với ban nhạc nên các bạn vẫn còn thời gian để hoàn thiện mình. Tôi nghĩ các bạn chỉ còn thiếu ánh đèn sân khấu và khán giả nữa thì sẽ thật sự bùng nổ".
Theo kết quả bốc thăm, ba thí sinh hát nhạc Anh Quân là Bảo Trâm, Ya Suy và Thanh Tùng. Có thể thấy rõ những thí sinh "nặng ký" như Hoàng Quyên và Bảo Trâm hay những thí sinh đang được nhiều khán giả bình chọn như Ya Suy và Hương Giang đều được chia đều ở hai bảng. Vì vậy cuộc tranh tài trong Gala 5 hứa hẹn sẽ gay cấn và nhiều bứt phá.
Sau Võ Thiện Thanh, nhạc sĩ Anh Quân cũng sẽ có buổi làm việc chính thức với các thí sinh trước đêm thi sắp tới.
Gala 5 của
sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, thứ 6 ngày 30/11 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
