LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-my-van-met-moi-nhat-la-khi-bi-khan-gia-danh-dong-post287982.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kha Mỹ Vân: ‘Mệt mỏi nhất là khi bị khán giả đánh đồng’
THỜI GIAN: 01:39 29/11/2012
TAGS: Vietnam's Next Top Model. Kha Mỹ Vân, 
TÓM TẮT: Á quân "Vietnam’s Next Top Model 2012" cho biết cô không hối tiếc khi chỉ giành ngôi á quân.  Cô gái cũng khẳng định rằng: “Tôi sẽ chứng minh mình là một người mẫu đàng hoàng và sống chân chính với nghề”.
NỘI DUNG: 
Kha Mỹ Vân chúc mừng Mai Giang khi kết quả được công bố.
- Tôi rất cám ơn mọi người đã đặt hy vọng vào mình. Điều này là nguồn động lực đã khiến cho tôi cố gắng, tự tin hơn rất nhiều trong đêm chung kết chứ không phải khiến cho tôi lơ là và chủ quan. Đối với tôi, vị trí á quân là một chiến thắng từ sự nỗ lực và cố gắng của tôi.
- Trong bất cứ cuộc thi nào, người chiến thắng là người may mắn nhất. Khi còn hai người trên sân khấu, tôi không nghĩ gì về danh hiệu vì tôi biết mình đã cố gắng hết sức.
- Trong chuyến hành trình
, dù bạn là người được gọi đầu tiên của tập này nhưng không có nghĩa là bạn sẽ không bị loại ở tập tiếp theo.
Tôi không đánh giá thấp bất kỳ thí sinh nào. Khi biết mình về nhì, tôi đã rất vui và ôm chầm lấy Mai Giang, người bạn gái mà tôi rất yêu quý. Tất cả niềm tin chiến thắng của tôi đã dành hết cho Mai Giang. Tôi thấy tiếc một chút nhưng không buồn.
- Trong phần thi photoshoot, tôi đã thể hiện rất quyết tâm và cố gắng tạo rất nhiều dáng. Tôi cảm nhận giai điệu âm nhạc khá nhanh và tôi tìm nhiều cơ hội để có bức hình đẹp cho mình. Tất nhiên tôi cũng có hơi tiếc một chút nhưng khi nghĩ đó là một bài học quý giá cho mình, cho hành trang người mẫu sau này thì tôi không hề tiếc.
- Nếu đồng tình về điều đó, tôi đã không đến với cuộc thi, độ tuổi không quá trẻ giúp tôi có những suy nghĩ chín chắn, vượt qua những cám dỗ và dễ dàng đối mặt với thử thách để tiến đến thành công.
- Chị vừa nói rằng có nhiều người đặt cược tôi giành chiến thắng mà. Nếu người ta không ưa chuộng cái đẹp của tôi thì cũng tới lúc họ thừa nhận tôi rất phù hợp của nghề người mẫu.
- Không, ngược lại tôi rất tự hào về điều đó. Đôi mắt giúp khán giả có thể phân biệt được tôi và các bạn người mẫu khác. Tôi cũng có một chuyện vui về đôi mắt, các bạn thí sinh chọc tôi là tôi có thể vừa đi catwalk vừa nhắm mắt. Tôi rất yêu đôi mắt của mình. (cười)
- Là chính tôi - Kha Mỹ Vân. Vượt qua được chính mình thì không còn điều gì có thể khiến tôi chùn bước.
- Trước hay sau, suy nghĩ của tôi vẫn không thay đổi, nghề người mẫu rất đẹp và cần phải có quyết tâm cao.
- Ở
, tôi biết được rằng thực hiện ước mơ trở thành một người mẫu là một điều rất khó khăn, nhưng để từ bỏ ước mơ là còn khó hơn rất nhiều.
"Tôi tự tin về đôi mắt một mí của mình".
- Tôi là một người rất kiên cường, đối với tôi, việc ra về trắng tay trong những cuộc thi khác chỉ là thành công bị trì hoãn. Ngay khi đến với cuộc thi này, tôi chắc chắn rằng đã đến lúc thành công quay về với tôi.
- Tôi không quá tự tin khi mọi chuyện vẫn còn ở tương lai. Nhưng tôi rất tự tin với chính bản thân mình.
- Tôi là người Việt gốc Hoa nhưng tôi sẽ biết cách để mọi người nhớ đến tôi là một người mẫu Việt.
- Ngoài đời, tôi là một người đối lập với lúc làm việc. Nếu tôi cá tính trên sàn diễn thì trong cuộc sống tôi cực kỳ vui tính. Tôi thoải mái và vui vẻ với mọi người chứ không lạnh lùng và nghiêm túc như khi làm việc.
- Điều mệt mỏi nhất và lo sợ nhất của tôi là khán giả hay đánh đồng một vài cá nhân cho một tập thể. Tôi sẽ chứng minh mình là một người mẫu đàng hoàng và sống chân chính với nghề.
Phương Giang
Theo Infonet
