LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-scandal-on-ao-cua-sao-hoa-ngu-tren-mang-trong-nam-2012-post288015.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 8 scandal ồn ào của sao Hoa ngữ trên mạng trong năm 2012
THỜI GIAN: 04:39 02/12/2012
TAGS: mạng xã hội, Lý Tông Thụy, Bạch Tĩnh, Tô Hữu Bằng, 
TÓM TẮT: Hàng trăm phụ nữ bị Lý Tông Thụy cưỡng dâm, nữ diễn viên Bạch Tĩnh bị chồng đâm chết, nhà văn Lục Lục thừa nhận ly hôn... là những sự kiện nổi bật có khởi đầu từ mạng xã hội trong năm qua.
NỘI DUNG: 
Lý Tông Thụy và vụ cưỡng dâm đình đám
Thiếu gia xứ Đài đứng đầu danh sách scandal đình đám trong làng giải trí Hoa ngữ 2012 với 45 tội danh cưỡng dâm hơn 100 phụ nữ và bị kết án 30 năm tù. Vụ án này không chỉ chấn động làng giải trí Hoa ngữ mà còn lan truyền tới nhiều nước trên thế giới.
Cộng động mạng Trung Quốc đã trở thành “trợ thủ” đắc lực trong việc quảng bá những hình ảnh đồi trụy của Lý Tông Thụy khi không ngừng cập nhật thông tin và phát tán ảnh nóng của các nạn nhân lên mạng Internet.
Bạch Tĩnh bị chồng đâm chết
Trong năm qua, vụ án nữ diễn viên trẻ Bạch Tĩnh bị chồng giết hại bằng 13 nhát dao cũng khiến công chúng Trung Quốc chấn động. Đây cũng trở thành đề tài bàn tán sôi nổi trên các trang mạng xã hội của Trung Quốc. Nguyên nhân của vụ án mạng được kết luận là do Bạch Tĩnh lừa gạt tiền bạc người chồng đại gia và “bức tử” mẹ chồng. Những điều này đã khiến chồng cô là Châu Thành Hải nổi giận, đâm chết vợ và tự tử ngay sau đó.
Vụ án Bạch Tĩnh được coi là bài học kinh điển về những mâu thuẫn tình tiền dẫn đến bi kịch án mạng trong làng giải trí châu Á.
Nữ hoàng nhảy cầu Quách Tinh Tinh kết hôn
Ngày 11/11, Nữ hoàng nhảy cầu nổi tiếng của Trung Quốc đã lên xe hoa về nhà chồng thuộc một gia đình giàu có và vai vế bậc nhất Hong Kong. Kenneth Fok, đức lang quân tương lai của Tinh Tinh là một thương gia trẻ, cháu trai của tỷ phú quá cố xứ cảng thơm, Henry Fok.
Bố chồng cô, ông Timothy Fok hiện là Chủ tịch Ủy ban Olympic và Liên đoàn thể thao của Hong Kong. Cuộc tình sóng gió nhưng tạm kết có hậu này cũng trở thành một trong những sự kiện nổi bật của Cbiz trong năm 2012.
Nhà văn Lục Lục thừa nhận ly hôn
Nữ nhà văn nổi tiếng Trung Quốc Lục Lục được biết đến qua rất nhiều tác phẩm văn học mang hơi thở thời đại. Trong đó có những tiểu thuyết nói về tình yêu, hôn nhân chốn đô thị được chuyển thể thành phim và gây được tiếng vang tại nhiều nước châu Á như tác phẩm
(
).
Tháng 6 vừa qua, Lục Lục chính thức tuyên bố ly hôn trên mạng xã hội sau hơn 1 năm bị người tình của chồng khủng bố tin nhắn, đe dọa sẽ công bố chi tiết thông tin chồng cô ngoại tình lên mạng.
Đánh bài ngửa và ra tay trước đòn thù của tình địch, Lục Lục đã thẳng thắn thương lượng với chồng và quyết định công bố thông tin mình đã ly hôn với những lời lẽ của một nhà văn: “Chúng tôi ly hôn, vấn đề không phải ở anh ấy mà là do tôi đi quá nhanh. Con người khi bắt đầu yêu nhau đều cùng đứng tại điểm xuất phát, giống như sông Trường Giang và Hoàng Giang, cùng một nguồn cội nhưng trên con đường ra biển lớn, dòng lao hướng bắc, dòng đổ hướng nam”.
Triệu Văn Trác, Chung Tử Đơn đấu võ mồm
Thường chỉ thấy các sao nữ bất hòa và ghét nhau ra mặt, nhưng Triệu Văn Trác và Chung Tử Đơn lại trở thành đôi sao nam đấu khẩu nảy lửa trên mạng xã hội trong năm qua. Mâu thuẫn nảy sinh khi cả hai bất đồng quan điểm về đánh giá tài năng của nhau.
Tuy là những người học võ nhưng cả hai đã không thể hiện được sự nam nhi đại trượng phu của mình mà dùng tới võ mồm, khẩu chiến trên thế giới mạng khiến hình ảnh của 2 ngôi sao võ thuật này ít nhiều bị lu mờ trong lòng công chúng.
Thư Kỳ bị “bom rơi đạn lạc” vì giảng hòa
Thấy hai đồng nghiệp Triệu Văn Trác và Chung Tử Đơn cãi nhau qua lại trên mạng, mỹ nhân Thư Kỳ đã lên tiếng giảng hòa trên trang cá nhân. Chỉ một câu nói bênh vực Chung Tử Đơn của Thư Kỳ đã gây họa cho cô. Hàng trăm bình luận ném đá của fan Triệu Văn Trác đã khiến trang cá nhân của Thư Kỳ trở thành “sọt rác” của những cơn cuồng nộ. Thậm chí quá khứ từng đóng phim cấp 3 của cô cũng bị đào xới và Thư Kỳ bị đem ra bôi nhọ. Cực chẳng đã, Thư Kỳ đã phải xóa bỏ trang Weibo của mình.
Phùng Thiệu Phong – Nghê Ni bị lộ yêu nhau
Không ai có thể phủ nhận sức lan tỏa của thông tin trên mạng. Do là trang cá nhân của sao nên mọi thông tin được cập nhật trên đó sẽ trở thành tâm điểm chú ý của hàng trăm người. Nhiều mối tình của sao cũng bị “bóc mẽ” khi họ cố tình hoặc vô ý đăng tải những hình ảnh thân mật, hay những lời nói ám chỉ dành cho nhau.
Mối tình của Phùng Thiệu Phong và diễn viên trẻ Nghê Ni cũng bị “bại lộ” do họ âm thầm trao đổi thông tin trên trang cá nhân. Chỉ một khoảnh khắc thân mật được cả hai cùng đăng tải cũng đủ để làm bằng chứng cho các fan xôn xao. Sau đó không lâu, cặp đôi này đã công khai tình cảm trước công chúng.
Tô Hữu Bằng bị đồn là gay
Cũng nhờ trang mạng xã hội mà Tô Hữu Bằng đã nổi tiếng càng thêm nổi tiếng do một dòng cập nhật của anh trên mạng xã hội về một nam sinh Hàn Quốc khoe ảnh “tự sướng”. Ngay sau khi dòng tâm sự nhạy cảm đó được đăng tải, hàng loạt thông tin nghi vấn Tô Hữu Bằng bị đồng tính đã lan truyền trên mạng với tốc độ chóng mặt. Mặc dù ngay sau đó anh đã đăng đàn trình bày mình bị ăn cắp mật khẩu trang mạng xã hội nhưng “tin lành” đã bay xa.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet

