LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-toi-la-vien-kim-cuong-da-duoc-mai-giua-post288154.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương: ‘Tôi là viên kim cương đã được mài giũa’
THỜI GIAN: 12:07 29/11/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: “Tôi đã có tự tin vì được được trau dồi và rèn luyện. Sự tự tin này của tôi như là một viên kim cương đã được mài giũa”, Diễm Hương chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Chỉ còn vài ngày nữa, Hoa hậu Diễm Hương sẽ đại diện Việt Nam lên đường sang Las Vegas, Mỹ để
(
) 2012. Cô dành cho độc giả những chia sẻ và kỳ vọng của mình ở đấu trường sắc đẹp này.
- Để có một thân hình hoàn hảo và một sức khỏe dẻo dai, tôi đã tích cực tập luyện trong thời gian qua. Tôi tập một tuần 6 ngày nhưng những ngày gần đây thì tôi tập cả 7 ngày trong tuần, mỗi ngày một tiếng đồng hồ, gấp đôi người bình thường và tập ở chế độ cao nhất.
là phải sexy và muốn sexy phải có thời tiết hỗ trợ, nhưng tôi thi vào mùa đông, ở Las Vegas chỉ có 19-20 độ thôi, tương đương với Đà Lạt, phải mặc áo lạnh. Tôi sinh ra và lớn lên ở TP.HCM, khí hậu mát nhất cũng chỉ 27-28 độ nhưng với sự tập luyện này, tôi đã vượt qua được chính mình.
Tôi cũng được cô giáo khai phá tâm hồn bởi cô nói đôi mắt của tôi vô hồn, còn nhiều lo âu, phiền muộn của cuộc sống, chưa tìm được hạnh phúc. Cô giáo đã ngồi nói chuyện với tôi rất lâu để tôi tin vào sức mạnh thật sự bản thân mình. Tôi cũng được học rất nhiều lớp, trong đó có gia đình là cái nôi của mỗi chúng ta và tôi thực sự thấy biết ơn cha mẹ.
Diễm Hương trong buổi gặp gỡ báo giới trước ngày lên đường
(ảnh: Ckool)
Tôi cũng chuẩn bị kỹ lưỡng để thích nghi với những thay đổi khi tới Las Vegas. Tôi không ăn được bơ, sữa… sẽ rất khó khăn khi đến thích nghi nơi mới nhưng tôi đã chuẩn bị những thức uống hỗ trợ dinh dưỡng để luôn duy trì tỉnh táo, sức khỏe bền vững và ổn định trong suốt quá trình đi thi. Tôi cũng có thức uống đặc biệt để thích nghi với sự trái múi giờ, nhịp sinh học của cơ thể...
Ngoài ra, tôi đã học make-up và làm tóc để tự làm cho mình nổi bật, không thua kém bạn bè quốc tế. Từ một khuôn mặt bình thường nhưng trong 5 phút, tôi có thể biến hóa để tỏa sáng khi đi dự những buổi tiệc hay gala. Để khỏi trang phục khỏi nhàu nhĩ, tôi đã chuẩn bị một bàn ủi hơi mini đem theo để luôn thật chỉn chu nhất có thể.
- Đây đúng là 2 điểm yếu nhất của tôi nhưng đã được khắc phục. Hơn 2 năm trước, tôi đăng quang Hoa hậu khi có những bước catwalk chưa chuẩn xác, còn non nớt nhưng ngày hôm nay, tôi đã có những bước đi catwalk tự tin.
Chúng ta có thể thấy rằng lúc đi, các cô hoa hậu rất uyển chuyển, sexy, nữ tính và để có những bước đi đó, mọi người phải biết rằng tôi đã học thế này: một cơ thể phải tách rời ra hết, tay phải uyển chuyển nhưng từ thắt lưng lên đến cổ thì thân hình phải đóng băng lại không được nhúc nhích, chân phải cực kỳ vững chắc, bước đi nhanh nhưng tay lại phải chậm.
Ban đầu, tôi cảm thấy rất khó khăn, bị té ngã nhiều rất đau bởi cơ thể mình luôn hoạt động đồng bộ. Nhưng bây giờ, tôi rất cảm ơn cô giáo vì đã có những bước đi rất vững chắc dù catwalk hay ở ngoài đường và tạo dáng hoàn hảo nhất.
Những ngày đầu tôi nghĩ mình đang ở địa ngục nhưng đến ngày hôm nay thấy thật tuyệt vời bởi mọi người gặp đều nói sao dạo này tôi đẹp đến vậy, có phẫu thuật thẩm mỹ hay không. Tôi nói rằng không bởi vì tôi nghĩ trong cuộc sống không phải chỉ có riêng tôi mà chúng ta dành thời gian rèn luyện thì sẽ có sức khỏe tốt, đẹp và rạng rỡ hơn.
Diễm Hương đã chuẩn bị kỹ càng trước ngày thi
Trước đây, dù trình độ Anh văn của tôi là IELTS 6.0 nhưng tôi không biết cách giao tiếp duyên dáng, quốc tế. Ngày hôm nay, tôi đã học được cách sử dụng tiếng Anh trang trọng nhất, phù hợp với cuộc thi chứ không phải như nói chuyện với bạn bè. Tôi đã học và trau dồi nhiều kiến thức tiếng Anh về Việt Nam để giới thiệu với bạn bè quốc tế về văn hóa, phong cảnh đẹp…
Tôi sẽ để bạn bè quốc tế thấy mình là cô gái Việt Nam nhưng đã được quốc tế hóa.
- Hình ảnh tôi muốn thể hiện cho ban giám khảo, cũng như cộng đồng và truyền thông thế giới thấy ở cô gái đại diện Việt Nam năm nay hợp với tiêu chí cuộc thi, đó là phải tự tin vào chính mình.
Tôi đã có tự tin vì được được trau dồi và rèn luyện. Sự tự tin này của tôi như là một viên kim cương đã được mài giũa chứ không phải là một viên kim cương còn thô ráp như trước. Hồi thi Hoa hậu Trái đất năm 2010, tôi còn non nớt khi mới đăng quang
nhưng đi thi lần này cũng già rồi (cười).
Tôi sẽ thể hiện mình là người con gái Việt Nam đẹp, duyên dáng  mọi lúc, mọi nơi, thông minh, luôn muốn học hỏi nhưng cũng khẳng định bản lĩnh trong mọi trường hợp, sẵn sàng đối đầu với những thử thách để giải quyết tốt nhất có thế.
- Bởi vì áo dài là trang phục dân tộc và hồn của người phụ nữ Việt. Trên hết, tôi cảm thấy khi biểu diễn cái gì tự tin nhất khi mình yêu quý và áo dài chính là lựa chọn của tôi. Áo dài là trang phục mà tôi vô cùng yêu quý, trên hết những bộ trang phục khác như bikini hay dạ hội.
Diễm Hương duyên dáng trong tà áo dài
Áo dài thể hiện được sự nữ tính, vô cùng gợi cảm của người phụ nữ và đặc biệt là phụ nữ Việt Nam. Tôi nghĩ tà áo dài là dành cho tất cả phụ nữ trên thế giới nhưng để mặc đẹp nhất và có hồn thì chỉ có người phụ nữ Việt Nam. Vậy tại sao đến một đấu trường sắc đẹp lớn của thế giới như
, mình lại không thể hiện nét đẹp rất Việt Nam đó? Với tôi, áo dài là lựa chọn hoàn hảo nhất khi đến cuộc thi này.
- Tôi không muốn nhắc đến một thí sinh nào khác bởi tôi chỉ chú tâm để làm sao cho mình đạt thành tích cao nhất. Tôi sẽ thể hiện tự tin và thành công nhất với bộ trang phục yêu quý mình đã chọn. Chưa thành công còn do yếu tố chủ quan và khách quan.
Lần này, tôi cảm thấy rằng mình rất may mắn khi có được bộ trang phục ưng ý nhất. Người hỗ trợ cho tôi là một nhà thiết kế tài năng cũng là một người anh, người bạn thân thiết khi tôi tham gia vào nghề.
- Khi tôi làm điều gì thì tôi sẽ không sợ mà chỉ nghĩ đến cái ý nghĩa, cái mục tiêu mà mình muốn làm là cái gì. Còn bản thân mình, tôi cũng có một tiêu chí  riêng như đến với cuộc thi, tôi muốn giới thiệu hình ảnh một người phụ nữ, một Hoa hậu của Việt Nam đẹp, năng động, tự tin và bản lĩnh. Việc tôi đem đến một tà áo dài là điều tuyệt vời, hoàn hảo nhất.
"Việc tôi đem đến một tà áo dài là điều tuyệt vời, hoàn hảo nhất"
( ảnh: Quốc Huy)
- Tôi không đặt ra con số cao nhất nhưng tôi hy vọng rằng tên Việt Nam sẽ được xướng nhiều lần càng tốt và tốt nhất là một vị trí cao khi “đem chuông đi đánh xứ người”. Lần này, tôi “đem trống đồng đi đánh xứ người” thì nó sẽ vang to, vang xa hơn nữa có thể.
Nếu trống của tôi đem đi, cái sức mạnh của hơn 90 triệu con tim Việt Nam cùng với rất nhiều người Việt ở hải ngoại thì biết đâu, tôi có thể đánh vang cao nhất, đoạt ngôi vị xứng đáng nhất mà mọi người đang mong chờ. Biết đâu, may mắn sẽ mỉm cười và ghi nhận sự nỗ lực của tôi trong đêm chung kết. Hy vọng lần này, tôi lại lóe sáng đêm 19/12 trong phần thi ứng xử và trở thành Hoa hậu – một điều vô cùng tự hào. Đó là giấc mơ, là đỉnh cao để tôi nhắm đến và vững tâm thực hiện!
Theo VTC
