LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-dung-nao-cho-tran-chien-the-voice-vietnam-idol-post288146.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Điểm dừng nào cho 'trận chiến' The Voice - Vietnam Idol?
THỜI GIAN: 03:21 20/12/2012
TAGS: The Voice, Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Người ta thường đặt lên bàn cân để so sánh về quy mô, giám khảo, giải thưởng, thí sinh của 2 sân chơi tìm kiếm tài năng ca hát này mà ít nghĩ đến vấn đề cốt lõi là tương lai của thí sinh, khi bước ra cuộc thi, ai có thể chiếm lĩnh khán giả?
NỘI DUNG: 
Những màn tranh cãi không có điểm dừng
Trong 3 mùa giải trước, khi
còn là chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm tài năng ca hát duy nhất được mua bản quyền về Việt Nam, gần như không có bất cứ sân chơi nào, kể cả cái nôi sản sinh ra những giọng ca học thuật như
và
cũng không đủ sức vượt qua được sức hút thuộc hàng độc tôn của “cô gái” trẻ trung, hấp dẫn và nổi tiếng đến từ Mỹ này. Ở bất cứ nơi nào, người ta cũng dễ dàng nghe được những chủ đề bàn luận về từng thí sinh, từng màn trình diễn tại
như một thói quen.
Cho đến khi người bạn đầy duyên nợ
xuất hiện, vị trí của
bắt đầu có đôi chút lung lay, sức hút cũng bị san sẻ ít nhiều. "Thiên thời địa lợi nhân hòa", đúng thời điểm đó, khán giả cũng như giới truyền thông luôn có dịp nhắc đi nhắc lại những cụm từ như “cuộc chiến”, “rating”, “mèo nào cắn mỉu nào”, “bàn cân”… chỉ để
hơn
Dĩ nhiên, không thể phủ nhận việc
và
lên sóng cách nhau chỉ vỏn vẹn 10 ngày ít nhiều góp phần giúp khán giả có thêm sự lựa chọn cho danh mục giải trí của mình vào mỗi cuối tuần. Nhưng để nghe những so sánh này từ ngày này qua ngày khác quả thật không mấy dễ chịu.
Hơn nữa, khi rating của các chương trình truyền hình thực tế tại Việt Nam không được công khai rộng rãi nên những suy đoán trên cũng rất mơ hồ và thiếu căn cứ, chủ yếu vẫn dựa theo cảm tính của từng cá nhân. Và có lẽ cũng không sai khi nhận định những so sánh này như một kiểu "mua vui", một liều thuốc tinh thần cho fan của cả hai bên khi những kết quả ấy không tác động rõ nét đến hiệu ứng lẫn sự thành công của các chương trình.
Tương tự như tại Việt Nam,
và
của Mỹ được phát sóng song song trong một khoảng thời gian khá dài (
lên sóng trước
vài tháng). Do đó, khán giả theo dõi 2 chương trình cũng được dịp đưa ra những ý kiến riêng để lý giải rằng họ thuộc về nhóm những người trung thành với
hay đã kết thân với làn gió mới đến từ Hà Lan.
Trên các phương tiện truyền thông, từ chuyện chất lượng của từng đêm thi đến thể hiện của giám khảo, thí sinh, người dẫn chương trình… cũng đều được đưa lên bàn cân để so sánh từng chút một. Cứ hễ có người chê
lợi dụng sức nóng của huấn luyện viên chứ không tập trung thể hiện tài năng của thí sinh, thì người bên này cũng mắng lại
đã hết thời, thí sinh hát toàn bài cũ… Sau mỗi tuần, dù rating của hai chương trình này được công bố một cách cụ thể, nhưng cuộc chiến này cũng không hề có dấu hiệu thuyên giảm.
Có một điều khá thú vị rằng, giống như cử tri Mỹ đi bầu chọn cho ứng viên đảng Cộng hòa hay Dân chủ trong những năm gần đây - những người luôn luôn bình chọn cho đại diện của mình, bất kể phía bên kia hô hào, kêu gọi như thế nào. Cũng như vậy, những khán giả của
thường không thích chọn
để theo dõi. Ngược lại, những ai vốn đã yêu thích cuộc chiến của 4 vị huấn luyện viên cùng đội của mình cũng luôn dành cái nhìn không mấy hứng thú với mô tuýp quá quen thuộc của “đối thủ”.
Tóm lại, những so sánh, tranh cãi này sẽ chẳng bao giờ có điểm dừng vì ai cũng muốn giữ quan điểm của mình. Hay nói đơn giản hơn rằng, không ai lại dễ dàng công nhận chương trình mà mình yêu thích là kém hấp dẫn, cũng không một ai tươi cười đồng ý cuộc thi mà mình chẳng hề muốn theo dõi lại có nội dung thú vị hơn.
Chờ đợi để có một đánh giá công tâm!
Năm 2012, khi
đã qua đến mùa 12,
vừa tìm ra chủ nhân cho ngôi vị quán quân ở mùa thứ ba, khán giả hai bên đã dần mệt mỏi với những sự tranh đua không có hồi kết. Bản thân những con số rating cũng không thể đưa ra đánh giá chính xác giá trị về mặt chuyên môn. Đến lúc này, giới truyền thông và người xem bắt đầu có cách nhìn nhận khác hơn trong việc đánh giá sự thành bại của 2 cuộc thi này.
Xét cho cùng,
hay
thì cũng đều là những cuộc thi có chung mục đích sản sinh ra được những giọng ca mới có chất lượng cho làng nhạc thế giới, nên thành công hay không cũng chính là việc thí sinh bước ra từ hai lò đào tạo này đã đi được đến đâu hay làm được những gì.
Xét về điểm này,
có phần nhỉnh hơn, không phải chỉ trong việc họ có được những thí sinh thành công hơn nếu xét trong 2 mùa trở lại đây, mà còn là ở cách họ đầu tư cho “những đứa con” của mình cũng hơn hẳn cách làm không mấy trách nhiệm của
.
Trong hai mùa gần đây, Scotty McCreery (quán quân mùa thứ 10 – 2011) và Phillip Phillips (quán quân mùa 11 – 2012) đều có những thành công nhất định sau khi rời khỏi cuộc thi.
Với sự giúp đỡ của hãng ghi âm Interscope, album đầu tay mang tên
của Scotty McCreery đã được chứng nhận đĩa bạch kim tại Mỹ với hơn 1 triệu bản được tiêu thụ. Thành tích này đã giúp anh chàng 19 tuổi này lập kỳ tích là ca sĩ nhạc đồng quê đầu tiên giành vị trí đầu tiên trên bảng xếp hạng Billboard 200 với album đầu tay.
Single
tiêu thụ được gần 172 ngàn bản ngay trong tuần đầu tiên. Album
vừa phát hành cũng đã được chứng nhận vàng. Năm ngoái, Scotty cũng giành chiến thắng giải Nghệ sĩ mới của năm tại
.
Phillip Phillips ngay sau khi ăn mừng chiến thắng Idol cũng nhanh chóng có no.1 đầu tiên trong sự nghiệp của mình. Single đầu tay
không cần quá nhiều thời gian để vươn lên trên ngôi vị đầu bảng của bảng xếp hạng iTunes Top 10 songs tại Mỹ và Canada. Album
phát hành trong tuần đầu tiên được169 ngàn bản, xếp hạng 4 trên Billboard, chỉ sau album của Rihanna, Taylor Swift và One Direction.
Còn với
Mỹ, dù có được những thí sinh rất chất lượng và có kinh nghiệm đầy mình nhờ quãng thời gian đi hát từ trước, nhưng vì không có sự đầu tư hợp lý, 2 quán quân của những mùa đầu tiên nhanh chóng rơi vào tình thế… thảm bại.
Người chiến thắng mùa đầu tiên Javier Colón có được bản hợp đồng trị giá 100 ngàn đô với Universal Republic Records, nhưng sau đó đã nhanh chóng đường ai nấy đi vì theo Javier, hãng đĩa này đã không toàn tâm đầu tư cho album đầu tay có tên
của anh, khiến album này bán chưa tới 10 ngàn bản trong tuần đầu tiên và cũng không thể lọt vào top 100 Billboard.
Album của quán quân thứ 2 Jermaine Paul dự định phát hành vào tháng 12 này cũng đang có nguy cơ thất bại tương tự bởi không nhận được sự quan tâm thích đáng của hãng đĩa mà anh đang ký độc quyền. Trước đó, single đầu tiên sau khi chiến thắng
của anh cũng chỉ vươn đến hạng 83 trên bảng xếp hạng tại Mỹ.
mùa thứ ba vừa kết thúc với chiến thắng thuộc
và điều này khiến mọi người kỳ vọng nhan sắc, giọng hát pop dễ nghe của cô học trò của Blake Shelton sẽ xóa đi cái dớp thảm bại của hai thí sinh nam da màu, giọng khủng của những mùa trước.
Một sự so sánh nhỏ để thấy rằng, không phải hiển nhiên mà thí sinh của
làm nên chuyện hơn những người bước ra từ
, mà đó còn là cả một quá trình đầu tư của nhà sản xuất. Thử nhìn cách
cho top 10 đi tour vòng quanh nước Mỹ với việc quán quân của
Mỹ bị bơ vơ với bản hợp đồng mà không có bất cứ sự hỗ trợ nào cũng đã đủ thấy sự khác biệt.
Không thể phủ nhận việc trong 2 năm qua,
đã cướp đi lượng lớn khán giả trẻ của
, nhưng cuối cùng thì
vẫn được đánh giá là chương trình thành công hơn vì ít nhất đã đào tạo được những giọng ca có tương lai, chứ không phải chuyện “đem con bỏ chợ" như
.
Sau 11 mùa giải,
vẫn là chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm tài năng âm nhạc hàng đầu nước Mỹ đều có lý do riêng của nó. Chưa kể, trước đó Idol còn có Kelly Clarkson, Carrie Underwood, Daughtry, Jordin Sparks, David Archuleta... Ít nhất thì khán giả yêu thích show này cũng có thứ để có thể tự hào!
Trở lại với Việt Nam, nếu dựa theo đánh giá quá trình hậu cuộc thi như tại Mỹ thì có vẻ vẫn còn quá sớm, khi
Việt Nam vẫn chưa kết thúc mùa đầu tiên,
cũng đang còn đến 6 thí sinh.
Đến thời điểm này - sau hơn nửa chặng đường trải qua, có vẻ như các thí sinh của
đang nhỉnh hơn về cá tính riêng cũng như thu hút được sự chú ý của dư luận. Có thể điểm danh được kha khá thí sinh từ cuộc thi này có thể bước ra và "sống" với thị trường âm nhạc như Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, Bảo Anh, Đinh Hương, Thái Trinh, Đào Bá Lộc, Đồng Lan, Như Quỳnh... Trong khi đó, ở sân chơi
, mới chỉ có thể kể ra vài ba cái tên ấn tượng như Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Thảo My, và một vài người nổi danh nhờ tài lẻ và câu chuyện riêng như Hương Giang, Phạm Hồng Phước. Tuy nhiên, nếu muốn cuộc chơi trở nên công bằng, cứ hãy chờ đến lúc quán quân của hai cuộc thi được tìm ra.
Với những giải thưởng và quyền lợi khủng nhận được, cuộc thi nào sản sinh ra được nhiều giọng ca nổi bật hơn, đó ắt hẳn là phía chiến thắng. Nhớ đến
, nhiều khán giả cho rằng sân chơi âm nhạc này nên lui vào dĩ vãng bởi không có thay đổi phù hợp với thị trường, tuy nhiên, thử đặt trường hợp nếu Sao Mai còn sản sinh ra được những Tùng Dương, Ngọc Khuê, Hà Anh Tuấn, Hoàng Hải, Phương Linh... như những ngày đầu, chắc chắn cuộc thi này chưa phải rơi vào tình thế như hiện tại.
Về khoản này,
có lẽ nên dè chừng
, bởi trong mùa gần đây, cuộc thi này đã đóng góp cho làng nhạc 2 giọng ca đang được yêu thích là Uyên Linh và Văn Mai Hương. Trước đó còn có Phương Vy, Thảo Trang, Trà My…
Tuy nhiên, nói như vậy cũng ko có nghĩa
chịu phần thua thiệt. Với những thể hiện vừa qua, cuộc thi này vẫn có nhiều cơ hội “nhào nặn” ra được những giọng ca có chất. Nhưng cũng cần phải nhớ rằng, quán quân
Mỹ 2 mùa đầu tiên cũng đã từng được đưa lên tận mây xanh, nhưng cuối cùng vẫn phải chịu số phận bi thảm.
Năm nay, thí sinh chiến thắng của
sẽ được hỗ trợ kinh phí thực hiện một MV (Music Video) để phát trên kênh MTV cộng thêm giải thưởng tiền mặt. Quán quân
cũng nhận được một số tiền thưởng không hề nhỏ. Bên cạnh đó là việc được ký hợp đồng độc quyền với Universal và được định hướng phát triển âm nhạc cũng như được giúp đỡ trong hoạt động phát hành album.
Với những quyền lợi thuộc hàng “khủng” này, chỉ cần vài tháng nữa, khi
mùa thứ nhất và
mùa thư tư kết thúc, cuộc chiến mới thực sự bắt đầu!
Phương Giang
Theo Infonet
