LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-dae-jang-geum-ngay-ay-bay-gio-post288237.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nhí 'Dae Jang Geum' ngày ấy - bây giờ
THỜI GIAN: 03:39 30/11/2012
TAGS: Dae Jang Geum, Jo Jung Eun, Han Ji Min, Park Eun Hye, 
TÓM TẮT: Nhiều ngôi sao đóng vai thời thơ ấu của các nhân vật chính trong bộ phim truyền hình ăn khách giờ đã trưởng thành và nhiều người trong số đó đã trở thành ngôi sao sáng của làng điện ảnh Hàn.
NỘI DUNG: 
Ngôi sao nhí Jo Jung Eun đảm nhiệm vai Dae Jang Geum lúc nhỏ giờ đã là thiếu nữ 18 tuổi. Sau khi tham gia bộ phim truyền hình nổi tiếng này, Jo Jung Eun tạm rút lui khỏi làng giải trí và chỉ tham gia một số vai phụ trên màn ảnh.
Vai diễn gần đây nhất của cô là trong các phim truyền hình
và phim điện ảnh
Jo Jung Eun hiện tại vẫn giữ nguyên nét đẹp thuần khiết, chẳng khác nhiều hình ảnh cô bé khi 7 tuổi đóng Dae Jang Geum năm xưa.
Cô bé đóng vai người bạn nhưng luôn đối đầu với Dae Jang Geum lúc nhỏ chính là ngôi sao nhí Lee Se Young. Đạo diễn Lee Byung Hun đã rất tinh ý khi chọn nhân vật nhí sắc sảo này.
Lee Se Young sở hữu một vầng trán cao - vừa thể hiện nét thông minh vừa cho thấy sự khôn ngoan, không bao giờ chấp nhận thua kém.
Nhân vật cung nữ Choi hồi nhỏ đã được hóa thân một cách trọn vẹn bằng một diễn xuất tinh tế, tự nhiên.
Giờ đây, Lee Se Young đã trở thành một thiếu nữ 19 tuổi xinh đẹp. Sự nghiệp của một ngôi sao nhí phát triển vững chắc qua từng bộ phim giúp Lee Se Young nhận được nhiều lời mời diễn xuất. Tuy nhiên, vì tuổi đời còn trẻ nên cô vẫn chưa đảm nhận được vai nữ chính. Vai diễn gần đây nhất của Lee Se Young là một vai phụ - người em gái cùng cha khác mẹ của Park Yoochun trong phim
, hiện đang được phát sóng trên truyền hình Hàn Quốc.
Là một người bạn tốt bên cạnh Dae Jang Geum, cung nữ Shinbi để lại nhiều thiện cảm trong lòng khán giả. Dù chỉ là một nhân vật phụ trong phim nhưng Han Ji Min đã nhanh chóng chứng minh được tài năng diễn xuất qua những bộ phim tiếp sau đó.
Qua nhiều thể loại đa dạng - từ cổ trang tới hiện đại, Han Ji Min nhận được sự yêu mến của công chúng không chỉ ở khuôn mặt luôn ánh lên nét trong sáng, mà còn từ chính khả năng diễn xuất giàu cảm xúc.
Han Ji Min nổi tiếng qua nhiều vai diễn mới trong
và đặc biệt là vai nữ chính trong
Cùng với bạn diễn Park Yoochun trong
nữ diễn viên xinh xắn còn vinh dự nhận giải ngôi sao Hallyu xuất sắc nhất tại L
Nữ diễn viên Park Eun Hye vào vai cung nữ hiền dịu Yeon Seng - người bạn thân thiết nhất của Jang Geum. Ngoài đời, Park Eun Hye đã kết hôn với một doanh nhân hơn 4 tuổi. Nỗi đau lớn nhất trong đời cô là một lần sảy thai. May mắn là sau đó, cô đã có bầu và sinh được một cặp song sinh rất đáng yêu.
Hiện tại, nữ diễn viên 34 tuổi vẫn trau dồi sự nghiệp diễn xuất qua nhiều phim truyền hình về đề tài gia đình.
Đây là nhân vật vị vua thứ 11 của vương triều Chosun. Vì luôn bị bất an về ngai vàng - vị trí nên khi được Jang Geum chăm sóc, ông đã đem lòng cảm mến. Nàng cũng chính là người duy nhất nhà vua tin tưởng và tâm sự, luôn muốn giữ ở bên cạnh.
Vào vai một nhà vua bị các đại thần chi phối và bị đọa đầy về tinh thần, nam diễn viên Lim-ho đã đi suốt một chặng đường dài cùng bộ phim. Anh đảm nhiệm vai nhà vua Jung Jong từ thời trẻ lúc 20 tuổi, tới tận khi về già.
Lim-ho là diễn viên chuyên đóng vai hài nhưng qua bộ phim này, anh đã thể hiện được năng lực diễn xuất đa dạng. Năm nay, Lim đã 42 tuổi và vẫn đang tham gia đóng phim truyền hình. Năm 2012, anh đã có mặt trong nhiều phim về đề tài gia đình như
