LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-bat-ngo-thay-doi-phong-cach-180-do-post288269.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ bất ngờ thay đổi phong cách 180 độ
THỜI GIAN: 08:33 30/11/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: So với hình ảnh đầy tâm trạng trong single "Đắn đo", tạo hình trong single mới "Blow up - Bay lên tình yêu" của nữ giám khảo "The Voice" rất năng động nhưng không kém phần quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Chưa đầy hai tháng sau khi ra mắt
, giám khảo
Hồ Ngọc Hà tiếp tục cho ra mắt sản phẩm âm nhạc mới, single
-
với phong cách hoàn toàn khác biệt. Single bao gồm 2 ca khúc
là sự hợp tác của 2 nhạc sĩ Dương Khắc Linh và Richard Gacia và
- sáng tác mới nhất của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, cái tên luôn đi cùng các ca khúc hit phù hợp với chất giọng trầm khàn và quyến rũ của Hồ Ngọc Hà
Bìa single
.
Nói về sản phẩm mới nhất, Hà Hồ chia sẻ: "Với mỗi sản phẩm là một concept khác nhau, trong single lần này sẽ có 2 ca khúc, một ca khúc đậm chất ballad trữ tình và ca khúc sôi nổi, cá tính. Nhưng đây thật sự cũng không phải là một sự thay đổi quá lớn mà tôi chỉ làm một chút âm nhạc sôi động, vui tươi, hứng khởi.
Với ca khúc
và bài bonus
(
(kết hợp đọc rap của Suboi)
sôi động trong single, đây có lẽ là thể loại âm nhạc mà khán giả thích nhất. Tôi nghĩ rằng thế mạnh của tôi vẫn ca hát kết hợp trình diễn, vì vậy không có lý do gì tôi không mang lại những điều này cho khán giả của mình" - nữ ca sĩ quyến rũ nói thêm.
Hà Hồ thay đổi với hình ảnh cực kỳ năng động nhưng không kém phần quyến rũ.
So với hình ảnh đầy tâm trạng trong single
, tạo hình trong
-
cũng phần nào mang lại cho khán giả rất nhiều thú vị khi cô trở nên cá tính, bụi bặm hơn, năng động nhưng vẫn đầy sự quyến rũ.
"Có thể mọi người bất ngờ với hình ảnh của một phụ nữ tâm trạng trong single trước, bây giờ lại là một sự năng động sôi nổi. Nhưng tôi là vậy, luôn thay đổi tuỳ thuộc vào cảm xúc của mình nhưng phải phù hợp với bản thân. Tôi muốn khán giả sẽ không nhàm chán với những gì quen thuộc, một chút phá cách nhưng phù hợp cũng là những cái hay riêng" – giám khảo
giải thích về sự biến đổi hình ảnh này.
Single
-
chính thức ra mắt vào ngày mai 1/12.
Với trang phục đinh tán, kim loại, gai góc, tóc highlight hồng tạo cho Hà Hồ một chút tươi trẻ, cá tính và hoàn toàn mới lạ.
Thời gian vừa qua, Hồ Ngọc Hà liên tục trở thành tâm điểm bởi mật độ xuất hiện dày đặc khi có mặt thường xuyên tại các chương trình ca nhạc lớn trong cả nước cùng với việc tham gia các chương trình truyền hình ăn khách với vai trò ban giám như
,
... Gần đây nhất, hình ảnh Hồ Ngọc Hà ma mị và nhiều tâm trạng của người phụ nữ trưởng thành với những suy nghĩ, trăn trở vì tình yêu muộn màng trong single
cũng khán giả đã bất ngờ và thú vị.
Cùng xem thêm những hình ảnh hoàn toàn mới lạ của Hà Hồ trong sản phẩm mới này.
Hình ảnh trong single này được nhiếp ảnh gia Pro-K thực hiện cùng với sự hỗ trợ của make-up Nguyễn Hùng và style-hair Hùng Max.
Phương Giang
Theo Infonet

