LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-hay-cho-nguoi-ta-con-duong-song-post288338.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng: 'Hãy cho người ta con đường sống'
THỜI GIAN: 09:39 30/11/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, khóa môi thầy sư, The Voice, 
TÓM TẮT: Mr Đàm chia sẻ cuộc sống riêng cũng như công việc trong 3 tuần qua từ sự cố "khóa môi" sư thầy liên tục gặp nhiều chỉ trích của dư luận.
NỘI DUNG: 
- Khán giả vẫn chật kín khán phòng. Những show diễn của tôi vẫn đông khách, các phòng trà, vũ trường, sân khấu lớn đầy khán giả, tôi vẫn là người bị xếp hát cuối cùng để giữ chân khách. Có thể anti-fan hoặc fan của nghệ sĩ khác không ưa tôi nên mua vài chục vé, sát ngày diễn đem trả. Họ làm điều đó không khó, chỉ mất chút thời gian thôi là hạ nhục được Đàm Vĩnh Hưng.
Tôi biết và nói thẳng, nhiều người muốn chờ cái chết của Đàm Vĩnh Hưng, xem tôi chết thế nào, xâu xé, tùng xẻo tôi. Đáng tiếc là tôi không cho họ có cơ hội xem cái chết của tôi, không bao giờ có điều đó. Tôi tự chọn con đường của mình và sẽ biến mất trước khi vinh quang vụt tắt.
Đàm Vĩnh Hưng đã viết thư xin lỗi nhưng anh vẫn bị dư luận chỉ trích.
- Chắc chắn. Tôi sẽ có một chỗ riêng và biến mất một cách khùng điên nhất. Có thể người ta chỉ nghe thấy giọng tôi, không bao giờ nhìn thấy tôi, hoặc chỉ xuất hiện một năm một lần.
- Có thể không phải 10 năm mà lâu hơn, khi tôi 60 - 70 tuổi. Lúc đó, tôi có thể sẽ là một ông già điên nhuộm tóc highlight, cá tính, hiếu thắng và vẫn cháy hết mình.
- Tôi không có đỉnh cao, chỉ có may mắn trên con đường ca hát và biết cách chọn lựa để mang về cho mình sự hài lòng của người khác. Tôi biết mình dở chỗ nào nhưng tôi cũng biết giấu cái dở đó để người ta không phát hiện.
- Nếu không vậy, không phải Đàm Vĩnh Hưng. Tôi đúng là tham lam nhưng tham lam tích cực và rất đáng yêu. Ngay từ khi mới đi hát, tôi tự hỏi sao chương trình này không có mình, sao mình không hát dòng nhạc đó. Chương trình hát nhạc truyền thống kia cũng không có mình, sao mình không thử? Tôi nghĩ nếu tôi không thử các dòng nhạc khác nhau, không thể nào có nhiều khán giả và show nào cũng có mặt. Một điều nữa là tôi muốn chứng minh mình đa năng, hát được nhiều dòng nhạc.
Một chương trình hát 10 bài cùng một dòng nhạc, chưa hết bài thứ 8, khán giả đã ngủ hết. Đó là câu trả lời tại sao Đàm Vĩnh Hưng đến giờ vẫn được thế này, các phòng trà, sân khấu vẫn chờ cái gật đầu của tôi dù họ phải trả một cái giá rất cao.
- Trong cuộc đời này không có gì là vẹn toàn, ngọc còn có vết. Con người có lúc này lúc kia, người làm giải trí lại càng vậy. Tôi sẽ cố gắng hàn gắn lại những sứt mẻ. Ngay từ đầu tôi đã là những mảnh vỡ tan tành, là do tôi biết ghép lại thôi. Tôi tự mài dũa mình để trở thành một điều gì đó tốt đẹp hơn. Tôi không ép được người ta yêu mình, chỉ có thể nói, tôi đã sai, tôi xin lỗi. Tại sao không nhìn vào thiện chí của tôi mà chỉ gán ghép, đẩy tôi vào con đường cùng? Tình người ở đâu, tính nhân văn ở đâu? Phải cho con người ta con đường sống chứ.
Nam ca sĩ thừa nhận bị dọa giết sau sự cố "khóa môi".
- Tôi đi ra đường vẫn nhận được rất nhiều những lời yêu thương. Người ta hỏi tôi sao gầy thế, xin chụp hình chung, chưa có sự ghẻ lạnh nào của khán giả. Đó là sự thật. Tôi vẫn nhận được lời mời đi hát cho nhà chùa ở Nha Trang vào đầu tháng 12. Tôi nói: "Thầy ơi, con tới đó người ta ghét con thêm". Thầy bảo: "Các thầy hiểu, các Phật tử hiểu con, mọi người trân trọng sự đóng góp của con". Tôi đi hát cho nhà chùa, từ chối một show diễn cũng ở Nha Trang với cát-xê 120 triệu đồng.
- Thực tế là như vậy. Tôi chỉ cần lên và xuống sân khấu là khác nhau hoàn toàn. Điều này rất kỳ lạ. Nhiều người nói với tôi như vậy và tôi công nhận điều đó. Đàm Vĩnh Hưng trong showbiz bị ghét nhưng ngoài đời rất dễ thương, biết điều. Tôi có thể ngồi lê ngoài đường ăn những gì mình thích, ngồi chợ, hàng quán rất bình dân. Tôi thích sự hòa đồng với xung quanh. Tôi ghét nhà hàng sang trọng vì mất nhiều thời gian lắm.
- Tôi muốn khép lại sự việc và nhận lỗi về mình. Những hình ảnh đó thật sự phản cảm, nhưng dẫu thế nào cũng phải nói thật, đó là sự cố ngoài ý muốn, lúc đó tôi bị kích động. Những ngày sau đó rất nặng nề. Nhiều người lên tiếng chửi bới, gọi điện thoại làm tùm lum, thậm chí là dọa giết. Tôi nhìn ra một sự thật là khi mình gặp sự cố, nhiều người tưởng thân thiết, ngọt ngào lại quay lưng trở mặt nhanh chóng. Một sự thật là khi nào mình ngã sẽ tìm được ngọn cỏ vững chắc nhất để bấu víu.
"Tôi trưởng thành hơn ngày hôm qua rất nhiều".
- Tôi thấm thía hơn, người lớn hơn, tôi thấy xấu hổ với bản thân vì mình quá tự tin mình bản lĩnh, xử lý được mọi sự cố. Ngày hôm nay tôi trưởng thành hơn hôm qua rất nhiều.
- Trước đây đọc sách vở, tôi thấy câu đó cũng hay nhưng vì chưa vận vào hoàn cảnh của riêng nên chưa thấy hết sự sâu sắc của nó. Sau sự cố vừa rồi, nhiều người gửi cho tôi những tin nhắn rất hay như người làm chuyện lớn thì không làm lớn chuyện. Có một câu tôi rất thích và được coi là cách sống của tôi nhiều năm nay: "Hãy đơn giản những việc phức tạp và đừng làm phức tạp những chuyện đơn giản".
- Đó là thói quen của tôi. Mọi khi tôi hay tặng khăn, đồng hồ để vật phẩm trở nên cao giá, có thêm tiền cho vào quỹ người nghèo. Tôi nghĩ rằng cái người ta thích chính là nụ hôn với một người nổi tiếng nên tôi làm vậy.
- Chính xác là "nặng đô" nhất.
- Tôi rõ ràng lắm. Cạch mặt luôn. Không thảo mai nhắn tin hay nọ kia gì hết.
- Nhiều chứ. Lại có những người tưởng không thân lại chia sẻ với mình những điều sâu sắc. Không phải họ nhân cơ hội để làm thân với mình, những điều họ nói đều rất chân thành.
- Tôi nghĩ nổi tiếng theo cách nào sẽ nhận kết quả như thế. Cái đầu người ta đến đâu, người ta sẽ chọn cách giải quyết đến đấy. Việc cố tình dựng lên scandal để được nổi tiếng sẽ được giới chuyên môn, báo giới, khán giả đánh giá. Có thể trong 3 ngày, 5 ngày họ sẽ được chú ý, nhưng về lâu dài, sự tôn trọng của báo chí, những người có kiến thức, trình độ với họ sẽ mất đi. Tôi không dạy dỗ ai về đường đi nước bước, lựa chọn của họ. Tôi còn nhiều việc khác để làm, không có thời gian đi bình luận hay phán xét về việc làm của người khác.
- Tôi nghĩ không cần phải nói các em cũng hiểu. Tôi là một người nghiêm khắc, với mỗi học trò, tôi chỉ nói 3 lần, nói không nghe là cho "té". Gia đình tôi cũng dạy tôi như vậy. Khi tôi nói: "Phía trước là cái hố đấy nhé, đừng đi tới", còn cứ đi là tôi cho ngã. Rất rõ ràng. Tôi rất cưng chiều các em, nhưng khi làm việc cần nghiêm khắc. Như thế sẽ tốt cho sự nghiệp của các em.
- Tùy theo tính chất của khủng hoảng như thế nào, nặng hay nhẹ. Xưa tôi có thể gọi điện thoại hay nhào tới ngay tòa báo thông tin sai về tôi, làm đùng đùng lên. Họ nói nhỏ tôi la to, còn giờ tôi thấy điều đó không cần thiết, tôi nghĩ mọi người đã đủ biết con người tôi như thế nào. Khi truyền hình trực tiếp, các ca sĩ đều hát lipsync nhưng tôi hát live. Mọi người hỏi sao tất cả đều lipsync tôi không lipsync, tôi nói mình hát dở chút xíu nhưng khán giả đều biết tôi hát như thế nào. Tôi hát thật bằng trái tim của mình.
"Làm từ thiện giúp tôi có hình ảnh đẹp trong mắt mọi người".
- Tôi thấy nó không đáng. Tôi bị chai lỳ trước những điều đó.
- Những người nói lời đó là người rất ác, họ không có tâm. Mọi người không hiểu, khi làm từ thiện tôi có thể im lặng, nhưng nếu tôi lên tiếng, sức lan tỏa từ hành động của tôi có thể khiến nhiều mạnh thường quân khác cũng bỏ tiền cho các em chữa bệnh, lo bữa cơm cho các em. Nếu sức ảnh hưởng của mình có, sao không kêu gọi mọi người làm theo để chung tay chia sẻ cho người nghèo.
Tất nhiên, không thể phủ nhận việc đi
trong mắt khán giả. Hình ảnh đẹp sao mình không phát huy? Gia đình dòng họ mắng tôi người nhà không giúp cứ đi giúp người nghèo. Có người viết thư, bế ẵm con tới trước cửa nhà nói gia đình thiếu nợ để xin giúp đỡ. Việc từ thiện, theo tôi, không phải là mang cơm cho người ta ăn mỗi ngày mà là giúp cho người ta cái cần câu cơm.
- Với tôi 50 - 50. Được là có thể nói những gì mình nghĩ và khiến cho người khác phải dè chừng. Mất là người ta ác cảm với mình, họ không đưa cho mình những lời góp ý, thậm chí là hứng chịu những búa rìu dư luận. Tôi phải nói lại là tôi không sống giả với mình được, nếu giả dối, tôi thấy mình phát gớm. Thấy mình hèn, nhục. Máu trong người mình nó thế.
- Vài người, nhưng họ không dám làm tới, vẫn ngại đụng chạm.
- Từ thời chưa nổi tiếng tôi đã nghĩ vậy, khi mới đi hát tôi đã thể hiện cá tính rõ rệt, không ai tranh được giờ hát của tôi, không lấn lướt được tôi.
Theo Bongdaplus
