LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-khoanh-khac-bi-hai-o-dem-chung-ket-hoa-hau-hoan-vu-post288348.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những khoảnh khắc bi hài ở đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 01:41 02/12/2012
TAGS: Miss Universe, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ thập niên đầu thế kỷ XXI (2001-2010) đã để lại trong lòng người hâm mộ những dấu ấn khó quên. Đó có thể là hình ảnh hoa hậu Puerto Rico khóc òa trong giây phút đăng quang hay khoảnh khắc các người đẹp Mỹ thi nhau ngã nhào trên sân khấu.
NỘI DUNG: 
Câu trả lời thật thà bị cho là... kém thông minh
Người đẹp đến từ Philippines - Venus Raj, thí sinh lọt vào top 5
, đã có câu trả lời ứng xử khiến người hâm mộ trong nước thất vọng tràn trề. Tất nhiên, với câu trả lời dớ dẩn này, Venus Raj đã để tuột mất chiếc vương miện hoa hậu quý giá. Tuy nhiên, cô lại nhận được nhiều lời khen ngợi cho sự thành thật, dám sống đúng với chính mình.
Khi vừa nhận được câu hỏi từ phía ban giám khảo với nội dung "Một trong những lỗi lầm nghiêm trọng nhất bạn đã mắc phải là gì? Bạn đã làm gì để sửa chữa?", người đẹp Philippines tỏ ra khá tự tin. Tuy nhiên, câu trả lời của cô lại khiến cả ban khám giảo lẫn khán giả ngồi dưới hụt hẫng và "ngẩn tò te". Venus Raj thành thật thừa nhận cô chưa từng mắc sai phạm nào nghiêm trọng, sau đó, cô gửi lời cảm ơn đến gia đình, bạn bè, và tình yêu mà họ dành cho cô. "Cảm ơn rất nhiều vì tôi đã có mặt ở đây (Las Vegas)".
Venus Raj trong phần thi ứng xử.
Venezuela đăng quang hai năm liên tiếp (2008 và 2009)
Đây là điều chưa từng xảy ra trong lịch sử
. Đêm chung kết
tổ chức
tại Bahamas, khán giả trên toàn thế giới có cơ hội được chứng kiến màn hội ngộ thú vị của hai người đẹp Venezuela trên sân khấu. Dayana Mendoza -
- lên trao vương miện cho người đồng hương  Stefanía Fernández trong niềm hạnh phúc tràn trề.
Cường quốc sắc đẹp Venezuela đã "lập cú đúp" ở Hoa hậu Hoàn vũ.
Khi chỉ còn hai người đẹp Stefania Fernandez (thí sinh Venezuela) và Ada de la Cruz (Cộng hòa Dominica) hồi hộp chờ đợi kết quả cuối cùng, phần lớn đều đặt cược cho Ada bởi vì Venezuela đã chiến thắng ở cuộc thi năm ngoái. Tuy nhiên, khi cái tên  Stefania Fernandez được xướng lên, ai cũng phải ngỡ ngàng, ngay cả chủ nhân của chiếc vương miện cao quý cũng không dám tin cô có cơ hội chiến thắng.
Người đẹp Mỹ "đo đất" tại Hoa hậu Hoàn vũ 2008
Cuộc thi
được tổ chức tại Nha Trang, Việt Nam với chiến thắng thuộc về người đẹp Venezuela. Đại diện Việt Nam Nguyễn Thùy Lâm năm đó lọt vào top 15 chung cuộc.
Crystle Stewart vẫn tự tin trình diễn như chưa có chuyện gì xảy ra.
Một trong những khoảnh khắc đáng nhớ nhất ở cuộc thi năm 2008 là cú trượt ngã của Hoa hậu Mỹ Crystle Stewart trong phần thi trình diễn trang phục dạ hội của top 10. Mặc dù đã nhanh chóng đứng dậy, tự vỗ tay cổ vũ, và bước đi tự tin như chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng cuối cùng Crystle cũng đành ngậm ngùi trượt khỏi top 5, nhường chỗ các đại diện Colombia, Nga, Mexico, Venezuela và CH Dominica.
Báo chí gọi đây là "cú trượt ngã đáng tiếc của Hoa hậu Mỹ" bởi trước đêm chung kết, cô là một trong những ứng cử viên xuất sắc nhất cho ngôi vị hoa hậu.
Hoa hậu Mỹ bị la ó tại Mexico
Không chiến thắng ngôi vị cao nhất, nhưng Rachel Smith, đại diện của nước Mỹ tại cuộc thi
, mới là nhân vật được chú ý nhất trong đêm chung kết. Sau khi không may mắn bị trượt ngã trên sân khấu trong phần thi trang phục dạ hội, Rachel Smith không những không nhận được những tràng pháo tay cổ vũ mà còn bị khán giả Mexico la ó, giễu cợt. Tuy nhiên, người đẹp vẫn dũng cảm đứng dậy và mỉm cười bước tiếp.
Rachel Smith bị trượt và ngã khá mạnh.
Sự phản đối lên đến đỉnh điểm khi  Rachel Smith tiếp tục lọt vào top 5 chung cuộc, trong khi đó đại diện nước chủ nhà chỉ dừng lại ở top 10. Mặc cho khán giả phía dưới la ó và đồng thanh hét lên "Mexico! Mexico! Mexico", Rachel Smith vẫn vẫy tay và tươi cười trên sân khấu.
Hoa hậu Hoàn vũ 2006 khóc òa như trẻ con
Hình ảnh tân hoa hậu rơi nước mắt trong giây phút đăng quang là chuyện hết sức bình thường, tuy nhiên, xúc động đến mức khóc òa như trẻ con thì chỉ có ở người đẹp Puerto Rico Zuleyka Rivera -
. Thậm chí người đẹp đã "chuẩn bị để khóc" từ trước khi công bố kết quả. Chưa dừng lại ở đó, Zuleyka Rivera còn ngất xỉu trong buổi họp báo sau lễ trao giải. Người đại diện của Zuleyka Rivera chia sẻ cô bị ngất là do sân khấu quá nóng nực và bộ đồ bó sát thít chặt lấy cơ thể cô.
Người đẹp Puerto Rico khóc òa trên sân khấu
.
Một năm sau cô lại bất cẩn làm rơi vương miện khi trao cho người kế nhiệm.
Năm đó, Zuleyka Rivera là thí sinh trẻ tuổi nhất lọt vào top 5, tuy nhiên, cô đã xuất sắc vượt qua các "đối thủ" khác (trong đó có thí sinh nước chủ nhà Tara Conner) để đăng quang.
Một năm sau, khi xuất hiện trên sân khấu
để trao vương miện cho người đẹp Nhật Bản Riyo Mori, Zuleyka Rivera lại khiến khán giả một lần nữa không thể không nhớ đến cô. Zuleyka Rivera làm rơi vương miện ngay trước mặt tân hoa hậu một cách "tình cờ mà như cố ý".
Câu hỏi ứng xử "đau đầu"
Tại cuộc thi
(tổ chức tại Thái Lan), các thí sinh lọt vào top 5 phải "đấu trí" với nhau bằng vòng thi ứng xử gay cấn. Các thí sinh phải tự hỏi và trả lời lẫn nhau. Hoa hậu Venezuela là người duy nhất không hoàn thành câu trả lời trong thời gian cho phép. Là người lên bốc thăm cuối cùng, cô nhận được câu hỏi từ Hoa hậu Mexico với nội dung "Tình trạng khó khăn nhất mà đất nước bạn đang vượt qua và bạn làm gì để đóng góp?". Đây được cho là một câu hỏi nhạy cảm và gây tranh cãi vì tại thời điểm đó, đất nước Venezuela đang có sự bất ổn về chính trị. Quả nhiên câu hỏi "hóc búa" đã khiến người đẹp Venezuela lúng túng, cô lắp bắp và liên tục ậm ừ.
Chủ nhân của chiếc vương miện hoa hậu năm 2005 thuộc về người đẹp Canada Natalie Glebova, trong khi đó Venezuela chỉ xếp thứ 5 chung cuộc.
Người đẹp Venezuela bốc thăm trúng câu hỏi nhạy cảm liên quan đến chính trị.
Màn trình diễn bikini gây shock của Hoa hậu Mỹ
Phải nói rằng các người đẹp đến từ Mỹ đã để  lại rất nhiều dấu ấn ở cuộc thi sắc đẹp lớn nhất thế giới  trong thập niên đầu của thế kỷ 21. Mỹ là quốc gia có ngành công nghiệp thời trang phát triển nhất nhì thế giới, thế nhưng các người đẹp nước này lại thường xuyên mất điểm ở phần thi trình diễn thời trang. Trước Crystle Stewart và  Rachel Smith,   Chelsea Cooley từng gây shock với những bước đi catwalk mạnh mẽ đến chóng mặt.
Các thí sinh
có một màn trình diễn trang phục áo tắm tuyệt vời  dưới nền nhạc sôi động của một bản nhạc Thái, tuy nhiên,  Chelsea Cooley - đại diện của nước Mỹ - đã phá hỏng nó với  những bước đi vụng về, hùng dũng. Những cái lắc hông "quá đà"  cùng chuyển động mạnh mẽ của cơ thể khiến người xem có cảm  giác Chelsea Cooley đang thực hiện một bài tập thể dục nhịp  điệu. Tuy nhiên, cuối cùng người đẹp vẫn được ghi danh vào top 10.
Phần trình diễn của Hoa hậu Mỹ ở phút thứ 7.
Hà Thu
Theo Infonet
