LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-my-nhan-chau-a-tai-hoa-hau-hoan-vu-2012-post288414.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt mỹ nhân châu Á tại Hoa hậu Hoàn vũ 2012
THỜI GIAN: 01:40 01/12/2012
TAGS: Hoa hậu hoàn vũ 2012, HH Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Các thí sinh châu Á năm nay khá ngang tài ngang sức về mặt nhan sắc lẫn hình thể.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012 bắt đầu khởi động, những gương mặt tham gia trong cuộc thi năm nay cũng bắt đầu lộ diện. Với khán giả Việt Nam, năm nay họ đặt trọn niềm tin vào Hoa hậu thế giới người Việt 2010, Lưu Thị Diễm Hương.
Cùng điểm qua 10 ứng viên đại diện cho châu Á trong cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012:
1. Trung Quốc
Hoa hậu Ji Dan Xu, 22 tuổi, tốt nghiệp ngành thiết kế thời trang, quản trị kinh doanh, nghệ thuật ẩm thực tại Trung Quốc. Cô có đôi chân đẹp và nhan sắc đậm chất Trung Hoa nhưng lại không để lại ấn tượng nổi bật, nếu như không muốn nói là rất nhạt nhòa.
2. Malaysia
Hoa hậu Kimberley Leggett, 19 tuổi, cao 1m75. Kimberley mang trong mình 2 dòng dáu Mã Lai và Anh. Cô gái này có cá tính khá mạnh mẽ. Cô chia sẻ: "Tôi chỉ thích mặc những trang phục tomboy. Thật nực cười, tôi thấy mặc váy giống như đang chiến đấu vậy". Kimberley Leggett sở hữu nụ cười thánh thiện và gương mặt rất sắc sảo.
3. Singapore
Hoa hậu Lynn Tan, 24 tuổi, chiều cao 1m71 số đo 3 vòng 86-64-89. Lynn là một người rất thích tham gia các hoạt động xã hội. Cô gái này có làn da rám nắng sexy nhưng gương mặt lại có phần hơi thô cứng, kém sắc sảo.
4. Hàn Quốc
Hoa hậu Lee Seong Hye, 23 tuổi, cao 1m70 nặng 55kg. Lee Seong Hye được xem là Hony Lee thứ 2 cùa Hàn Quốc và rất được kỳ vọng trong cuộc thi HHHV năm nay. Mặc dù sở hữu gương mặt hút hồn nhưng Lee Seong Hye lại có cấu trúc xương không đẹp.
5. Nhật Bản
Hoa hậu Ayako Hara, 24 tuổi, chiều cao 1m70. Ayako Hara sở hữu nụ cười đẹp, phong thái tự tin tuy nhiên nhan sắc lại không thật sự để lại ấn tượng mạnh mẽ. So với các thí sinh năm nay, Ayako có chiều cao hơi khiêm tốn.
6. Thái Lan
Hoa hậu Farida Waller, 18 tuổi, cao 1m73. Hoa hậu Thái Lan rất thích sưu tập đồng xu từ nhiều nước trên thế giới. Hiện tại cô đang học tại trường đại học Chulalongkorn chuyên ngành Nghệ Thuật và nhân văn. Farida Waller sở hữu vẻ đẹp tựa như một nữ thần trong các câu chuyện cổ Hy Lạp.
7. Philippines
Hoa hậu Janine Tugonon, cao 1m74. Lợi thế của hoa hậu Philippine là hình thể săn chắc, làn da rám nắng.
8. Việt Nam
Hoa hậu Lưu Thị Diễm Hương cao 1m71, số đo 3 vòng là 84-61-92. Cô từng lên ngôi Hoa hậu thế giới người Việt năm 2011 và lọt 14 trong cuộc thi Miss Earth 2010. Diễm Hương có nụ cười tỏa sáng, được đánh giá là lợi thế rất lớn của người đẹp trong cuộc thi này.
9. Indonesia
Hoa hậu  Maria Selena 21 tuổi, cao 1m78. Maria Selena đang là sinh viên trường Đại học Quản trị kinh doanh. Hoa hậu Indonesia sở hữu gương mặt bầu bĩnh, phúc hậu.
10.  Ấn Độ
Hoa hậu  Shilpa Singh, 23 tuổi. Cô hiện đang làm việc cho một công ty phần mềm tại Ấn Độ. Sở thích của Shilpa Singh là nấu ăn, chơi bóng rổ, bơi lội.
Theo Eva
