LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-gay-bat-ngo-vi-khong-lam-hong-hit-cua-thu-minh-post288404.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang gây bất ngờ vì không làm... hỏng hit của Thu Minh
THỜI GIAN: 23:52 30/11/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Khiến nhiều người lo lắng khi lựa chọn ca khúc từng gắn liền với tên tuổi của đàn chị là "Bóng mây bên thềm", tuy nhiên, Hương Giang đã có phần trình diễn tương đối ổn và không gây thất vọng.
NỘI DUNG: 
Được đánh giá là thí sinh có giọng hát yếu nhất trong top 10
, cộng thêm việc phải chịu nhiều áp lực vì thể hiện không tốt trong nhiều tuần trước, Hương Giang bước vào đêm thi Gala 5 có chủ đề những sáng tác của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh – Anh Quân với nhiều áp lực. Áp lực với Hương Giang nếu là 1, thì áp lực dành cho khán giả phải là 10 bởi ai cũng biết phần lớn sáng tác của hai nhạc sĩ này không hề dễ nuốt và thường được dành cho những giọng ca có nội lực như Mỹ Tâm, Thu Minh, Mỹ Linh… Đến khi Hương Giang chia sẻ cô sẽ chọn một bài hit của Thu Minh để trình bày, không ít người tỏ ra “hâm mộ” lòng dũng cảm của thí sinh này, cũng như tỏ ý tiếc nuối rằng chắc chắn Hương Giang sẽ tiếp tục bị ví như một thảm họa.
Hương Giang đã có tiến bộ rõ rệt so với Gala 4 với
ca khúc
của Đức Trí.
Tuy nhiên, bất ngờ lại xảy ra khi Hương Giang có màn trình diễn ca khúc từng gắn liền với tên tuổi của Thu Minh là
không hề tệ, thậm chí cô còn nhận được lời khen của ban giám khảo. Tất nhiên, xét một cách công bằng, phần thi lần này của Hương Giang vẫn có thể khiến cô rơi vào nhóm nguy hiểm nếu so với chất lượng chung của cả đêm thi, nhưng với những thay đổi theo hướng tích cực này, cô gái trẻ vẫn có đủ tự tin rằng khán giả sẽ nhắn tin ủng hộ cho mình.
Không có giọng hát quá sáng và khỏe, nhiều đoạn trong màn biểu diễn này cũng khiến Hương Giang phải gằn giọng dẫn đến việc hát phô, tuy nhiên, vẫn phải dành nhiều lời khen cho thí sinh chịu nhiều sóng gió nhất
. Còn nhớ trong những tuần trước, Hương Giang đã nhiều lần bị “ném đá” vì có thể hiện không như mong đợi. Nhưng trong đêm trình diễn tối qua, cô gái chuyển giới cũng ít nhiều chứng tỏ được mình qua màn trình diễn đầy mạo hiểm này.
Bên cạnh đó, Hương Giang cũng ít nhiều chiếm được tình cảm của khán giả nhờ ngoại hình và gương mặt hấp dẫn của mình. Nhất là trong tuần này, cô đã làm “bỏng mắt” rất nhiều người dù chỉ theo dõi qua truyền hình khi khoác lên người bộ trang phục đỏ rực và “có phần hơi ngắn” theo như lời của giám khảo Mỹ Tâm đã nhận xét.
Tuần tới, có lẽ Hương Giang vẫn chưa phải lo lắng đến việc rời cuộc chơi.
- Hương Giang.
Cùng với Hương Giang, thể hiện của Hoàng Quyên, Bảo Trâm và Thảo My trong tuần này cũng góp phần khiến đêm thi tiếp tục trở thành đêm “nữ quyền” của
.
Không có gì quá bất ngờ khi hai cô gái Hoàng Qyên và Bảo Trâm vẫn có màn trình diễn được đánh giá là xuất sắc nhất đêm thi. Đặc biệt hơn khi hai phần thi của họ được xếp liền nhau càng khiến khán giả có dịp cảm nhận thêm sự hấp dẫn.
Là thí sinh có thực lực cũng như kinh nghiệm nhiều nhất
năm nay, Hoàng Quyên không gặp nhiều khó khăn để thể hiện tròn trĩnh một bài hit khác của Thu Minh và
. Điều đáng khen ở Hoàng Quyên lần này không nằm ở chỗ cô hát tốt, mà là việc cô đã dám sáng tạo và làm mới ca khúc quá quen thuộc này bằng việc thêm vào những nốt phiêu giữa bài. Với sự giúp sức của nhạc sĩ Võ Thiên Thanh, Hoàng Quyên đã làm được điều mà không phải ai cũng dám nghĩ tới là vượt qua được cái bóng quá lớn của Thu Minh.
So với sở trường ballad thường được Hoàng Quyên vận dụng thường xuyên, tuần này, cô gái nhỏ nhắn đã chứng tỏ thêm rằng cô không hề vẫn có khả năng hát tốt các thể loại khác. Khi
phần lớn thu hút sự ủng hộ của lớp khán giả trẻ thì Hoàng Quyên cũng như các thí sinh khác chắc chắn sẽ dễ dàng khẳng định mình hơn nhờ lựa chọn những ca khúc sôi động và quen thuộc như thế này.
- Hoàng Quyên.
So với một Hoàng Quyên đầy tinh tế và bản lĩnh trên sân khấu, cô sinh viên trường Đại học Kinh tế Hà Nội - Bảo Trâm lại chinh phục khán giả nhờ bản năng trong ca hát của mình. Lựa chọn ca khúc được nhạc sĩ Anh Quân chia sẻ là một trong 3 bài khó nhất mà anh từng sáng tác là
, Bảo Trâm đã làm hài lòng ban giám khảo và phần lớn khán giả theo dõi với giọng hát đầy nhẹ nhàng và truyền cảm của mình.
Dù trong phần cuối bài thi của mình, Bảo Trâm đã hát lệch tông một nốt, nhưng theo giám khảo Mỹ Tâm thì sai xót này không làm ảnh hưởng đến phần thi hoàn hảo này. Một thành công nữa của Bảo Trâm còn nằm ở chỗ cô đã khiến khán giả cảm nhận được tinh thần của ca khúc vốn từng khiến cả Mỹ Linh và Hà Hồ đau đầu khi trình diễn lúc trước. Nhận xét về màn trình diễn của cô gái này, nhạc sĩ Anh Quân dí dỏm nói: “Đêm nay trông em rất giống vợ anh”, mặc dù biết đây là lời khen về ngoại hình và mái tóc ngắn, nhưng không ít khán giả vẫn xem đây là lời khen ngợi dành cho “mầm móng Idol” đã thể hiện như một “tiểu Diva”.
- Bảo Trâm.
Em út của
cũng có phần thi tốt, tuy nhiên do không có sự lựa chọn ca khúc hợp lý, phần thi của Thảo My với ca khúc
có phần yếu thế trước thể hiện quá xuất sắc của 2 cô gái trước đó. Tuy nhiên, phần trình diễn tự tin cùng phong cách thoải mái và lôi cuốnc ủa cô gái trẻ này vẫn khiến khán giả hài lòng và dễ chịu tiếp nhận.
So với 4 thí sinh nữ, 2 chàng trai còn lại chịu nhiều phần thua thiệt. Ya Suy có phần thi với ca khúc
được đánh giá là thành công nhất từ trước đến nay khi đã chịu khó di chuyển hơn trên sân khấu và tập trung vào thể hiện giọng hát, nhưng anh vẫn không tạo được nhiều hiệu ứng với khán giả như trong những ngày đầu.
Ya Suy.
Không mấy khó khăn để nhận ra chàng Hot boy Wushu Thanh Tùng đã có phần thi kém nhất Gala 5 này. “Thể hiện nhạt nhòa”, “thiếu lửa”, “quá buồn” là những cụm từ mà ban giám khảo dành cho anh khi trình bày xong ca khúc
.
Thanh Tùng.
Quả thật, theo dõi Thanh Tùng trên sân khấu lần này, có thể thấy rõ chàng trai này đã thiếu hẳn sự tự tin cũng như một chút thăng hoa để có thể chinh phục được khán giả. Với thể hiện này, Thanh Tùng đang phải đối mặt với nguy cơ phải chia tay cuộc thi trong tuần tới, nhất là khi tuần trước anh cũng có lượt vote thấp nhì chỉ sau Anh Quân.
Top 6
Đến đêm Gala 5 này, khán giả có thể đã dễ dàng cảm nhận được sự tiến bộ của một vài thí sinh, bên cạnh đó, sự phân chia khả năng của các nhóm cũng đang dần lộ rõ. Theo diễn biến này, một vòng chung kết toàn nữ là điều hoàn toàn có thể xảy ra.
Phương Giang
Theo Infonet
