LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tam-trieu-dang-tinh-nghich-ben-gia-an-post288517.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tam Triều Dâng tinh nghịch bên Gia Ân
THỜI GIAN: 09:00 07/12/2012
TAGS: Gia Ân, Tam Triều Dâng, Angela Phương Trinh, Phương Trang, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên tuổi teen 
NỘI DUNG: 
Hiện tại, Tam Triều Dâng mới học lớp 9 nhưng đã tham gia rất nhiều phim truyền hình và tiểu phẩm hài. Ngoài đam mê diễn xuất, nữ diễn viên 14 tuổi còn yêu thích ca hát. Hiện tại, cô thường xuyên đi học thanh nhạc và nuôi ước mơ làm ca sĩ. Trong lớp học thanh nhạc, Tam Triều Dâng tình cờ quen anh chàng Gia Ân cũng có cùng đam mê trở thành thành ca sĩ chuyên nghiệp.
Anh sinh ra và lớn lên tại Rạch Giá, Kiên Giang, từ nhỏ anh đã thể hiện niềm đam mê âm nhạc nên sau khi tốt nghiệp phổ thông, anh quyết định lên Sài Gòn tiếp tục việc học. Theo nguyện vọng của cha mẹ, anh học ngành Quản trị du lịch của trường Đại học dân lập Văn Lang, nhưng ngoài việc học văn hóa ở trường, anh cũng không quên niềm đam mê âm nhạc nên anh tìm đến giảng viên thanh nhạc để trau dồi về kỹ năng.
Trong buổi chụp hình giới thiệu nhân vật trong MV sắp ra mắt của Gia Ân, anh và Tam Triều Dâng đã có cơ hội làm việc chung lần đầu và rất ăn ý. Với trang phục trẻ trung, thanh thoát, phù hợp dạo phố vui chơi cùng bạn bè dịp cuối tuần, cả hai đều thể hiện được sự tươi vui, tự tin khi được ở bên cạnh người bạn mình yêu quý.
Bên cạnh sắc màu của trang phục, phụ kiện với các họa tiết độc đáo cũng góp phần thổi làn gió mới dành cho các bạn trẻ yêu thích phong cách năng động hiện nay. Nếu như Tam Triều Dâng thể hiện trọn vẹn hình ảnh cô gái trẻ trung, năng động, không kém phần xì tin, thì Gia Ân có phong cách diễn rất nam tính, sành điệu.
Ngoài thời gian học trên trường, thanh nhạc, lúc rãnh rỗi Gia Ân còn tham gia những khóa học khác như lớp nói chuyên trước công chúng, MC, lớp diễn xuất điện ảnh. Dòng nhạc Gia Ân muốn hướng đến là pop ballad dành cho tuổi teen. Kế hoạch sắp tới của Gia Ân là phát hành album online tập hợp các ca khúc đa dạng về các dòng nhạc để thăm dò ý kiến dư luận, định hướng lối đi tốt nhất. Sắp tới, Gia Ân sẽ phát hành album vol.1 với chủ đề
. Album gồm 7 ca khúc đều do nhạc sĩ trẻ Kan Bùi sáng tác riêng cho nam ca sĩ trẻ. Trong album này, Gia Ân tặng 2 MV được đầu tư đẹp mắt.
Gia Ân chia sẻ, sau khi anh và Tam Triều Dâng thực hiện bộ ảnh riêng, cả hai dự định sẽ tiếp tục hợp tác trong việc thực hiện MV. Thế nhưng, sau buổi chụp hình, tuổi thật và phong cách của Tam Triều Dâng vẫn chưa phù hợp với nội dung MV mới nên Gia Ân và ê-kíp riêng sẽ tiếp tục chọn nữ diễn viên khác để tham gia. Album đầu tay của Gia Ân sẽ phát hành album vào dịp Noel năm 2012.
Hình ảnh mới của Tam Triều Dâng và Gia Ân:
T.K.
Theo Infonet
