LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-philippines-giong-truc-diem-nhu-chi-em-song-sinh-post288548.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Philippines giống Trúc Diễm như chị em song sinh
THỜI GIAN: 02:29 02/12/2012
TAGS: Trúc Diễm, Hoa hậu hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Cùng chiêm ngưỡng nhan sắc hai người đẹp và tìm ra những nét hao hao trên khuôn mặt của họ.
NỘI DUNG: 
Là người tài sắc vẹn toàn, Janine Tugonon 23 tuổi đã được chọn là đại diện Philippines tham dự cuộc thi
2012.
Janine Tugonon.
Những bức ảnh của Janine Tugonon cho thấy cô giống Trúc Diễm như tạc. Trúc Diễm được biết đến với danh hiệu Á hậu 1 trong cuộc thi Hoa hậu Phụ nữ qua ảnh 2005 và đã lọt top 15 người đẹp nhất trong cuộc thi Hoa hậu quốc tế 2011. Hai mỹ nhân có duyên với các cuộc thi sắc đẹp giống nhau ở khuôn mặt sắc nét, sống mũi thẳng, nụ cười tỏa sáng và hàm răng đều như hạt bắp.
Hai người đẹp có khuôn mặt giống hệt nhau.
Theo Ngoisao.vn
