LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-duoc-chuyen-gia-sac-dep-danh-gia-cao-post288684.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương được chuyên gia sắc đẹp đánh giá cao
THỜI GIAN: 03:01 03/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Mặc dù đây chỉ là những đánh giá ban đầu dựa trên ảnh chân dung của các thí sinh, nhưng điều đó sẽ là động lực, tiếp thêm sức mạnh cho đại diện Việt Nam ở cuộc thi "HH Hoàn vũ 2012".
NỘI DUNG: 
Diễn ra khá muộn so với năm ngoái nên
đang được khán giả nóng lòng mong đợi. Dù cuộc thi chưa chính thức bắt đầu, các hình ảnh của thí sinh vẫn được cập nhật đầy đủ và đều đặn trên diễn đàn
- diễn đàn sắc đẹp uy tín nhất thế giới. Bắt đầu từ hôm 2/12 những người đẹp đầu tiên đã có mặt tại Las Vegas để chuẩn bị cho hành trình sắp tới. Dự kiến, ban tổ chức sẽ tiến hành gặp mặt các thí sinh vào ngày 6/12.
Danh sách bình chọn của trang
Diễm Hương cũng có mặt trong top 20 theo bình chọn của
Trong khoảng thời gian chờ đợi các thí sinh lên đường đến Mỹ, cuộc thi vẫn đang "nóng" lên từng giờ với những dự đoán, bình chọn của các chuyên gia sắc đẹp cũng như thành viên diễn đàn. Thật bất ngờ khi đại diện Việt Nam Lưu Thị Diễm Hương là một trong những thí sinh được đánh giá cao nhất.
Trang
cho biết, thật khó để chọn ra top 16 từ 89 thí sinh bởi ai cũng xinh đẹp và tài năng. Nhưng cơ hội chiến thắng chỉ giành cho một người duy nhất, vì thế, các chuyên gia đã chọn ra những thí sinh có cơ hội lọt vào vòng bán kết. Diễm Hương xếp thứ 16 trong danh sách này. Tuy nhiên, đây chỉ là đánh giá ban đầu, một danh sách dự đoán mới sẽ được đưa ra ngay sau khi các thí sinh có mặt đầy đủ tại Las Vegas.
Bức ảnh chân dung của Hoa hậu Diễm Hương trên trang web chính thức của
Trên diễn đàn
, đại diện Việt Nam cũng lọt vào top thí sinh được yêu thích nhất. Diễm Hương được nhận xét là sở hữu nét đẹp tinh khiết, trong sáng, và cũng là một trong những gương mặt châu Á được kỳ vọng nhất tại
. Các thành viên diễn đàn dự đoán Diễm Hương sẽ lọt vào top 20, thậm chí top 10.
Sáng nay, Diễm Hương đã lên đến với đấu trường sắc đẹp quốc tế. Cùng chúc cho đại diện Việt Nam sẽ có nhiều may mắn và thành công ở
Hà Thu
Theo Infonet
