LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-rang-ro-trong-dem-tiec-chia-tay-post288670.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương rạng rỡ trong đêm tiệc chia tay
THỜI GIAN: 02:07 03/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Hai người đẹp Dương Trương Thiên Lý và Hương Giang đều chúc đại diện của Việt Nam tại cuộc thi "Hoa hậu Hoàn vũ 2012" gặt hái nhiều thành công.
NỘI DUNG: 
Trong buổi gặp gỡ, Diễm Hương đã được giám đốc quốc gia
Dương Trương Thiên Lý chia sẻ thêm nhiều kinh nghiệm quan trọng khi ứng xử trên đấu trường nhan sắc quốc tế. Các nhiếp ảnh gia Quốc Huy, Lê Thiện Viễn, stylist Đỗ Long và Vô Thường cũng chia sẻ cho đại diện Việt Nam một số bí quyết để đẹp hơn và ăn hình trước ống kính.
Trước đó, Hoa hậu Hương Giang cũng đã gặp gỡ Diễm Hương chia sẻ thêm một số kinh nghiệm mà cô đã kinh qua tại các cuộc thi quốc tế. Hoa hậu Hương Giang nói rằng cô sẽ thực hiện việc bình chọn và kêu gọi mọi người bình chọn cho Diễm Hương tại trang web chính thức của cuộc thi.
Diễm Hương đã lên đường sang Las Vegas vào lúc 10h30 sáng nay.
Diễm Hương đẹp mặn mà và quyến rũ trong đêm tiệc chia tay.
Chuyên gia trang điểm Hạ My và nhiếp ảnh gia Quốc Huy cũng chia sẻ với Diễm Hương nhiều bí kíp để đẹp hơn trước ống kính.
Thiên Lý liên tục kêu gọi mọi người bình chọn cho đại diện của Việt Nam.
Hoa hậu Hương Giang đã bình chọn cho đại diện của Việt Nam.
Diễm Hương và NTK Thuận Việt
Diễm Hương tặng quà cảm ơn các nhiếp ảnh gia, nhà thiết kế đã hỗ trợ cô trong cuộc thi.
Trương Quốc Phong
Photo: Quốc Huy
Theo Infonet
