LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-guong-mat-mo-nhat-nhat-hoa-hau-hoan-vu-2012-post288727.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những gương mặt mờ nhạt nhất Hoa hậu Hoàn vũ 2012
THỜI GIAN: 06:32 04/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Các thí sinh đến từ  Nigeria, Angola, Namibia, Haiti... là những người đẹp không được đánh giá cao về nhan sắc ở cuộc thi "Hoa hậu Hoàn vũ" năm nay.
NỘI DUNG: 
Tara Edward đến từ quốc đảo Saint Lucia. Người đẹp năm  nay 22 tuổi, hiện đang là sinh viên ngành Quản trị Kinh doanh. Với gương  mặt hơi nam tính và có phần dữ tợn, Tara Edward thích hợp với nghề  người mẫu hơn là nữ hoàng sắc đẹp.
Không chỉ sở hữu chiều cao khiêm tốn, người đẹp Nigeria - Isabella Agbor  Ojong Ayuk - còn mất điểm vì những đường nét không cân đối trên gương  mặt.
Dù mới bước sang tuổi 22 nhưng Hoa hậu Namibia 2012 trông khá già dặn.  Xét về hình thức, Tsakana Nkandih "lép vế" hơn rất nhiều thí sinh khác. Tsakana là một cô gái mạnh mẽ, luôn nuôi tham vọng trở  thành nữ Tổng thống đầu tiên của Namibia.
Với nhan sắc này, đại diện của Guyana - Ruqayyah Boyer - khó lòng có thể tiến xa tại
Christela Jacques, Hoa hậu Haiti 2012, năm nay 19 tuổi, cao 1,77m.
Nhan sắc của Hoa hậu Hoàn vũ Ghana 2012 (trái) khiến nhiều người hoảng hốt dù cô cũng là một người mẫu chuyên nghiệp ở trong nước.
Adwoa Yamoah năm nay 24 tuổi, cao 1,76m. So với đại diện ban đầu của Canada tại
(trái) - Sahar Biniaz, Adwoa rõ ràng thua kém nhiều về sắc đẹp.
Đại diện của Botswana Sheillah Molelekwa năm nay 19 tuổi, cao 1,75m.
Liza Helder,
đăng quang ở cuộc thi chỉ có  duy nhất một người. Sở hữu gương mặt hơi nam tính,  người đẹp Liza Helder còn rất đam mê thể thao như tennis, taekwondo,  bóng rổ...
Mặc dù năm ngoái Angola là chủ nhân của chiếc vương miện
quý giá, đại diện của đất nước này năm nay khiến người hâm mộ thất vọng  tràn trề. Chiều cao lý tưởng (1,80m) không thể cứu vãn được nhan sắc dưới  trung bình của Marcelina Vahekeni.
Có lợi thế về tuổi tác (19 tuổi) và chiều cao (1,82m), nhưng nhan sắc  của Hoa hậu Cyprus, Ioanna Yiannakou, lại không có gì ấn tượng.
Channa Divouvi - đại diện của Cộng hòa Gabon.
Người đẹp 22 tuổi đến từ Quần đảo Virgin - Abigail Hyndman được dự báo sẽ rơi vào top những thí sinh mờ nhạt nhất của năm nay.
Hà Thu
Theo Infonet
