LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-cuon-hut-voi-phong-cach-duong-pho-post288910.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ cuốn hút với phong cách đường phố
THỜI GIAN: 01:42 04/12/2012
TAGS: Bay lên tình yêu, Blow Up, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Tận dụng thế mạnh vũ đạo, giám khảo The Voice không quên sẽ tự thực hiện những bước nhảy đẹp mắt và chuyên nghiệp bên cạnh các vũ công đường phố trong MV mới nhất của mình.
NỘI DUNG: 
Cùng với single
vừa cho ra mắt ngày 1/12 vừa qua, nữ ca sĩ quyến rũ Hồ Ngọc Hà đã nhanh tay thực hiện MV cho ca khúc chủ đề trẻ trung và sôi động này để gửi đến người hâm mộ. Sau hình ảnh đầy tâm trạng và có phần ma mị trong MV
lần này, khán giả dễ dàng cảm nhận được sự thay đổi thú vị trong tạo hình và cá tính âm nhạc của cô. Kết hợp những điệu nhảy breakdance sôi động của vũ công chuyên nghiệp, các tiết mục biểu diễn đường phố của Hà Hồ trở nên tươi trẻ và cá tính hơn rất nhiều.
Hà Hồ năng động và trẻ trung với phong cách mới.
Để thực hiện MV,  giám khảo
và ê-kíp đã phải làm việc dưới cái nắng gay gắt giữa trưa để đảm bảo có được những hình ảnh đẹp và chất lượng. Đặc biệt, những cảnh quay biểu diễn của Hồ Ngọc Hà cùng với gần 50 vũ công đã phải thực hiện đến gần nửa đêm. Nhưng với tinh thần chuyên nghiệp Hồ Ngọc Hà luôn làm việc hết mình cũng như luôn tạo không khí vui vẻ, thoải mái cho cả ê kíp.
Với lợi thế về vũ đạo hàng đầu luôn quyến rũ và chuyên nghiệp, một lần nữa Hồ Ngọc Hà minh chứng khả năng trong MV này với sự cuốn hút trong từng bước nhảy độc đáo, mạnh mẻ và vô cùng bắt mắt bên cạnh các vũ công đường phố.
Nữ ca sĩ quyến rũ không gặp nhiều khó khăn trong việc thực hiện các động tác vũ đạo.
Phần biên đạo múa cho toàn bộ MV được thực hiện bởi hai biên đạo hip hop hàng đầu là Việt Max và Hà Lê, hai vị giám khảo đồng hành cùng Hồ Ngọc Hà trong cuộc thi nhảy Quốc tế Centaur Dance Showdown.
Hà Hồ chia sẻ, cũng từ chương trình này mà cô có nhiều cảm hứng hơn cho các điệu nhảy đường phố đầy màu sắc. Mong muốn những hình ảnh này đến gần hơn với khán giả là lý do cô đã thực hiện MV này.
Cùng xem thêm một vài hình ảnh hậu trường khác:
Stylist Kelbin chịu trách nhiệm về phần hình ảnh và trang phục.
Nhạc sĩ Dương Khắc Linh, một trong 2 tác giả của ca khúc này
(cùng với
Trailer MV
.
Phương Giang
Theo Infonet
