LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-khoe-ban-cung-phong-post289075.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương khoe bạn cùng phòng
THỜI GIAN: 23:33 04/12/2012
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, Miss Universe, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam tại cuộc thi "Hoa hậu Hoàn vũ 2012" diễn ra tại Las Vegas đã nhanh chóng chia sẻ về Việt Nam những hình ảnh đầu tiên.
NỘI DUNG: 
Sau gần một ngày bay, hoa hậu Diễm Hương đã có mặt tại Las Vegas. Diễm Hương cho biết đây là chuyến bay dài nhất từ trước đến nay cô trải nghiệm. Thời tiết tại Las Vegas khá lạnh, tuy nhiên, đại diện Việt Nam cho biết cô vẫn tràn đầy sức khỏe và nhanh chóng hoàn tất các thủ tục cùng với ban tổ chức.
Diễm Hương cho biết bạn cùng phòng của cô là  người đẹp Lindsay Japal của quốc gia Cayman Islands.  Cô cũng đươc ban tổ chức sắp xếp lựa chọn đồng phục cho màn quay mở màn. Ngày  mai Diễm Hương sẽ quay clip phỏng vấn và chụp ảnh với bikini.
Diễm Hương tặng chiếc khăn choàng bằng lụa màu hồng cho bạn  cùng phòng. Cô cũng mua một chiếc tương tự nhưng màu xanh ngọc để cùng  chung vui.
Cô và Miss Thái Lan tỏ ra rất thân thiết.
Diễm Hương vui vẻ và hòa đồng với các thí sinh khác trong bữa tối đầu tiên tại cụôc thi.
Hoa hậu Diễm Hương tươi tắn trong ngày đầu tiên tại Las Vegas.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Hoàn Vũ
Theo Infonet

