LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-phat-benh-vi-day-nhay-gangnam-style-post289078.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Psy 'phát bệnh' vì dạy nhảy Gangnam Style
THỜI GIAN: 13:27 04/12/2012
TAGS: Psy, Gangnam Style, nhảy ngựa, 
TÓM TẮT: “Cha đẻ” Gangnam Style than thở rằng anh cảm thấy mệt mỏi, thậm chí “phát bệnh” khi liên tục bị yêu cầu dạy nhảy vũ điệu ngựa phi. 
NỘI DUNG: 
Đã 5 tháng kể từ khi phát hành,
chưa có dấu hiệu hạ nhiệt. Psy vẫn đi khắp nơi để biểu diễn vũ điệu phi ngựa. Trong cuộc họp báo tại Singapore vừa qua, nam ca sĩ này trả lời phỏng vấn bằng tiếng Anh rằng: “Trung thực mà nói, tôi thấy mệt, đôi lúc còn thấy “phát bệnh” vì nhận được quá nhiều đề nghị dạy nhảy ngựa. Bạn biết không, trung bình tôi nhận đến 50 lời đề nghị, tương đương 50 lần nhảy điệu
, ở mỗi thành phố, mỗi nước”.
Dẫu vậy, Psy khẳng định anh sẵn sàng dạy nhiều người, nhảy nhiều lần như đã làm tại cuộc họp báo ở Singapore: “Mệt mỏi nhưng tôi vẫn phải làm bởi đó là công việc của tôi.
đã đưa tôi đến vị trí hôm nay và phần còn lại phải nhờ sự phấn đấu, nỗ lực của bản thân”.
“Chàng béo” còn tiết lộ anh thích khiêu vũ hơn vì khiêu vũ ít đổ mồ hôi hơn nhảy ngựa.
Sau cuộc họp báo, Psy lại hăng hái biểu diễn trước hàng ngàn người bên ngoài casino Marina Bay Sands. Cuối tháng 11,
đã vươn lên trở thành video ca nhạc được nhiều người xem nhất trong lịch sử YouTube. Riêng Psy, sau khi nhận được nhiều giải thưởng, đi biểu diễn ở nhiều nơi, hiện đang hồi hộp chờ kết quả bầu chọn giải
trên tạp chí danh tiếng Time.
Sự nổi tiếng nào cũng kéo theo rắc rối và bản thân Psy gặp không ít phiền toái khi bị tố đạo ý tưởng rồi đến quan hệ bất chính cùng đồng nghiệp nữ trẻ. Những tin đồn rồi cũng qua đi nhưng ít nhiều cũng gây ảnh hưởng đến Psy.
Theo Người Lao Động
