LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-mac-bikini-do-dang-voi-thi-sinh-hhhv-post289154.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương mặc bikini đọ dáng với thí sinh HHHV
THỜI GIAN: 02:48 05/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Diện bộ áo tắm màu đen thiết kế đơn giản, đại diện Việt Nam khoe được ưu điểm là làn da trắng mịn và thân hình khá chuẩn.
NỘI DUNG: 
Vừa đặt chân đến Las Vegas, Hoa hậu Diễm Hương đã nhanh chóng tham gia buổi chụp hình bikini cùng các thí sinh
. Một trong những hình ảnh hiếm hoi của đại diện Việt Nam đã được đăng tải trên diễn đàn
. Với làn da trắng, hình thể đẹp, người hâm mộ trong nước có thể hy vọng vào khả năng đoạt giải phụ
của Diễm Hương ở cuộc thi năm nay.
Một bức hình hiếm hoi của Diễm Hương trong trang phục áo tắm.
Người đẹp Nicaragua.
Venezuela và Hungary. Năm nay, đại diện của cường quốc sắc đẹp không được đánh giá cao.
Thí sinh Puerto Rico sở hữu thân hình bốc lửa.
Trong số những người đẹp khu vực châu Á, Malaysia cũng là một trong những gương mặt ấn tượng nhất.
Người đẹp Na Uy đang được hướng dẫn tạo dáng.
Hoa hậu Brazil đang được chuyên gia trang điểm "chăm sóc" tận tình.
Hà Thu
Theo Infonet
