LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tranh-cai-trang-phuc-dan-toc-o-hoa-hau-hoan-vu-post289105.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tranh cãi trang phục dân tộc ở Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 14:33 04/12/2012
TAGS: Hoa hậu hoàn vũ, Diễm Hương, trang phục dân tộc, 
TÓM TẮT: Trang phục dân tộc của các người đẹp đến từ Venezuela, Malaysia, Guyana... đang nhận được nhiều ý kiến phản hồi trái chiều từ dư luận khi đại số cho rằng chúng hơi lai căng và không đưa ra những thông điệp thú vị...
NỘI DUNG: 
Với các cuộc thi nhan sắc có quy mô lớn trên thế giới như
thì trang phục truyền thống là một phần thi không thể thiếu. Ở phần thi này, các thí sinh sẽ mang đến bộ trang phục mang phong cách thể hiện tinh thần và văn hóa của dân tộc mình, đồng thời cũng phải toát lên vẻ đẹp ấn tượng để có thể chinh phục được ban giám khảo.
Tuy nhiên, một số trang phục dân tộc của Venezuela, Malaysia, Guyana... sau khi được hé lộ trên một số trang báo đã nhận được nhiều ý kiến phản hồi trái chiều từ dư luận khi đại bộ phận cho rằng chúng rườm rà, lai căng và không đưa ra những thông điệp thể hiện văn hoá của dân tộc, quốc gia đó. Ngược lại, trang phục dân tộc của đại diện Hungary, Puerto Rico, Nam Phi lại nhận được sự khen ngợi bởi sự thanh lịch, gợi cảm...
Đây không phải là lần đầu tiên các trang phục dân tộc bị "ném đá" ở cuộc thi
. Năm 2009, trang phục dân tộc của
Emiri Miyasaka cũng bị lên án thậm tệ vì kiểu dáng thô tục, giống như váy áo của gái quán bar rẻ tiền. Trước phản ứng của dư luận, bộ trang phục này đã phải chỉnh sửa lại trước khi trình diễn trong buổi thi chính thức.
Bộ trang phục dân tộc thiết kế cho Diễm Hương - đại diện Việt Nam so tài ở cuộc thi
hiện vẫn đang nằm trong vòng bí mật. Diễm Hương đã lên đường (3/12) sang Mỹ để kịp đồng hành với hơn 100 thí sinh đến từ nhiều quốc gia, lãnh thổ trên thế giới. Tuy nhiên, trên một số trang web sắc đẹp uy tín tên cô được dự đoán sẽ lọt vào Top 16 người đẹp nhất. Thậm chí, một số nhà cái cũng đặt cược cho Diễm Hương.
Bộ trang phục dân tộc thanh lịch, tinh tế và gợi cảm của Hoa hậu Hungary
Được thiết kế bởi Go Designs, trang phục của Hoa hậu Nam Phi tập trung vào chủ đề "tài nguyên khoáng sản của Nam Phi với vàng, bạc, bạch kim, kim cương và than củi".
Theo Vietnamnet
