LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yoon-eun-hye-bi-tinh-nghi-giet-nguoi-trong-i-miss-you-post289247.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Yoon Eun Hye bị tình nghi giết người trong 'I miss you'
THỜI GIAN: 08:20 05/12/2012
TAGS: Yoon Eun Hye, I miss you, Park Yoochun, 
TÓM TẮT: Tập 9 của bộ phim quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng xứ Hàn vừa hé lộ những tình tiết mới gay cấn là mỹ nữ "Hoàng cung" giết kẻ đã cưỡng hiếp mình khi xưa. 
NỘI DUNG: 
Tập 8 của bộ phim
vừa phát sóng tuần trước, khán giả vẫn còn nhiều thắc mắc và tranh cãi về việc ai là kẻ giết tên tội phạm đã cưỡng hiếp Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye) và gây nên thảm kịch chia ly giữa Soo Yeon và Jung Woo. Nhiều giả thuyết được đặt ra, kẻ giết người là Harry Borrison vì anh muốn bảo vệ cô gái mình yêu, nhưng có ý kiến nhận xét là người mẹ mất tích của Harry đang cải trang dưới vỏ bọc là cô nhân viên vệ sinh của Sở Cảnh sát…
Phần lớn fan khó chấp nhận giả thuyết Lee Soo Yeon đã trả thù cho quá khứ đau thương của mình, nhưng trailer tập 9 tiết lộ phim đang có chiều hướng thiên về giả thuyết Soo Yeon chính là kẻ giết người.
Yoon Eun Hye và Park Yoochun.
Trong trailer, Han Jung Woo vô cùng đau khổ khi phát hiện Soo Yeon là đối tượng tình nghi số 1 bởi cô có mặt ở bãi giữ xe khu nhà tên tội phạm bị giết đúng thời điểm xảy ra án mạng. Còn Zoe (tên hiện tại của Lee Soo Yeon) dự định sau khi kết thúc bữa tiệc sẽ trở về Pháp sinh sống, kết thúc mọi đau khổ và bắt đầu cuộc sống mới cùng với Harry. Bất ngờ, cuối buổi tiệc, Han Jung Woo đã dẫn Zoe đi và tạm giam với chứng cứ nghi vấn cô là kẻ giết người trước sự bất lực của Harry. Tại Sở Cảnh sát, Zoe gặp lại mẹ nhưng cô không dám thừa nhận. Tất cả những nghi vấn và thắc mắc của khán giả sẽ được giải đáp trong hai tập phát sóng tuần này của
.
Ba diễn viên chính trong phim.
Ngoài ra, sao nhí Kim So Hyun (đảm nhận vai diễn Lee Soo Yeon lúc bé) vừa rồi đã "khoe" với người hâm mộ bức hình cô để mặt mộc, không trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp.
Trong tấm hình, Kim So Hyun chỉ thắt một băng đô nhỏ màu đen, khuôn mặt không trang điểm, làn da mịn màn và đôi mắt ấm áp. Ở Kim So Hyun toát lên một vẻ đẹp tự nhiên, ngây thơ và hứa hẹn là một "ngọc nữ" mới của điện ảnh Hàn Quốc.
Kim So Hyun đảm vai của Yoon Eun Hye lúc nhỏ.
Nhiều cư dân mạng khi xem tấm hình đã để lại nhiều bình luận tích cực: "Kim So Hyun thật dịu dàng và ngây thơ", "Tôi hy vọng vẻ đẹp của cô ấy sẽ không thay đổi ngay cả khi lớn lên", "Cô ấy đang lớn lên và ngày một xinh đẹp hơn".
Tập 9 và 10 của
sẽ được phát sóng vào thứ tư và thứ năm (5 và 6/12).
Theo 2Sao - Vietnamnet
