LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-diem-huong-mac-bikini-nong-bong-post289223.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngắm Diễm Hương mặc bikini nóng bỏng
THỜI GIAN: 10:34 05/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Trong khi Diễm Hương đang đọ dáng với các thí sinh "Hoa hậu Hoàn vũ 2012" tại Las Vegas bằng buổi chụp bikini nóng bỏng thì ở Việt Nam, ê-kíp hỗ trợ hình ảnh cho cô gồm stylist Đỗ Long và nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn cũng tung ra bộ ảnh bikini của người đẹp.
NỘI DUNG: 
Diễm Hương là người đẹp ít khi khoe body, tuy nhiên, thời gian gần đây cô khá tự tin để bắt tay cùng các nhiếp ảnh gia và stylist thực hiện những bộ ảnh với bikini nóng bỏng. Sự thay đổi hình ảnh này được dân trong làng đánh giá là khá liều lĩnh đối với một hoa hậu, tuy nhiên, điều đó cũng rất dễ hiểu bởi sau quá trình tập luyện chuẩn bị thi
, Diễm Hương đã có được các số đo chuẩn và cơ thể săn chắc.
Hiện tại, Diễm Hương vẫn đang được đánh giá cao ở cuộc thi
nhờ nụ cười tươi và làn da trắng hồng, nổi bật. Chuyên trang
cũng đánh giá cao vẻ đẹp của Diễm Hương và dự đoán cô có thể vào sâu. Nhiều chuyên gia sắc đẹp tham gia diễn đàn
cũng tin và dự đoán đại diện Việt Nam có thể vào được top 20 thậm chí là top 10 của cuộc thi.
Cùng ngắm bộ ảnh cận cảnh hoa hậu Diễm Hương trong trang phục bikini:
Bộ ảnh thực hiện với sự hỗ trợ trang điểm của chuyên gia make-up Minh Lộc, trang phục I Love Pink, Faba. Stylist: Đỗ Long.
Trương Quốc Phong
Photo: Lê Thiện Viễn
Theo Infonet

