LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-6-vietnam-idol-nhi-nhanh-truoc-bien-post289225.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Top 6 Vietnam Idol nhí nhảnh trước biển
THỜI GIAN: 06:36 05/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Tranh thủ một tuần trước đêm công bố kết quả, các chàng trai cô gái Idol đã thực hiện một chuyến đi biển để "lên dây cót" tinh thần sau một tuần thi vất vả.
NỘI DUNG: 
Cũng nhân dịp này, các thí sinh đã cùng nhau quay một video clip thú vị dự kiến sẽ được phát sóng trong đêm công bố kết quả sắp tới. Thảo My chia sẻ: "Đó sẽ là một ca khúc của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh rất lãng mạn với những cảnh quay tuyệt đẹp tại biển Hồ Cốc cũng như những hàng cây trên đường đến đây. Phần MV thực hiện cũng khá vất vả nhưng tôi tin là khán giả sẽ rất thú vị khi xem".
Ngay sau đêm thi của Gala 5, Ya Suy cũng bắt xe trở về huyện Đức Trọng, Lâm Đồng để thăm gia đình và quê hương sau gần 3 tháng lên thành phố Hồ Chí Minh tham dự
.
Ya Suy hạnh phúc khi được về thăm nhà.
Về xã Tà Hine, huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng, Ya Suy tranh thủ thời gian đi thăm bạn bè, hàng xóm, đến đâu chàng trai này cũng được mọi người hỏi chuyện về cuộc sống của anh trong những ngày tất bật với cuộc thi.
Tuần qua, Hoàng Quyên cũng đã nhận lời mời từ nhà thơ Vi Thuỳ Linh (nghệ sĩ được khán giả biết đến qua chuỗi album
kết hợp với nhạc sĩ Ngọc Đại) và tham gia vào đêm thơ - nhạc - văn xuôi
vào tại Nhà hát lớn Hà Nội.
Dù không khuyến khích các thí sinh chạy sô và tham gia những chương trình ngoài khuôn khổ cuộc thi nhưng với
, một chương trình mang tính nghệ thuật cao là cơ hội tốt để Hoàng Quyên có thêm những trải nghiệm mới về nghệ thuật đương đại.
Góp mặt trong số những ca sĩ tham gia chương trình này, ngoài Thanh Lam, Tấn Minh, Hà Linh.... thì Hoàng Quyên là ca sĩ trẻ nhất được lựa chọn để đọc thơ và hát hai ca khúc của Vi Thuỳ Linh.
Đêm công bố kết quả sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, thứ 6 ngày 7/12 trên VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam.
Cùng xem thêm một vài hình của 6 chàng trai, cô gái tại biển Hồ Cốc:
Phương Giang
Theo Infonet
