LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-dien-style-tomboy-quyen-ru-post289370.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ diện style tomboy quyến rũ
THỜI GIAN: 01:12 06/12/2012
TAGS: Centaur Dance Showdown, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Trong bộ trang phục giản dị và cá tính, nữ ca sĩ "Blow up" vẫn khiến người đối diện cảm nhận được sự dịu dàng của mình.
NỘI DUNG: 
Trước thềm chung kết toàn quốc cuộc thi nhảy
, bộ 3 giám khảo gồm Hồ Ngọc Hà, biên đạo múa Hà Lê, Việt Max đã có buổi gặp gỡ báo chí vào tối qua - 5/11, tại TP.HCM.
Trong bộ trang phục khá đơn giản và có phần mạnh mẽ kết hợp giữa hai màu đen trắng, bà mẹ một con vẫn toát lên được sự nữ tính vốn có của mình. Chia sẻ về quá trình chấm thi khắp 3 miền đất nước, Hà Hồ cho biết, cô rất bất ngờ khi được chứng kiến nhiều màn trình diễn rất công phu và hấp dẫn, đặc biệt, ở khu vực miền Bắc, một nhóm nhảy đã thực hiện động tác ke đầu trượt dài trên sân khấu vô cùng nguy hiểm. “Nếu có chuyện gì xảy ra thì toét đầu như chơi”, cô nói.
Dịp này, Hà Hồ cũng tiết lộ, chính quá trình chấm thi
đã cho cô thêm nhiều cảm hứng để thực hiện những điệu nhảy đường phố đầy màu sắc trong MV
vừa phát hành.
Sau hơn 3 tháng phát động,
đã tìm ra 3 nhóm nhảy xuất sắc nhất là S.I.N.E, X-Clown và Sine - Double Steps để tranh tài tại Vòng chung kết Việt Nam vào đêm mai 7/12.
Trong đêm thi này, 3 nhóm nhảy vẫn sẽ tranh tài thông qua hình thức nhảy đội hình và nhảy đối kháng trên nền nhạc house. Đặc biệt, vòng đấu sẽ có sự tham gia của Bboy nổi tiếng Ynot. Đây cũng tên tuổi lớn nhất của hiphop thế giới từng đặt chân đến Việt Nam.
Giải thưởng cho nhóm vô địch toàn quốc là 100 triệu đồng, được huấn luyện 1 tuần với sự hướng dẫn của chuyên gia nước ngoài và hơn hết là vé tham dự Vòng chung kết quốc tế diễn ra tại Singapore vào ngày 18/1 năm tới, tranh tài cùng 5 nhóm nhảy vô địch khác đến từ Ấn Độ, Malaysia, Singapore, Philippines và Thái Lan.
Phương Giang
Theo Infonet
