LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-hut-hoi-khi-duoi-theo-dam-vinh-hung-post289304.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn hụt hơi khi đuổi theo Đàm Vĩnh Hưng
THỜI GIAN: 12:56 05/12/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Zing Music Awards 2012, Bùi Anh Tuấn, Đông Nhi, fan giàu, quán quân, 
TÓM TẮT: Gương mặt trẻ từng gây sốt với cộng đồng mạng cùng bản hit “Nơi tình yêu bắt đầu” đã bị “Ông hoàng nhạc Việt” bỏ xa khi cùng tranh cử hạng mục “Nam ca sĩ được yêu thích nhất”.
NỘI DUNG: 
Nếu ở top 10, Đàm Vĩnh Hưng bị Bùi Anh Tuấn vượt mặt, tạm dẫn đầu hạng mục
của
thì sang đến top 5, fan hâm mộ của Mr Đàm đã “bừng tỉnh”, đưa thần tượng về lại ngôi đầu với tổng bình chọn 7949 phiếu bầu trong khi thí sinh của
chỉ có 3587 lượt, cách xa hơn 4.000 lượt.
Ở vòng đầu của top 10, việc Bùi Anh Tuấn bất ngờ nổi lên và dẫn đầu bình chọn chỉ như món mồi nhử dành cho học trò cưng của Hồ Ngọc Hà, bởi nếu so về lực, tài năng cùng với nhiều chiêu thức và hàng loạt yếu tố khác, Đàm Vĩnh Hưng xứng đáng là bậc thầy của showbiz Việt. Nhưng điều đáng nói ở đây là trong thời gian qua, Mr Đàm đang bị bủa vây bởi những tin đồn không mấy hay ho về anh,
đã gây chấn động với tất cả mọi người, ít nhiều cũng ảnh hưởng lớn đến danh tiếng. Thế nhưng, dường như những điều tiếng kia cũng không đủ sức lấn át sự yêu mến của những người hâm mộ trung thành của nam ca sĩ.
Từ lâu nay, anh may mắn có được lực lượng fan hùng hậu và giàu có nên hẳn nhiên họ không để thần tượng của mình phải ngậm ngùi theo sau đàn em. Hơn một lần, “ông hoàng nhạc Việt” cũng từng tuyên bố anh không bao giờ thua trong bất cứ cuộc đua nào về sự bầu chọn của khán giả và chỉ khi nào anh tự rút lui thì cơ hội đoạt giải mới đến tay người sau. “Mấy hôm nay tôi có nghe tin người hâm mộ ở khắp các tỉnh thành đang vận động bình chọn cho mình để giữ vững vị trí đầu bảng. Tôi thật sự rất tự hào vì tình cảm của khán giả dành cho mình quá lớn. Mười mấy năm gầy dựng bằng uy tín, tôi đã có được những người tin yêu, luôn ủng hộ và theo sát mình”, Mr Đàm chia sẻ.
Chỉ đang ở top 5 nhưng cú đánh bất ngờ và nặng đòn của người hâm mộ Đàm Vĩnh Hưng đã phần nào minh chứng cho kết quả chung cuộc của hạng mục
Bỏ xa 2 đối thủ bám sát theo mình đến hơn 4.000 lượt bình chọn quả là con số khủng mà nếu Bùi Anh Tuấn, Phạm Trưởng hay Akira Phan và cả Noo Phước Thịnh đang xếp ở vị trí nối đuôi nhau hẳn phải dốc hết toàn lực cũng khó theo kịp đàn anh. Nói về việc biết trước kết quả, nam ca sĩ quyền lực lại tỏ ra khá khiêm tốn: “Thật khó để nói trước điều gì nhưng tôi cũng hy vọng tình cảm mà người hâm mộ khắp nơi dành cho sẽ giúp tôi chiến thắng ở cuộc đua này”.
Ngược với nam, hạng mục
không có sự bất ngờ nào và khá yên ổn với vị trí hiện tại. Sau nhiều lần so kè sát sao, Đông Nhi đã vượt qua Bảo Thy với 5.554 lượt bầu chọn trong khi
về nhì với 4.919 phiếu bầu. Ở những năm trước đó, hạng mục này luôn có sự cạnh tranh gắt gao giữa 2 nữ ca sĩ xinh đẹp cùng đứng chung một thị trường. Với số phiếu không cách xa đáng kể, giọng ca
i cũng chưa thể hoàn toàn yên tâm vì Bảo Thy có thể vượt lên bất cứ lúc nào.
Điều đáng nói ở hạng mục này là Mỹ Tâm và Cẩm Ly, hai đàn chị của các ca sĩ trẻ lại dường như “tắt tiếng” khi xếp sau Đông Nhi, Bảo Thy và Minh Hằng. Từ lâu,
đã không còn kêu gọi fan bầu chọn cho mình tại giải thưởng này vì muốn nhường cho đàn em. Riêng hạng mục
do nhà báo bình chọn, Mỹ Tâm đã đứng vị trí số 1 với lượt bầu cao nhất.
Một sự thay đổi bất ngờ đã diễn ra ở hạng mục
trong top 5. Các cô gái của nhóm nhạc nữ X5 tăng tốc ở chặng đường này để tiếp tục giữ vững ngôi đầu với số lượt bình chọn lên đến 3.549 phiếu, bỏ 2 nhóm nhạc nam thần tượng là V.Music và 365 ở sau. Nếu cả 365 và V.Music đều không có động thái nào thì con số ấy đủ giúp X5 an toàn cán đích. Nhìn lại hoạt động của các nhóm nhạc trong năm 2012 thì cả 3 nhóm nhạc trên đều chưa có những dấu ấn rõ rệt nhưng họ vẫn giữ được lửa yêu mến từ khán giả trẻ.
Lượt bầu chọn top 3 sẽ bắt đầu từ 5/12 và kéo dài đến 18/12.
Kim Chi
Theo Infonet
