LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-duoc-chon-chup-bikini-cho-victoria-s-secret-post289346.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương được chọn chụp bikini cho Victoria's Secret
THỜI GIAN: 01:22 06/12/2012
TAGS: Victoria's Secret, Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Chia sẻ trên trang cá nhân sáng sớm nay, hoa hậu Diễm Hương dí dỏm: "Hôm qua máu đã đổ! Sẽ còn đánh đổi nhiều, mình biết, nhưng luôn thấy sôi sục vì sau lưng mình có rất nhiều người gọi tên Việt Nam. Trời lạnh mà ấm lòng!".
NỘI DUNG: 
Theo Công ty Hoàn vũ - đơn vị đưa Diễm Hương đi thi
- đại diện của Việt Nam bị chảy máu mũi vì chưa kịp thích ứng với thời tiết lạnh của Las Vegas. Khi thấy Diễm Hương gặp sự cố, đại diện ban tổ chức, người quản lý thí sinh đã giúp đỡ rất tận tình.
Diễm Hương cũng chia sẻ, cô đã có cuộc trò chuyện với Hoa hậu Mỹ cùng Hoa hậu Venezuela, họ đều là những cô gái thân thiện, dễ mến.
Ngày thứ 2 tại cuộc thi
, Diễm Hương đã thực hiện các bộ hình trong trang phục áo tắm và dạ hội. Đại diện của Việt Nam đã được chọn để chụp shoot hình riêng cho Victoria's Secret.
Trong lúc nghỉ ngơi, Diễm Hương tranh thủ giao lưu với các người đẹp đến từ những quốc gia khác. Cô đã giới thiệu về đất nước Việt Nam, đặc biệt là Hạ Long khiến nhiều người đẹp khác quan tâm, thích thú.
Trương Quốc Phong
Ảnh: Hoàn vũ
Theo Infonet
