LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-duoc-tra-gan-200-ty-dong-de-den-viet-nam-post289518.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara được trả gần 200 tỷ đồng để đến Việt Nam
THỜI GIAN: 10:14 06/12/2012
TAGS: T-ara, 
TÓM TẮT: Nếu nhận lời, nhóm nhạc nữ xứ Hàn sẽ có khoảng 20 đêm biểu diễn ở đất nước hình chữ S và nhiều nước trong khu vực như Trung Quốc, Thái Lan, Malaysia...
NỘI DUNG: 
Vừa gặp nạn sau scandal lục đục nội bộ nhưng 7 cô gái xứ Hàn vẫn là một cái tên "đắt khách" của Kpop.
Công ty quản lý T-ara là Core Contents Media cho biết, mới đây, nhóm đã được đề nghị trả 10 tỷ won (
, gần
) để làm một tour xuyên Đông Nam Á. Các cô gái sẽ có 20 đêm diễn ở những điểm dừng chân như Việt Nam, Trung Quốc, Hong Kong, Thái Lan, Indonesia, Malaysia...
Dù là một đề nghị hấp dẫn, tuy nhiên, hiện tại, T-ara đang bận rộn chuẩn bị cho tour diễn
sẽ diễn ra ở Nhật trong năm tới. Chính vì thế, nhóm sẽ cân nhắc đề nghị này và đưa ra quyết định chính thức vào cuối tháng 1. Nếu suôn sẻ, tour diễn xuyên Đông Nam Á sẽ bắt đầu vào tháng 2.
Đây là một tin vui đối với những người hâm mộ T-ara ở Việt Nam. Bởi dù là một trong những khách mời trong đêm
ở sân vận động Mỹ Đình ngày 25/11 vừa qua nhưng màn trình diễn chỉ kéo dài khoảng 15 phút của các cô gái là chưa đủ với fan.
Hồng Giang
Theo Infonet
