LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-cung-nguoi-dep-hoa-hau-hoan-vu-khoe-anh-bikini-post289598.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương cùng người đẹp Hoa hậu Hoàn vũ khoe ảnh bikini
THỜI GIAN: 03:07 07/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Colombia, Ecuador, Paraguay... là những thí sinh có shoot hình áo tắm đẹp và ấn tượng nhất trong số 89 thí sinh "Hoa hậu Hoàn vũ 2012".
NỘI DUNG: 
Ngay khi vừa đặt chân đến Las Vegas, các người đẹp đã được "thử sức" với buổi chụp hình trang phục áo tắm. Trong buổi làm việc này, các cô gái đã có cơ hội làm việc với chuyên gia trang điểm của Victoria's Secret - hãng nội y lớn nhất thế giới. Đại diện Việt Nam cũng tiết lộ, cô và một số thí sinh khác được Victoria's Secret chọn lựa để chụp ảnh áo tắm. Hôm qua (6/12), 89 thí sinh đã có buổi gặp gỡ, giao lưu đầu tiên tại khu nghỉ dưỡng Planet Hollywood Resort.
Đêm chung kết
sẽ diễn ra vào tối 19/12 tại Las Vegas. Năm nay, thí sinh được khán giả bình chọn nhiều nhất (theo hệ thống bình chọn trên trang web chính thức của tổ chức
) sẽ nhận một vé đi thẳng vào vòng bán kết. Hệ thống bình chọn sẽ mở vào bắt đầu từ ngày 15 và kết thúc vào ngày 18.
Bộ bikini màu đen giúp đại diện Việt Nam khoe được làn da trắng, tuy nhiên, ở thư thế tạo dáng này, Diễm Hương lại để lộ nhược điểm là thân hình gày gò.
Hoa hậu Australia.
Hoa hậu Trung Quốc.
Người đẹp Colombia - một trong những thí sinh có bức ảnh bikini đẹp nhất.
Hoa hậu Ecuador nồng nàn sắc đỏ.
Người đẹp Guatemala.
Hungary.
Hoa hậu Israel.
Thí sinh Nhật Bản sở hữu vòng một khá nóng bỏng.
Trong khi đó, người đẹp Hàn Quốc rất tự tin với vẻ đẹp sexy của cô.
Kosovo.
Malaysia.
Hoa hậu Hà Lan.
Người đẹp Nicaragua rất tự nhiên trong shoot hình.
Paraguay là một trong số những thí sinh sở hữu vòng ba đẹp nhất.
Đại diện Philippines - một trong những "đối thủ" đáng gờm của Diễm Hương.
Người đẹp Puerto Rico.
Hoa hậu Nga.
Ukraine.
Người đẹp Venezuela.
Hà Thu
Theo Infonet
