LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-thai-trinh-qua-singapore-xem-jennifer-lopez-bieu-dien-post289528.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn, Thái Trinh qua Singapore xem Jennifer Lopez biểu diễn
THỜI GIAN: 10:10 06/12/2012
TAGS: Hồ Ngọc Hà, The Voice, Bùi Anh Tuấn, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đinh Hương, Đào Bá Lộc, Thái Trinh, Thiều Bảo Trang, 
TÓM TẮT: Các thành viên ưu tú của team Hồ Ngọc Hà đã có chuyến đi thú vị đến đảo quốc Sư tử để xem show diễn của diva dòng nhạc latin.
NỘI DUNG: 
Tranh thủ
ngừng lên sóng 2 tuần, Hồ Ngọc Hà đã tổ chức cho các thành viên trong team của mình đi du lịch Singapore cũng như thưởng thức live show
của Jennifer Lopez tổ chức tại quốc đảo. Ngoài ra, cả đoàn còn đi shopping để chuẩn bị cho một dự án mới hứa hẹn nhiều điều thú vị.
Ngoài Bùi Anh Tuấn, Tiêu Châu Như Quỳnh, Đinh Hương và Đào Bá Lộc, chuyến đi còn có sự góp mặt của Thái Trinh và Thiều Bảo Trang, 2 cô gái đã bị loại khỏi cuộc chơi trong nhiều tuần trước. Cựu giám đốc âm nhạc của
– nhạc sĩ Phương Uyên cũng góp mặt trong dịp này.
Hồ Ngọc Hà chia sẻ về mục đích chuyến đi: "Tôi dẫn team đi Singapore xem J.Lo diễn, đầu tiên là xả stress, thứ hai là học hỏi nguồn năng lượng của một người nghệ sĩ khi đứng trên sân khấu trình diễn trước đông đảo khán giả, thứ ba là bắt đầu tập cho các em việc tự lập khi một mình phải làm chủ cuộc sống.
Chuyến đi lần này cũng mong các em hiểu nhau hơn, chia sẻ với nhau nhiều hơn. Đặc biệt là đến nơi đất khách quê người, tình cảm của các em dành cho nhau sẽ nhiều hơn, biết bảo vệ nhau, biết quan tâm lo lắng cho nhau. Sắp tới cũng sẽ tiếp tục các vòng thi và càng ngày thì đội hình càng thu hẹp lại nên tôi muốn có nhiều kỷ niệm với các em. Mỗi đội sẽ có những kỷ niệm khác nhau. Đây sẽ là kỷ niệm đáng nhớ của tôi và các em trong thời gian tham gia chương trình này".
Trước tình cảm của đàn chị, 6 chàng trai cô gái cho biết họ cảm thấy rất hạnh phúc. Đây cũng sẽ là chuyến đi đáng nhớ và nhiều kỷ niệm nhất giữa các thành viên trong chương trình
.
Ca sĩ Đức Tuấn cũng đi xem Jennifer Lopez biểu diễn.
Ngoài việc hướng dẫn các thí sinh trong khuôn khổ cuộc thi, Hồ Ngọc Hà còn giúp các học trò của mình trên con đường âm nhạc lâu dài phía trước khi luôn dành thời gian tư vấn về kỹ năng biểu diễn sân khấu, chọn bài hát, vỡ bài... Bên cạnh đó, nữ ca sĩ đàn chị còn tổ chức nhiều hoạt động khác hỗ trợ các thành viên trong team đến gần khán giả hơn như phát hành album, tổ chức đêm diễn riêng, tạo điều kiện cho các bạn góp mặt trong những chương trình ca nhạc lớn để có thêm kinh nghiệm diễn xuất, tham gia các xã hội, từ thiện mang tính cộng đồng...
Phương Giang

Theo Infonet
