LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-lo-trang-phuc-dan-toc-cua-nguoi-dep-hoa-hau-hoan-vu-post289638.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hé lộ trang phục dân tộc của người đẹp Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 08:27 07/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Phần thi trang phục dân tộc chưa diễn ra, thế nhưng một số hình ảnh trang phục dự thi của các hoa hậu đã được cập nhật trên diễn đàn Missosology.
NỘI DUNG: 
Ở bất kỳ cuộc thi sắc đẹp quốc tế nào, phần thi trang phục dân tộc cũng luôn cuốn hút và dành được nhiều quan tâm từ phía người hâm mộ. Đây là phần thi ấn tượng và nhiều màu sắc nhất, mỗi thí sinh sẽ mang đến một bộ quốc phục tượng trưng cho những tinh hoa văn hóa của quốc gia mình.
Trang phục dân tộc của các thí sinh
năm nay cũng đang được cư dân mạng bình luận sôi nôi trên các diễn đàn sắc đẹp. Trong số những bộ quốc phục được hé lộ trên trang
, trang phục của Hungary, Trung Quốc, và Colombia đang chiếm được cảm tình của đông đảo người hâm mộ.
Trang phục dân tộc của người đẹp Australia như muốn ám chỉ cô đến từ xứ sở vàng.
Colombia với bộ quốc phục được thiết kế tua rua sexy.
Trang phục của thí sinh Costa Rica lấy cảm hứng từ quốc hoa (lan tím) của đất nước này.
Trang phục của người đẹp Panama trông giống bộ giáp sắt.
Ukraine.
Trang phục của Mauritius sẽ đẹp hơn nếu không có đôi cánh hoa ở phía sau.
Người đẹp Hungary được chuẩn bị 2 bộ quốc phục đều mang phong cách thanh lịch, trẻ trung.
Người đẹp Nhật Bản.
Hoa hậu Thái Lan với bộ trang phục dân tộc khá bắt mắt.
Bolivia như một buồng hoa chuối.
Malaysia.
Trang phục của thí sinh Phần Lan lại quá đơn điệu.
Quốc phục của Hoa hậu Romania được lấy cảm hứng từ nhà điêu khắc nổi tiếng gốc Romania - Constantin Brâncuși.
Trang phục dân tộc của thí sinh Trung Quốc nhận được nhiều lời khen ngợi từ cộng đồng mạng.
Namibia.
Người đẹp Nga với bộ trang phục không mấy ấn tượng.
Nicaragua.
Chile.
Trang phục của thí sinh Ba Lan được ví như một chiếc màn cũ kỹ.
Hà Thu
Theo Infonet
