LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-quyen-idol-tap-ky-bai-hat-chia-tay-post289646.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Quyên Idol tập kỹ bài hát chia tay
THỜI GIAN: 07:18 07/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Nhằm đề phòng trường hợp nhận được lượng bình chọn thấp, thí sinh tiềm năng nhất "Vietnam Idol 2012" tích cực tập hát để nếu phải thi sing-off còn được giám khảo cứu.
NỘI DUNG: 
Dù có màn
trong đêm thi vừa rồi, nhưng Hoàng Quyên chia sẻ cô vẫn khá lo lắng cho đêm công bố kết quả diễn ra vào đêm nay. Trong những ngày qua, cô gái trẻ tích cực tập bài hát chia tay đề phòng cho trường hợp nhận được lượng vote thấp nhất.
Hoàng Quyên trong đêm thi Gala 5.
Trong Gala 5 với chủ đề những sáng tác của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh – Anh Quân diễn ra tuần trước, Hoàng Quyên không gặp quá nhiều khó khăn để thể hiện tròn trĩnh bài hit của Thu Minh. Tuy nhiên, lý do khiến cô nhận được nhiều lời khen từ ban giám khảo và khán giả không nằm ở việc hát hay, mà ở sự sáng tạo khi làm mới ca khúc quá quen thuộc bằng cách thêm vào những nốt phiêu giữa bài. Với sự giúp sức của nhạc sĩ Võ Thiên Thanh, Hoàng Quyên đã làm được điều mà không phải ai cũng dám nghĩ tới là vượt qua được cái bóng quá lớn của Thu Minh.
Sự lo lắng của Hoàng Quyên trong thời điểm này cũng không thừa bởi trong đêm thi vừa rồi, ngoài Thanh Tùng, 4 thí sinh còn lại đều có màn trình diễn khá tốt. Bản thân Thanh Tùng lại là thí sinh sở hữu lượng fan không hề nhỏ nên cũng khó nói trước được kết quả ai sẽ là người ra đi ở đêm công bố tuần này. Điều thú vị nữa, đêm nay cũng là cơ hội cuối cùng ban giám khảo có quyền sử dụng quyền cứu của mình. Đến top 5, những tin nhắn của khán giả sẽ toàn quyền quyết định kết quả.
Đêm công bố tối nay cũng sẽ chào đón sự xuất hiện của hai ca sĩ gạo cội trong làng nhạc Việt là Mỹ Linh và Quang Linh.
Mỹ Linh trở lại sân khấu
Đây không phải lần đầu tiên diva nhạc nhẹ của Việt Nam xuất hiện trên sân khấu
. Vào mùa thứ 3, Mỹ Linh từng là khách mời đặc biệt trong đêm công bố kết quả Gala 6 với ca khúc
. Sau đó, diva này cũng có màn kết hợp khó quên cùng Uyên Linh trong ca khúc
tại đêm chung kết trao giải.
Lần trở lại này hứa hẹn sẽ đặc biệt hơn vì nữ ca sĩ
được xem như người thể hiện thành công nhất những ca khúc của nhạc sĩ Anh Quân - một trong hai tác giả của đêm thi vừa rồi. Đêm nay, cô sẽ chiêu đãi khán giả bằng một ca khúc do ông xã mình sáng tác.
Bên cạnh đó, nam ca sĩ chuyên trị dòng nhạc dân ca Quang Linh cũng có màn trình diễn bất ngờ kết hợp cùng top 6.
Ca sĩ Quang Linh luyện tập tiết mục đặc biệt cùng top 6.
Đêm công bố kết quả sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, tối nay, thứ 6 ngày 7/12 trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
