LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/i-miss-you-gianh-lai-the-thuong-phong-tren-bang-xep-hang-rating-post289626.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'I miss you' giành lại thế thượng phong trên bảng xếp hạng rating
THỜI GIAN: 01:03 11/12/2012
TAGS: I miss you, Yoon Eun Hee, Park Yoochun, Jeon Woo Chi, rating, 
TÓM TẮT: Sau 10 tập phát sóng, phim của Park Yoochun và Yoon Eun Hee dần chiếm lại vị thế riêng trong cuộc chạy đua tỷ suất bạn xem đài khốc liệt diễn ra vào tuần này.
NỘI DUNG: 
Với con số rating 11% và 11,5% cho 2 tập 9 và 10 vừa phát sóng tối thứ tư và thứ năm vừa rồi,
đang dần khôi phục lại tỷ suất người xem trên bảng xếp hạng rating. Tuy nhiên, vị trí này có thể bị đối thủ "nặng ký" là
san bằng bất cứ lúc nào.
Theo thống kê của kênh AGB, tỷ suất xem đài cho phim của Park Yoochun vào tối thứ 4 dành cho tập 9 là 11%, thấp hơn phim của Cha Tae Hyun là 1,1%. Thế nhưng, sang tối thứ 5, tình thế đã thay đổi, tập 10
có cú lội ngược dòng, vươn lên dẫn đầu bảng xếp hạng rating cho các phim phát sóng cùng khung giờ với con số 11,5%, nhỉnh hơn "đàn em"
0,7%.
Dù kết quả trên chưa thật sự là con số ê-kíp làm phim mong đợi, nhưng với xu hướng tăng đều như 2 tập vừa lên sóng, Park Yoochun, Yoon Eun Hee cũng như ê-kíp làm phim có quyền đặt hy vọng vào việc "xưng vương" trong cuộc chiến rating cho phim truyền hình vào cuối năm nay.
Sau tập tiếp theo vừa phát sóng với nhiều tình tiết hấp dẫn như Soo Yeon trùng phùng mẹ ruột hơn 14 năm xa cách, kỷ niệm về thời thơ dại cùng Jung Woo chợt ùa về khi cô lén theo dõi anh ngoài công viên, hay Hyun Jun lên kế hoạch hoàn hảo để giải quyết mối thâm thù với cha của tình địch...
cũng tung ra đoạn trailer cho tập tiếp theo với nhiều diễn biến gay cấn, hồi hộp hơn.
Cùng theo dõi sự cạnh tranh quyết liệt về tỷ suất xem đài cũng như các diễn biến hấp dẫn tiếp theo của phim vào tối thứ 4 và thứ 5, trên kênh MBC.
Ý Nhi
Theo Infonet
