LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-noi-bat-giua-dan-thi-sinh-hoa-hau-hoan-vu-post289711.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương nổi bật giữa dàn thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 11:00 07/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Miss Universe, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam cũng mang đến nhiều thiện cảm cho người hâm mộ trong nước khi khéo léo cài huy hiệu Đoàn với hình ảnh lá cờ đỏ sao vàng bay phấp phới trên vai áo.
NỘI DUNG: 
Sáng 6/12 (giờ địa phương), các người đẹp
tham gia buổi tiệc chính thức chào đón thí sinh với sự góp mặt của 89 cô gái xinh đẹp và đương kim
. Diễm Hương trong trang phục dạ hội màu trắng cùng các thí sinh đã ra mắt giới truyền thông bằng màn trình diễn thời trang.
Trong ngày hôm qua, Diễm Hương đã có buổi ghi hình cho một nhãn hiệu chăm sóc tóc. Đại diện Việt Nam gây ấn tượng với bè bạn bởi nụ cười lúm đồng tiền duyên dáng. Trong một số hoạt động, hoa hậu Diễm Hương còn thể hiện niềm yêu nước và tự hào dân tộc bằng cách gắn huy hiệu Đoàn với biểu tượng cờ đỏ sao vàng tung bay trên vai áo.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
