LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2012-nam-thang-hoa-va-song-gio-cua-t-ara-post289709.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2012 - năm thăng hoa và sóng gió của T-ara
THỜI GIAN: 09:24 07/12/2012
TAGS: T-ara, Kpop Fesival, Day by day, 
TÓM TẮT: Thành công ở Nhật, lập hit với "Day by day", gặp scandal ức hiếp đồng nghiệp, bùng nổ trong "Kpop Festival"... là những sự kiện đáng nhớ của các cô gái cũng như cộng đồng Queen's trong năm qua.
NỘI DUNG: 
Trong dòng chảy đông đúc, nhộn nhịp của làng nhạc Kpop năm 2012, T-ara là một trong những cái tên nổi bật nhất trong lòng nguời yêu nhạc Hàn Quốc. Dù là một năm nước mắt nhiều hơn nụ cười, nhưng năm 2012 vẫn vô cùng ý nghĩa với các cô gái khi họ đã mạnh mẽ đứng lên sau bao sóng gió. Đặc biệt, họ đã làm cảm động và gắn kết với triệu triệu trái tim của người hâm mộ nhờ những nỗ lực và lòng quyết tâm của mình.
Những ngày đầu tiên của năm 2012, cả làng nhạc xứ kim chi đã được sống trong không khí náo nhiệt, rộn rã của những giai điệu cuốn hút, vui tươi cùng màn shuffle dances độc đáo mà các cô gái nhà CCM Entertainment đem lại thông qua những phiên bản khác nhau của bản hit
.
Các cô gái trong nhóm T-ara.
Mang những yếu tố hợp thị hiếu về âm nhạc, nội dung cho đến hình ảnh,
đã nhanh chóng tạo được hiệu ứng khi leo thang "chóng mặt" trên các bảng xếp hạng và được cư dân mạng chia sẻ liên tục, kèm theo những lời khen ngợi "nức mũi". Với màn trở lại thành công, sức nóng của T-ara đã tăng lên rất nhiều trong "rừng" idol Kpop.
Dù xách va ly "tấn công" nước bạn Nhật Bản chưa được bao lâu so với các tiền bối DBSK, KARA, SNSD… nhưng T-ara rất "ăn nên làm ra" tại xứ sở hoa anh đào, khi sản phẩm nào "cộp mác" T-ara cũng đều hết bay trong "nháy mắt". Album
còn tận 2 tháng mới được phát hành, giúp nhóm  nắm giữ ngay vị trí đầu tiên trên bảng xếp hạng đặt trước Tower Records ở Nhật Bản. Đây quả là một thành tích khiến nhiều nhóm nhạc "đồng hương" cũng phải ngưỡng mộ.
Cùng thời điểm đó, công ty của T-ara cũng khiến dân tình náo loạn khi ra thông báo quyết định nâng "quân số" của T-ara lên 9 thành viên với sự gia nhập của Ahreum và Dani. Thay vì vui vẻ, hân hoan đón "người mới", hầu hết fan Kpop thời điểm đó đều khá sốc và khó chấp nhận với cách thêm thành viên vô tội vạ của CCM, vì ai cũng thấy rõ, với 7 người T-ara đã làm rất tốt như một nhóm nhạc hàng đầu, mà không cần thêm bất cứ ai.
là bài hát đầu tiên có sự góp mặt của "ma mới" Ahreum trong vai trò thành viên nhóm T-ara. Như những bài hát trước
được xem là "bom tấn" âm nhạc khi nó ngốn không ít khoản tiền đầu tư của công ty quản lý CCM Entertainment. Bù lại ca khúc rất được lòng người nghe khi mang giai điệu hay và gây nghiện chẳng kém gì những hit cũ của T-ara.
Vui mừng chưa được bao lâu, T-ara lại bị rơi vào những ngày có thể coi là đen tối nhất kể từ khi ra mắt. Cư dân mạng đã khui ra những hình ảnh cho thấy nhóm có hành vi bắt nạt "hội đồng" Hwa Young. Ở thời điểm đó, nhóm đã gặp vô vàn chỉ trích, yêu cầu giải tán từ các fan hâm mộ. Thậm chí nhiều fan ruột của nhóm cũng quay lưng, hắt hủi các cô nàng không thương tiếc.
Tung ra album thứ 7 mang tên
, với bài hát chủ đề
T-ara đã quyết định đương đầu với dư luận thay vì tạm lui về ở ẩn như bao nghệ sĩ vẫn làm khi có sóng gió. Tuy không thành công rực rỡ và tạo được hiệu ứng vang dội do đụng chạm nhiều ngôi sao lớn và "dư chấn" của cơn bão scandal vẫn chưa giảm, nhưng
như một "chứng nhận vàng" cho sự mãnh mẽ, kiên cường của Tara, khi dám một lần nữa đứng lên tại Kpop. Nhờ đó, tình cảm và niềm tin fan giành cho T-ara đã được gỡ gạc đáng kể.
Đối với T-ara và Queen's quốc tế, việc T-ara tham gia sự kiện
là không có gì quá lớn lao, nhưng đối với fan Kpop tại Việt Nam, đây là một sự kiện không bao giờ có thể quên. Tại đây, T-ara đã thiêu đốt sân khấu Mỹ Đình (Hà Nội) với sức nóng của những bản hit
khiến cho hầu hết những khán giả có mặt đều cuồng nhiệt hết mình với những màn biểu diễn đó.
Năm mới sắp đến, hãy cùng chờ đợi những kế hoạch hoành tráng sắp tới của các cô gái xinh đẹp và đa tài T-ara. Chắc chắn với những gì đã làm được, T-ara hứa hẹn sẽ còn bùng nổ hơn nhiều trong thời gian tới.
Theo Tiin - Đất Việt
