LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/maya-dien-mot-khong-quan-do-chan-dai-cung-ha-ho-post289814.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Maya diện mốt 'không quần', đọ chân dài cùng Hà Hồ
THỜI GIAN: 03:37 08/12/2012
TAGS: Centaur Dance Showdown, Hồ Ngọc Hà, Maya, 
TÓM TẮT: Chọn phong cách ăn mặc khác nhau, nhưng hai người đẹp này vẫn đua nhau tỏa sáng trên sân khấu với những màn trình diễn ấn tượng.
NỘI DUNG: 
Tối qua (7/12), trong đêm chung kết cuộc thi nhảy
, Hồ Ngọc Hà không chỉ xuất hiện với tư cách ban giám khảo bên cạnh biên đạo múa Việt Max và Hà Lê, cô còn trở lại với vai trò nữ ca sĩ quyến rũ trên sân khấu bằng màn trình diễn ca khúc mới nhất của mình mang tên
-
. Bằng phong cách trình diễn đầy cuốn hút và ấn tượng, Hà Hồ đã khiến không khí đêm thi nóng hơn lúc nào hết.
Hà Hồ hoang dã trên sân khấu với ca khúc mới.
Không lựa chọn trang phục quá nóng bỏng và khoe đường cong, bà mẹ một con trông vẫn rất nổi bật và có phần hoang dại với mái tóc xù và đôi môi đỏ. Thời điểm này cô đang trở lại với phong cách đường phố mạnh mẽ, cá tính. Từ bỏ những bộ váy dài thướt tha cùng giày cao gót, nữ giám khảo được đánh giá là vẫn rất đẹp với áo thun, quần bó và giày bốt. Sau khi "quậy" trên sân khấu, Hà Hồ quay lại với vị trí cầm cân nảy mực và đưa ra những nhận xét rất thuyết phục và không kém phần khó tính.
Bộ ba giám khảo cùng vị khách mời đến từ nước Mỹ - nghệ sĩ hiphop YNot.
Tạo dáng nhí nhảnh của nữ giám khảo.
Ngoài Hồ Ngọc Hà, người đẹp của phim
- Maya - cũng xuất hiện trên sân khấu với với vai trò ca sĩ khách mời. Sở hữu vóc dáng chuẩn và đôi chân dài, Maya không ngần ngại diện mốt "không quần" để khoe lợi thế của mình. Dù phần vũ đạo không được bắt mắt bằng đàn chị Hà Hồ, nhưng Maya vẫn nhận được rất nhiều tiếng cổ vũ của khán giả.
Maya khoe chân dài thẳng tắp.
Kết quả đêm thi, nhóm S.I.N.E đã trở thành quán quân của
năm nay khi có màn trình diễn thuyết phục ở cả hai phần thi trình diễn, đối kháng. Nhóm cũng nhận được sự bình chọn rất cao từ khán giả. Vào tháng 1 tới đây, S.I.N.E. sẽ đại diện Việt Nam tham dự vòng chung kết quốc tế được tổ chức tại Singapore.
P.G
Theo Infonet
