LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-vietnam-idol-giai-bay-ly-do-cuu-hoang-quyen-post289810.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Giám khảo Vietnam Idol giãi bày lý do cứu Hoàng Quyên
THỜI GIAN: 01:30 08/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Nhạc sĩ Quốc Trung cho biết, điều thí sinh này làm được trong bài hát sing-off không phải là khoe giọng, mà đã thể hiện được cảm xúc, và chính điều này đã giúp cô nhận được quyền cứu của ban giám khảo.
NỘI DUNG: 
Sau mỗi đêm công bố kết quả, bộ ba ban giám khảo của
gồm Mỹ Tâm, Quang Dũng, Quốc Trung và các thí sinh sinh đều có buổi gặp gỡ để trả lời những thắc mắc của báo chí. Với diễn biến khá bất ngờ của đêm qua khi thí sinh được đánh giá cao nhất cuộc thi là Hoàng Quyên phải nhờ đến lệnh cứu của ban giám khảo mới có thể tiếp tục tham gia cuộc thi. Buổi gặp gỡ này đã diễn ra khá sôi nổi với rất nhiều câu hỏi.
Ban giám khảo lên sân khấu đưa ra quyết định giữ Hoàng Quyên ở lại.
Nói về quyết định giữ lại Hoàng Quyên, giám khảo Quốc Trung chia sẻ: “Xét về thể hiện của Quyên trong suốt từ những vòng đầu, cá nhân tôi muốn cứu thí sinh này ngay trước khi cô ấy hát sing-off. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn cô ấy thể hiện bài hát cuối này để chinh phục khán giả. Như tôi đã nói từ lâu, trong màn trình diễn quan trọng này, thí sinh không phải chỉ cần khoe được kỹ thuật mà còn phải có cảm xúc trong cách hát. Hoàng Quyên đêm nay đáp ứng được điều này. Tôi đánh giá đây là màn trình diễn thuyết phục”.
Khi được hỏi chính xác điều mà Hoàng Quyên đang thiếu để gây ấn tượng với khán giả, giám khảo này đưa ra câu trả lời khá chung chung: “Trên hết, Hoàng Quyên là một cô gái sở hữu giọng hát đẹp. Tuy nhiên, với kết quả hôm nay, chúng tôi và cả ê-kíp cần phải đặt ra câu hỏi làm thế nào để Hoàng Quyên nói riêng và tất cả các thí sinh của Idol có thể nổi bật hơn trước. Tất nhiên, những điều chúng tôi nên và sẽ làm sẽ phải liên quan đến nghệ thuật chứ không phải tạo ra scandal. Bản thân Quyên tối nay cũng nên có câu hỏi cho riêng mình”.
Hoàng Quyên và ca khúc sing-off
.
Theo giám khảo Mỹ Tâm, một trong những lý do khiến Hoàng Quyên nhận phải lượng vote không ổn định, đỉnh điểm là việc thí sinh suýt phải chia tay cuộc thi đêm nay nằm ở biểu hiện trên gương mặt của cô gái này. Mỹ Tâm nói: “Quyên là một cô bé rất dễ thương, tính cách rất đág yêu, nhưng như tôi đã nói vào tuần trước, cách nhăn mặt, ánh mắt, đôi môi khi hát của em khi hát khiến khán giả cảm thấy em rất kiêu căng và quá tự tin vào mình. Trong khi khán giả chỉ thích sự nhẹ nhàng, nên em có thể không chinh phục được số đông khán giả ở điểm này.  Bản thân Quyên phải chú ý đến điều này”.
Riêng về Hoàng Quyên, cô cho biết những điều mình thiếu rất vô hình, nên trong những tuần tới cô sẽ cố gắng tìm tòi và hoàn thiện bản thân để tiến bộ hơn trước.
Không nằm ngoài dự đoán, màn cứu Hoàng Quyên đêm qua ngay lập tức vấp phải nghi ngờ của khán giả rằng đây là một “màn kịch” được dàn dựng từ trước với những mục đích khác nhau. Trả lời về điều này, giám khảo Dũng Khùng, cũng là đạo diễn của
cho biết: “Tôi không quá tài năn để dàn dựng được những điều này. Nguyên tắc làm việc của chúng tôi là có việc xảy ra thì hãy xử lý cho tốt và hấp dẫn hơn, chứ không chủ đích tạo dựng bất cứ điều gì. Tôi nghĩ bây giờ mọi người có thể nghi ngờ bất cứ điều gì, chẳng lẽ xã hội của mình xấu đến như vậy? Tôi không biết các bạn có tin không, nhưng sự thật là như vậy”.
Diễn biến này cũng được so sánh với màn cứu Uyên Linh trong mùa trước. Còn nhớ, sau khi Uyên Linh được giữ lại, cô đã liên tục bứt phá và lên ngôi thần tương âm nhạc. Trước thắc mắc liệu Hoàng Quyên lần này có đi theo con đường này, Nguyễn Quang Dũng cười nói: “Giám khảo không phải thầy bói. Nhưng nếu Hoàng Quyên lên ngôi thì đúng là lịch sử lặp lại”.
Kể từ tuần sau, ban giám khảo sẽ hoàn toàn không còn quyền can thiệp mà kết quả sẽ được quyết định bởi lượng vote của khán giả. Mỹ Tâm nói: “Khi chúng tôi không còn quyền cứu nữa, mỗi thí sinh sẽ phải tự bứt phá mà thôi. Nếu thí sinh hát tốt nhưng vẫn rớt thì cũng không thể nói được điều gì vì khán giả muốn như vậy. Nhưng tôi nghĩ ai có tài năng thì sẽ được công nhận dù sớm hay muộn. Danh hiệu sẽ chẳng là gì nếu bạn không xứng đáng. Bản thân tôi cũng vậy, không xứng đáng thì nói là không. Còn nếu xứng đáng mà không chiến thắng thì cũng không cố gắng làm mọi cách để đổ lỗi cho bất cứ điều gì. Không được thần tượng này thì bạn sẽ là thần tượng của cái khác”.
Nữ giám khảo này cũng trả lời thêm về việc có phải những lời khen của cô và hai đồng nghiệp nam đã vô tình khiến khán giả lơ là bình chọn hay không. “Chúng tôi luôn đưa ra những bình luận đúng với ý nghĩ của mình. Tôi nghĩ những lời khen dành cho Quyên hay các thí sinh khác đều không quá lời, đó chỉ là những cảm xúc bình thường. Bản thân ban giám khảo phải có trách nhiệm với lời nói của mình, có như vậy khán giả mới có thể chấp nhận”.
Phương Giang
Theo Infonet
