LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hkt-lot-top-phong-cach-doc-khien-cu-dan-mang-trung-quoc-phat-cuong-post289839.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: HKT lọt top phong cách độc khiến cư dân mạng Trung Quốc ‘phát cuồng’
THỜI GIAN: 08:32 09/12/2012
TAGS: Gangman, HKT, Đổng Tuyền, Trương Kiệt, Tạ Na, 
TÓM TẮT: Psy của Hàn Quốc, HKT của Việt Nam, Tôn Lệ, Vương Lâm, Trương Kiệt, Tạ Na… của làng giải trí Hoa ngữ là những nghệ sĩ khiến được cộng đồng mạng bình chọn là có phong cách lạ thường và đã tham gia bình luận rôm rả trong năm qua.
NỘI DUNG: 
Psy - Gangnam Style
Không phải bàn cãi, điệu nhảy cưỡi ngựa vui nhộn
đã trở thành một thương hiệu của ca sĩ xứ Hàn Psy. Trong năm qua cả thế giới dường như “phát cuồng” với điệu nhảy này. Sức hấp dẫn của vũ điệu cũng đưa tên tuổi của Psy phút chốc vụt sáng đúng như câu nói “một đêm thành danh”.
HKT – Những thợ cắt tóc nhà quê
Chỉ sau vài bức ảnh từ thời mới thành lập ban nhạc được đăng tải trên một website của Trung Quốc, nhóm nhạc HKT của Việt Nam đã đặc biệt gây chú ý khi bị cư dân mạng Trung Quốc gọi là “những thợ cắt tóc nông thôn”. Hiện giờ tên của nhóm nhạc từng được coi là “thảm họa” tại Việt Nam lại trở thành một “thương hiệu” trong cộng đồng mạng Trung Quốc khi nhắc tới thị trường nhạc trẻ Việt Nam.
Tôn Lệ - Tàu sân bay style
Hoa đán Tôn Lệ thời gian gần đây cũng khiến cư dân mạng Trung Quốc phát cuồng với style tàu sân bay. Mọi chuyện bắt đầu từ tình huống, trong lúc tập thể dục, người đẹp đã cao hứng đeo găng tay đấm bốc và tạo dáng như những chiến sĩ trên tàu bay.
Sau khi bức ảnh hài hước của Tôn Lệ được đăng tải trên mạng xã hội, một số đồng nghiệp của cô như Phùng Thiệu Phong, Mã Tô… đã bắt chước theo khiến cư dân mạng càng thêm chú ý. Nhiều người tỏ ra thích thú và đã phong tặng cho Tôn Lệ danh hiệu người khám phá ra style tàu sân bay.
Vương Lâm – Tuyết Di style
Được đóng khuôn trong hình mẫu “người đàn bà ác” khi đóng vai phản diện trong phim cổ trang, Vương Lâm trong năm qua cũng đã thu hút được sự chú ý của công chúng. Đặc biệt là câu nói “kinh điển”, lặp đi lặp lại nhiều lần trong phim
của nhân vật Tuyết Di do Vương Lâm thủ vai “Phó Văn Bội, mở cửa đi, mở cửa đi, đừng có trốn trong đó không lên tiếng” đã bị cư dân mạng Trung Quốc cắt gọt và chế nhạc rất hài hước. Sự sáng tạo này của cộng đồng mạng đã khiến tên tuổi của Vương Lâm được nhiều người biết tới.
Trương Tử Kiến – Nguyên Phương Style
Khi một câu nói được xuất hiện n lần trong phim sẽ gây được sự chú ý của khán giả và tạo thành dấu ấn vô hình. Xuất phát từ nguyên nhân đó, câu nói “Nguyên Phương, em thấy sao?” đã gắn liền với tên tuổi của nam diễn viên Trương Tử Kiến trong phim
.
Ngoài ra, điều hài hước khiến khán giả nhớ như in trong phim còn là những câu trả lời thiên biến vạn hóa của nhân vật nữ Nguyên Phương. Trước sự nổi tiếng bất ngờ này, Trương Tử Kiến chỉ biết “kêu trời” vì đối với anh đây là cú lãnh trọn “bom rơi đạn lạc”.
Trương Kiệt, Tạ Na – Nhuận Sỹ style
Nhuận Sỹ vốn là một nhân vật trong tiểu thuyết
của đại văn hào Trung Quốc Lỗ Tấn, hình tượng điển hình của người nông dân trong xã hội xưa của Trung Quốc. Do gu thẩm mỹ có vấn đề cùng sự giản dị quá đà khi xuất hiện tại các sự kiện, cặp đôi Trương Kiệt, Tạ Na của làng giải trí đã bị cư dân mạng Trung Quốc “ném đá” và khoác cho họ biệt danh Nhuận Sỹ style.
Ngô Mạc Sầu – hủy diệt style
Bước ra từ cuộc thi
Trung Quốc, Ngô Mạc Sầu khá nổi tiếng, người thích cô rất nhiều nhưng người ghét cô cũng không ít. Là một giọng ca cá tính với lối hát phá cách, Ngô Mạc Sầu thường chọn cho mình một phong cách âm nhạc “chỉ riêng mình ta” với những cách thể hiện đặc biệt, khiến khán giả nhiều phen hoảng hốt. Trước phong cách cá biệt của ca sĩ trẻ này, nhiều khán giả cho rằng Mạc Sầu đang sở hữu style hủy diệt âm nhạc tại Trung Quốc.
Huỳnh Diệu Minh – style phá cách
Tháng 4 vừa qua, trong một sự kiện âm nhạc, Huỳnh Diệu Minh bỗng đột ngột tuyên bố trước công chúng: “Tôi không phải là đàn ông, tôi là một người đồng tính, tôi là một gã gay”. Với lời tuyên bố dõng dạc đó, Huỳnh Diệu Minh đã trở thành tâm điểm của Cbiz trong năm qua cùng style “phá cách”. Nhưng cũng nhờ hành động đặc biệt này mà rất nhiều nghệ sĩ của làng giải trí Hoa ngữ cảm thấy tự tin hơn khi sống thực với giới tính của mình.
Đổng Tuyền – style phục cổ
Người đẹp Đổng Tuyền từng xuất hiện trên rất nhiều trang bìa tạp chí với phong cách hiện đại, ngoài đời cô cũng là một cô gái của thời trang. Nhưng đặc biệt trong những bộ phim mà Đổng Tuyền tham gia diễn xuất, cô lại luôn đóng khung với phong cách phục cổ. Phong cách dó cũng đã tạo nên style riêng cho Đổng Tuyền, cư dân mạng cũng gọi cô với biệt danh “mỹ nhân phục cổ”.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet
