LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-da-hoi-ruc-ro-cua-diem-huong-tai-cuoc-thi-hoa-hau-hoan-vu-post289830.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đầm dạ hội rực rỡ của Diễm Hương tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 05:38 08/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Miss Universe, Hoa hậu Hoàn vũ, Trang phục dạ hội, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam chọn mẫu thiết kế màu vàng nổi bật của Adrian Anh Tuấn để mặc trong đêm chung kết 19/12 tại Las Vegas (Mỹ).
NỘI DUNG: 
NTK Adrian Anh Tuấn đã chăm chút tỉ mỉ hai trang phục dạ hội để Diễm Hương mặc đêm  chung kết bên cạnh các trang phục dự tiệc và hằng ngày khác dành cho đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ. Hai  bộ váy được thiết kế với tiêu chí tạo độ hút trên sân khấu,  đồng thời bảo đảm cho Diễm Hương sự thoải mái và dễ dàng di chuyển.
Sắc ngọt ngào với vàng của lụa, tương phản trên thân áo với cúp ngực điểm ren màu  đen khiến Diễm Hương trở nên quyến rũ. Bên cạnh đó, đá pha lê màu xanh lá điểm xuyết vừa phải  trên phần thân áo tạo sự thu hút trên sân khấu.
Chất liệu nhẹ và xẻ  cao vừa giúp Diễm Hương dễ dàng trong việc di chuyển , khoe đường đôi  chân thon dài vừa tạo nên sự bay bổng trong lúc trình diễn.
Ngoài ra, NTK Adrian Anh Tuấn còn thiết kế một chiếc váy ren trắng nhẹ nhàng.
Vẫn theo tiêu chí dễ dàng cho sự di chuyển và trình diễn, chiếc đầm này  vẫn được xẻ cao và phần cúp ngực được xếp li tỉ mỉ. Bộ ảnh được thực hiện với sự hỗ trợ của chuyên gia trang điểm Minh Lộc, đạo diễn hình ảnh Vô Thường.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
