LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-mo-cuop-ngan-hang-truoc-ngay-tan-the-post289983.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương mơ cướp ngân hàng trước ngày tận thế
THỜI GIAN: 12:15 09/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2012 cho biết, nếu ngày mai là ngày tận thế, cô sẽ đi cướp ngân hàng, lấy tiền cho người nghèo để họ được làm người giàu trong một ngày.
NỘI DUNG: 
Luôn nổi bật và thu hút trong các hoạt động bên lề, đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ được cộng đồng mạng đánh giá cao và là một trong những ứng cử viên nặng ký nhất của khu vực châu Á. So với lần xuất hiện đầu tiên tại
, Diễm Hương ngày càng sắc sảo và quyến rũ hơn. Mỗi lần tham gia sự kiện, cô luôn chuẩn bị hình ảnh một cách cẩn thận, từ kiểu tóc, trang điểm, cho đến trang phục.
Hiện tại, theo bảng bình chọn mới nhất của thành viên diễn đàn
- diễn đàn sắc đẹp lớn và uy tín - đại diện Việt Nam vẫn có mặt trong top 16. Diễm Hương (xếp thứ 13) và thí sinh Philippines (xếp thứ 3) là hai gương mặt hiếm hoi của châu Á góp mặt trong danh sách này. Người đẹp Nam Phi đang là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu Hoa hậu Hoàn vũ.
Diễm Hương tiếp tục có mặt trong top 16 do Missosology bình chọn.
Trên diễn đàn nhan sắc Việt, Hoa hậu Thế giới người Việt 2010 cũng chiếm được cảm tình của đông đảo người hâm mộ. Diễm Hương nhận được nhiều lời khen ngợi "có cánh" như ăn ảnh, chuyên nghiệp, và ngày càng tự tin hơn. Clip trả lời phỏng vấn mới của đại diện Việt Nam cũng làm hài lòng khán giả trong nước.
"Diễm Hương vừa suy nghĩ, vừa trả lời ngắn gọn, đầy đủ ý, và có yếu tố thu hút bất ngờ cho người nghe. Đó là một nghệ thuật. Xem clip xong mình phải bật cười, gật gù vì câu trả lời mà không thể than phiền gì", "Hương có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng câu trả lời thứ 3 của Hương khá là thông minh", hay "Hơi cứng nhưng trả lời khá hay, nhất là câu cuối"... là một vài chia sẻ của thành viên diễn đàn.
Với câu hỏi "Nếu ngày mai là ngày tận thế, bạn sẽ làm điều gì điên khùng nhất?", Diễm Hương cho biết, cô sẽ đi cướp ngân hàng, lấy tiền cho người nghèo để họ được làm người giàu trong một ngày.
Clip trả lời phỏng vẫn của Diễm Hương.
Từ Las Vegas (Mỹ), Diễm Hương cho biết, cô khá thân thiết với nhóm thí sinh châu Mỹ, đặc biệt là Venezuela và Mỹ. Các người đẹp khu vực châu Á như Hàn Quốc, Trung Quốc, Singapore, Thái Lan cũng rất gần gũi với Diễm Hương. Cô thường hỏi han về các món ăn cũng như địa điểm du lịch thú vị ở đất nước họ.
Khán giả trong nước có thể ủng hộ Diễm Hương bằng cách truy cập vào
để bình chọn. Thí sinh được bình chọn nhiều nhất sẽ giành một vé tiến thẳng vào vòng bán kết. Hệ thống bình chọn sẽ mở vào ngày 15 và kết thúc vào ngày 18/12.
Một số hình ảnh của Diễm Hương từ đầu cuộc thi:
Hình ảnh mới nhất của Diễm Hương ở phần thi ảnh chân dung và
.
Đại diện Việt Nam ngày càng sắc sảo, quyến rũ hơn.
Diễm Hương cùng các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ tham gia chụp ảnh bikini từ những ngày đầu đặt chân đến Las Vegas.
Hà Thu
Theo Infonet
