LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-cach-si-tinh-cua-yoo-chun-trong-i-miss-you-post289910.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Muôn cách si tình của Yoo Chun trong 'I miss you'
THỜI GIAN: 01:57 09/12/2012
TAGS: Yoo Chun, I miss You, 
TÓM TẮT: Tình yêu mà Han Jung Woo (Park Yoo Chun) dành cho Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye) khiến người hâm mộ không khỏi động lòng.
NỘI DUNG: 
Gặp gỡ và phải lòng Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye) từ khi còn là một cậu học sinh trung học, tuy nhiên, số phận trớ trêu đã khiến Han Jung Woo (Park Yoo Chun) phải xa người yêu suốt 14 năm ròng rã. Những tưởng thời gian sẽ làm phai nhạt tình cảm trong anh nhưng thực tế không phải vậy.
Chẳng những luôn nhớ Soo Yeon mà Jung Woo còn tích cực tìm kiếm cô. Sau bao nhiêu nỗ lực, cuối cùng anh đã gặp được Zoe – cô gái mà anh đinh ninh rằng chính là Soo Yeon. Không ngần ngại, Jung Woo liên tục tiếp cận người đẹp. Thậm chí, anh đã thẳng thắn bày tỏ tấm lòng của mình với cô. Sự si tình của chàng cảnh sát trẻ này khiến người hâm mộ không khỏi động lòng.
14 năm trôi qua, tình cảm mà Jung Woo dành cho Soo Yeon vẫn vẹn nguyên. Một mình đối diện với bức tường khắc dòng chữ “nhớ em”, đôi mắt của anh đỏ hoe.
Cuộc gặp gỡ với Zoe – cô gái giống Soo Yeon đã khiến Jung Woo mất hết tâm trí. Ngồi bệt xuống sàn nhà tắm, anh không ngừng nghĩ về cô.
Thẫn thờ ngồi trong công viên, Jung Woo vừa nhìn lên bầu trời vừa tự xoay vòng chiếc xích đu – đây chính là một trong những thói quen ngày xưa của Soo Yeon.
Kể từ ngày Soo Yeon mất tích, Jung Woo đã thay cô chăm sóc bà Myung Hee (Song Ok Sook). Có thể nói, anh đối xử với mẹ Soo Yeon chẳng khác nào mẹ ruột của mình.
Tuy Soo Yeon liên tục phủ nhận thân phận nhưng từ biểu hiện của cô cùng những chứng cứ tìm được, Jung Woo càng ngày càng tin chắc rằng, cô chính là Lee Soo Yeon mà anh yêu thương. Mặc dù bị người đẹp từ chối nhưng anh vẫn kiên trì đuổi theo.
Vì công việc, Jung Woo đành bắt giữ Soo Yeon do cô bị nghi ngờ liên quan đến vụ giết người. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ đối xử với Soo Yeon như tội phạm. Ngược lại, anh còn ân cân chăm sóc cô.
Nghe những lời oán trách của Soo Yeon, Jung Woo đáp lại trong nước mắt, kể cả khi cô muốn giết anh thì anh vẫn cảm thấy vui sướng nếu cô thực sự là Soo Yeon.
Đứng nhìn Soo Yeon từ xa, Jung Woo tự nhủ với bản thân: “Có lẽ cô ấy đã rất đau đớn khi gặp lại tôi. Nhưng không sao cả, dù thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn sẽ chờ cô ấy”.
Dù đã cố nén nhưng Jung Woo vẫn bật khóc. Trước mặt mẹ Soo Yeon, anh đã thừa nhận mình rất nhớ cô ấy.
Đối diện với tình địch Kang Hyung Jun (Yoo Seung Ho), Jung Woo thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình dành cho Soo Yeon.
Len lén nhìn trộm Soo Yeon, Jung Woo nhẹ nhàng mỉm cười vì biết rằng cuối cùng, cô cũng đã trùng phùng với mẹ ruột.
Trở lại công viên trong khu nhà mà Soo Yeon từng sống, Jung Woo vô tư chơi đùa như thể Soo Yeon đang ở bên cạnh anh.

Những biểu hiện trên đã chứng tỏ một điều, dẫu có xa cách bao lâu thì trái tim của Jung Woo vẫn chỉ hướng về Soo Yeon. Liệu tấm chân tình của anh sẽ được đền đáp xứng đáng? Điều này sẽ được bật mí trong những tập tiếp theo của
Theo Kênh 14/TTVN
