LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-boy-bui-anh-tuan-bi-thu-minh-che-dang-xau-post290020.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hot boy Bùi Anh Tuấn bị Thu Minh chê... dáng xấu
THỜI GIAN: 18:30 09/12/2012
TAGS: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, The Voice, Bùi Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Chính phong cách biểu diễn của giọng ca đang được giới trẻ mến mộ đã tạo nên cuộc tranh cãi nảy lửa giữa hai vị giám khảo gợi cảm là Hồ Ngọc Hà và Thu Minh.
NỘI DUNG: 
Bùi Anh Tuấn luôn nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của người hâm mộ khi đứng trên sân khấu.
Lựa chọn ca khúc
do chính HLV Hồ Ngọc Hà viết lời Việt,
phải đối mặt với khá nhiều áp lực vì đây là một bài hát hoàn toàn mới với người yêu nhạc trong nước. Tuy nhiên, cái tên Bùi Anh Tuấn dường như đã ăn sâu vào trái tim các fan cuồng nên khi anh chàng vừa xuất hiện, họ đã không ngừng hò reo gọi tên thần tượng khiến mọi e ngại trong lòng chàng trai trẻ nhanh chóng tan biến.
Khi được mời nhận xét, dù rất kỹ tính nhưng bản thân Thu Minh cũng không "vạch lá tìm sâu" với chàng hot boy. Cô khẳng định mình thích phần trình diễn
- tên tiếng Việt của ca khúc - hơn những gì học trò cưng của Hà Hồ thể hiện trong tuần thi trước đó. Bên cạnh đó, giọng ca
cũng không quên nhấn mạnh ưu điểm của Bùi Anh Tuấn nằm ở những bản ballad chứ không phải các ca khúc có tiết tấu nhanh và mạnh mẽ.
Tuy nhiên, Thu Minh cũng thẳng thắn bộc lộc thái độ không hài lòng với phong cách biểu diễn của nam ca sĩ trẻ. Cô cho rằng để hâm nóng không khí của khán giả, Bùi Anh Tuấn đáng lẽ nên sớm rời chiếc ghế được đặt giữa sân khấu và tiến lại gần người hâm mộ hơn nữa. Thu Minh không thích việc anh chàng khom lưng, cúi gằm mặt khi hát và chẳng ngần ngại thị phạm vóc dáng Tuấn nên có khi đứng trên sân khấu.
Thế nhưng, đó lại chính là điểm khơi mào cho trận "khẩu  chiến" giữa cô và người đồng nghiệp Hồ Ngọc Hà. Bênh vực "gà"  cưng, người bạn đời của đại gia Cường đô-la cho rằng: "Chị thần thái  mạnh mẽ thì đứng thẳng là đúng nhưng em ấy bẽn lẽn thế kia lại hát ballad thì làm sao  như thế được?".
Bản thân Hà Hồ cũng nói rõ rằng những  tranh luận của cô và Thu Minh chỉ là chuyện nói vui để hâm nóng không  khí ở trường quay nhưng không ít khán giả cảm thấy nhận xét từ giọng ca
quá... chí lý!
Bùi Anh Tuấn nhanh chóng trở thành hiện tượng được nhiều người chú ý sau phần trình diễn
ở vòng
. Trước đó, dù từng tham gia nhiều sân chơi ca hát, thậm chí giành giải nhất ở cuộc thi
nhưng anh chàng không thực sự  để lại dấu ấn trong lòng khán giả.
Sự nổi tiếng quá nhanh của Bùi Anh Tuấn thực sự đã gây nhiều tranh cãi đến giới chuyên môn lẫn khán giả đại chúng. Người ủng hộ cho rằng, với vẻ ngoài khá bảnh bao, thư sinh và giọng hát cao vút, kỹ thuật chắc chắn, nam ca sĩ trẻ dễ dàng hút hồn các fan, đặc biệt là fan nữ là chuyện thường tình.
Thế nhưng, với những người chưa tìm thấy được điểm gì nổi bật ở anh, sau mỗi phần trình diễn, mỗi bài báo về Bùi Anh Tuấn là những lời nhận xét trên mạng xã hội "Không hiểu anh chàng này có gì đặc biệt để hâm mộ" hoặc "Không đẹp trai, ốm yếu, hát cũng bình thường, vì sao phải phát cuồng".
Phải đến phần nhận xét của Thu Minh trong đêm 9/12, nhiều người mới vỡ lẽ ra, Bùi Anh Tuấn có khá nhiều điểm yếu, yếu nhất là phong cách trình diễn trên sân khấu. Sự rụt rè và phong thái "gà rù" khi thường xuyên rụt cổ, cúi mặt chính là điểm yếu khiến anh chàng 21 tuổi này gặp khó trong việc chinh phục con đường trở thành một ngôi sao ca nhạc thực thụ. Các fan tuổi teen dễ tính có thể không quan tâm tới nhược điểm của thần tượng nhưng với những khán giả khó tính, Tuấn cũng cần phải ghi điểm bằng phong cách bên cạnh việc khoe giọng hát đặc biệt của mình. Và để thực hiện giấc mơ làm ca sĩ,
cần nghe lời đàn chị Thu Minh thay đổi hình ảnh ngay từ bây giờ!
Bên cạnh đó, anh chàng cũng cần chú ý tới cuộc sống riêng của mình nhiều hơn nữa. Bùi Anh Tuấn là thí sinh hiếm hoi liên tiếp vướng phải nhiều tai tiếng đáng tiếc kể từ khi tham gia
. Ngoài những tin đồn tình cảm cùng
, Thái Trinh, giọng ca đến từ Hà Nội còn bị "phanh phui"
. Vẫn biết những ồn ào đời tư có thể biến người vô danh thành nổi tiếng nhưng nó cũng là con dao hai lưỡi, có thể xé nát những đình đám bền vững mà các nghệ sĩ luôn mơ ước.
G.A.
Theo Infonet
