LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-tae-hee-khong-an-com-truoc-keng-post290109.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Tae Hee: Không 'ăn cơm trước kẻng'
THỜI GIAN: 05:47 10/12/2012
TAGS: Kim Tae Hee, sống thử, 
TÓM TẮT: Người đẹp xứ Hàn được ủng hộ với lời khẳng định sẽ không có chuyện sống thử hay mang bầu trước khi cưới.
NỘI DUNG: 
Năm 2003, Kim Tae Hee vẫn là một cái tên mới của làng giải trí. Người đẹp vừa ghi dấu ấn với vai diễn trong
- bộ phim thứ 2 trong sự nghiệp - và chuẩn bị tham gia
.
Vào thời điểm đó, Kim Tae Hee có trả lời trên một tờ tạp chí rằng: "Tôi thuộc tuýp người truyền thống. Là một tín đồ công giáo, tôi cho rằng sống thử và phá thai đều là tội lỗi. Quan niệm của tôi rất vững chắc và do đó, mọi người thường nói tôi là cổ hủ".
Mới đây, khi bài phỏng vấn này được "khai quật", người hâm mộ đã bày tỏ sự ủng hộ và ngưỡng mộ với một ngôi sao giải trí biết giữ mình như Kim Tae Hee.
"Thật là ấn tượng", "Kim Tae Hee thông minh, xinh đẹp và đáng ngưỡng mộ", "Tôi hoàn toàn đồng ý với cô ấy"... là một số lời bình luận mà fan dành cho nữ diễn viên
.
Hiện tại, ở tuổi 32, Kim Tae Hee vẫn là người đẹp độc thân ít tai tiếng bậc nhất của showbiz Hàn. Sắp tới, nữ diễn viên xinh đẹp sẽ tham gia
Đây là bộ phim cổ trang đầu tiên của Kim Tae Hee. Theo một số nguồn tin, người đóng cặp với Kim Tae Hee rất có thể là anh chàng rapper điển trai T.O.P của Big Bang.
Hồng Giang
Theo Infonet
