LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hen-ho-hotgirl-tam-tit-va-hotboy-be-tran-vao-ngay-dep-nhat-trong-nam-post290122.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Hẹn hò hotgirl Tâm Tít và hotboy Bê Trần vào ngày đẹp nhất trong năm
THỜI GIAN: 04:15 12/12/2012
TAGS: xí muội, Miracle Apo, 
TÓM TẮT: Ngày 12/12/2012 được xem là ngày có số đẹp nhất trong năm nay. Tâm Tít và Bê Trần sẽ cùng xuất hiện trong một sự kiện hấp dẫn nhân mùa lễ hội cuối năm.
NỘI DUNG: 
Để không bỏ lỡ cơ hội gặp gỡ với 2 hotboy và hotgirl, hãy đến
để tham dự lễ hội dành cho phái đẹp mang tên
.
Khi tham dự lễ hội, không chỉ gặp gỡ Tâm Tít và Bê Trần mà bạn còn có cơ hội giao lưu và chơi trò chơi để nhận nhiều quà tặng thú vị với các hot boy, hot girl nổi nhất hiện nay Chi Pu, Bùi Anh Tuấn, Quỳnh Anh Shyn.
Đặc biệt, khi bước vào vương quốc
, bạn sẽ được tư vấn và trang điểm những kiểu môi xí muội độc đáo đang được nhiều hot girl và các bạn gái trẻ yêu thích.
Ngoài ra, bạn còn được thỏa thích pose ảnh cực kool với tranh 3D hoành tráng mô phỏng không gian Giáng sinh tràn ngập tuyết rơi và được gửi tặng ngay 1 tấm ảnh mà bạn vừa chụp. Không những vậy, hình ảnh của bạn sẽ được đăng tải để tham dự cuộc thi ảnh tại trang fan page của Miracle Apo với giải thưởng đặc biệt là 3 bộ trang sức Swarovski  lung linh, rất phù hợp cho những buổi tiệc cuối năm.
Lễ hội Miracle Apo -
sẽ diễn ra tại TP.HCM và Hà Nội bắt đầu từ ngày 12/12 và kéo dài đến ngày 31/12.
12/12: Đại học Ngoại thương cơ sở 2
14/12: Làng Đại học Quốc gia
16/12: Nowzone
18/12: Đại học Hùng Vương
22/12: Galaxy Nguyễn Du
24-31/12: Nhà văn hóa Thanh niên
12/12: Đại học Sư phạm Hà Nội
14/12: Đại học Kinh tế Quốc dân
16/12: Pico Mall
18/12: Đại học KHXHNV Hà Nội
20/12: Đại học Sân khấu Điện ảnh
22/12: TT Chiếu phim Quốc gia
Chi tiết xem tại website:
Theo Infonet
