LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-kieu-ao-nguc-doc-nhat-vo-nhi-cua-nhat-post290185.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 kiểu áo ngực độc nhất vô nhị của Nhật
THỜI GIAN: 08:53 10/12/2012
TAGS: áo ngực, nội y, Nhật Bản, 
TÓM TẮT: Có bao giờ bạn nghĩ rằng, áo ngực còn được thiết kế thành những vật dụng đầy tiện ích, như làm chậu trồng cây, làm túi xách “shopping” hay thậm chí là cân đo đạc?
NỘI DUNG: 
Chiếc áo ngực từ lâu đã là một trong những phụ kiện không thể thiếu của chị em phụ nữ. Bên cạnh tác dụng chính là nâng đỡ cặp tuyết lê, bảo vệ núi đôi khỏi các chấn động bên ngoài, áo nịt ngực còn giúp mang đến cho chị em một vòng một vun đầy, quyến rũ.
Tuy nhiên, có bao giờ bạn nghĩ rằng, áo ngực còn được thiết kế thành những vật dụng đầy tiện ích, như làm chậu trồng cây, làm túi xách “shopping” hay thậm chí là cân đo đạc? Bạn sẽ rất bất ngờ khi biết những chiếc áo nịt ngực thời trang và đa dụng này lại rất phổ biến và được các thiếu nữ Nhật yêu thích. Với một đất nước luôn dẫn đầu về những phát minh “độc nhất vô nhị” thì chẳng có chuyện gì là không thể xảy ra.
Nịt ngực đếm ngược ngày kết hôn
Bạn đã lên sẵn kế hoạch kết hôn cho mình và ngày nào cũng mong ngóng đến ngày đó? Hay bạn đã đặt ra mục tiêu là cuối năm nay phải buộc chàng cầu hôn bạn? Không cần xem lịch hoặc canh chừng từng ngày, với chiếc nịt ngực trang bị đồng hồ điện tử đếm ngược sẽ nhắc nhở bạn từng giờ, thậm chí từng giây đến ngày trọng đại đó. Loại áo nịt ngực này được gọi là “Konkatsu” hay “Thợ săn đám cưới”, trên áo còn có chỗ để bạn đặt chiếc nhẫn đính hôn vào, khi đó nó sẽ tự động chơi cả một bài nhạc đám cưới cực kì rộn rã.
Nịt ngực trồng lúa
Với chiếc nịt ngực này, bạn vừa che chở được cặp tuyết lê của mình vừa không sợ… đói, do nó có trang bị cả một bầu cát ở phần trên của áo, giúp bạn gieo hạt và tha hồ hái rau củ hay lúa gạo, miễn là bạn có can đảm mặc chúng suốt ngày cho tới khi cây đến mùa thu hoạch.
Nịt ngực thay thế túi nhựa cho những lần shopping hoành tráng
Không cần phải dùng đến các túi nhựa, vừa tốn kém vừa gây ô nhiễm môi trường, chỉ cần chiếc áo nịt ngực đa năng này, bạn đã có ngay một túi xách sành điệu để tha hồ shopping.
Áo nịt ngực: Một chiếc cân tiện dụng
Với loại áo độc đáo này, bạn sẽ tha hồ mua sắm tại bất cứ đâu mà không sợ bị “cân điêu”, vì nó được thiết kế để vừa che chắn núi đôi, đồng thời sẽ biến thành cân khi cần thiết.
Áo nịt ngực khẩu trang
Với tình trạng ô nhiễm và khói bụi ở nước ta thì xem ra chị em cần bắt chước các thiếu nữ Nhật Bản trong việc trang bị cho mình một chiếc áo nịt ngực “khẩu trang” như thế này, để khi cần thiết thì một bên áo sẽ nhanh chóng biến thành khẩu trang che bụi cho bạn, với bên còn lại bạn có thể hào phóng tặng người xung quanh.
Áo nịt ngực làm chén đựng cơm và đũa
Nếu bạn biết rằng những cây đũa tre sử dụng một lần rồi bỏ là nguyên nhân khiến cho lượng rừng tre trên toàn thế giới dần dần biến mất, thì chắc cũng có lúc bạn sẽ thử kiểu áo ngực tiện lợi và bảo vệ môi trường giống như những cô gái Nhật Bản xinh đẹp này. Phần bầu ngực được đính thêm hai chén cơm làm bằng chất liệu sơn mài bóng bẩy, vừa giúp tăng kích thước vòng 1, vừa có thể làm chén đựng cơm khi cần thiết. Chưa kể đến phần bên hông áo được thiết kế để đảm bảo có thể cất đũa tại đây, và bạn chỉ việc lấy ra sử dụng khi cần.
Áo nịt ngực cực mát lạnh
Quả là một mẫu áo nịt ngực rất phù hợp với khí hậu Việt Nam. Với chất liệu bên trong là một loại gel có khả năng hấp thụ nhiệt độ cơ thể, do đó bạn sẽ luôn cảm thấy mát mẻ, sảng khoái cả ngày dù có phải bôn ba ngoài đường đầy nắng và bụi. Chiếc áo nịt ngực này còn được trang trí bằng hình ảnh hồ cá thuỷ sinh để mang lại cảm giác tươi mát và dễ chịu.
Theo Khám Phá
