LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-nguoi-mau-thuong-khong-mac-noi-y-tren-san-dien-post290262.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vì sao người mẫu thường không mặc nội y trên sàn diễn?
THỜI GIAN: 01:23 11/12/2012
TAGS: Phía sau sàn catwalk, 
TÓM TẮT: Nếu ở nước ngoài, người mẫu không mặc áo lót do tư tưởng phóng khoáng hay để cổ vũ chống ung thư vú, thì người mẫu Việt đôi khi lại tận dụng xu hướng này để đánh bóng tên tuổi.
NỘI DUNG: 
Trong Tuần lễ thời trang Việt Nam xuân - hè 2013 vừa diễn ra cách đây không lâu,
lại làm dấy lên những tranh cãi ồn ào xung quanh việc chân dài để ngực trần trên sàn diễn. Dù câu chuyện này là đề tài không còn mới trên sàn catwalk quốc tế, nhưng so với Việt Nam, văn hóa thả vòng 1 vẫn chưa thực sự được tiếp nhận, dù việc để ngực trần trên sàn diễn có nguyên do chính đáng.
Đối với các nước phương Tây phát triển, phụ nữ thường “thả rông” ngực mọi lúc, mọi nơi, tránh mọi sự gò bó đối với khuôn ngực. Thế nên, phụ nữ nơi đây thường cho mình cái “đặc quyền” này, chẳng ngại tắm ngực trần trên biển, dạo phố với cặp nhũ hoa lấp ló sau vạt áo mỏng hay thậm chí trên sân khấu ca nhạc, trước hàng trăm ánh mắt khán giả đổ dồn về phía họ.
Tất nhiên, trên sàn catwalk, việc “thả rông” cũng không phải chuyện mới mẻ gì. Điều này xuất phát từ chính tư tưởng phóng khoáng, tự nhiên của phụ nữ nơi đây. Trong khi người phương Đông coi trọng sự kín kẽ, tế nhị thì phụ nữ phương Tây lại rất cởi mở và ưa giải phóng hình thể. Ở đất nước mà những câu chuyện phòng the thầm kín được đưa ra bàn luận tự nhiên và như cơm bữa thì việc để ngực trần cũng rất bình thường.
Bên cạnh tư tưởng thông thoáng, tại các nước phát triển, khi phong trào chống ung thư vú phát triển và lan truyền rộng rãi, người ta thường kêu gọi phụ nữ nên hạn chế dùng áo nịt ngực thường xuyên, bởi điều đó dẫn đến nguy cơ mắc chứng ung thư vú rất cao. Thế nên, rất nhiều phụ nữ “thả rông” ngực để cổ vũ cho chiến dịch quảng cáo, tuyên truyền chống ung thư vú. Ngay cả trên sàn catwalk, trong một số show diễn nhằm mục đích kêu gọi, nhiều người mẫu chẳng ngại để ngực trần, thậm chí bán nude trên sàn diễn.
Bên cạnh 2 lý do rất… xã hội trên, việc người mẫu để ngực trần trên sàn diễn cũng được lý giải là do yêu cầu của nhà thiết kế. Tại các kinh đô thời trang cao cấp trên thế giới, hầu hết người mẫu đều được yêu cầu để ngực trần, bởi các NTK không muốn có bất kỳ phụ kiện ngoài trang phục nào làm ảnh hưởng đến ý tưởng thiết kế của họ. Phần lớn người mẫu chuyên nghiệp trên thế giới đều có tạng người mảnh, ngực lép, vóc dáng này thường dễ tôn lên toàn bộ tác phẩm của NTK.
Khi việc “thả rông” đã quá bình thường thì chỉ một mẫu phụ kiện gồ ghề phần ngực sẽ thu hút sự chú ý vào một điểm sẽ khiến khán giả quên đi tổng thể trang phục. Không chỉ có thế, nhiều NTK còn “lo xa” về sự cố mang tên áo ngực trên sàn diễn. Ví như chỉ cần một chiếc dây quai áo bị lỏng hoặc tụt rất dễ ảnh hưởng đến tâm lý trình diễn của người mẫu, khiến họ bối rối, mất bình tĩnh, trong khi yêu cầu chung về diễn biến tâm lý chân dài trên sàn catwalk thường phải là mặt lạnh.
Đó là những lý giải về việc “thả rông” ngực bên trời Tây, còn ở Việt Nam, phần vì ngành công nghiệp thời trang chưa thực sự phát triển, còn quá nghiệp dư, cho nên, việc để ngực trần diễn catwalk chưa phổ biến. Trong khi nền văn hóa phương Đông đề cao sự kín đáo, tế nhị của người phụ nữ, việc để ngực trần trên sàn diễn thường gây ra cái nhìn trái chiều, gây tranh cãi trong dư luận thì một số chân dài Việt lại chứng tỏ đẳng cấp, khả năng “chơi nổi” và tư tưởng “Tây hóa” bằng cách vô tư “thả rông”, dù hoàn toàn lạc tông so với các đồng nghiệp khác trên sàn diễn.
Hơn nữa, đa số người mẫu Việt bây giờ đề cao “chủ nghĩa siêu vòng 1”, mỗi bước chuyển động mạnh mẽ đều khiến công chúng “thót tim” và “nghẹt thở” khi vòng 1 bật "nhảy tưng bừng", hoặc trở nên xồ xề, chảy xệ trên sàn diễn, gây nhức mắt, khó chịu.
Các NTK, người mẫu thường chạnh lòng khi so sánh sự phát triển của làng thời trang Việt với thế giới, nhưng nếu họ lại cố "bằng chị bằng em" ở những điểm chưa hợp văn hóa phương Đông như để ngực trần thì chỉ khiến giới người mẫu chịu thêm cái nhìn thiếu thiện cảm từ khán giả. Để tránh những sự cố đáng tiếc, có lẽ bản thân các NTK cũng như người mẫu cần cẩn trọng hơn khi bước lên sàn diễn.
Hạ My
Theo Infonet
