LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/snsd-va-mot-nam-thanh-cong-tren-moi-chien-dia-post290261.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: SNSD và một năm thành công trên mọi ‘chiến địa’
THỜI GIAN: 12:19 10/12/2012
TAGS: SNSD, 
TÓM TẮT: Ngoài thành công rực rỡ của nhóm nhỏ Taetiseo thì trong năm 2012, tuy SNSD không có nhiều hoạt động bùng nổ như thời gian trước đó nhưng vẫn là một năm thu hoạch kha khá của nhóm.
NỘI DUNG: 
Những thành công bước đầu khi tiến vào thị trường Âu - Mỹ
Ngay đầu năm mới, SNSD đã thông báo kế hoạch phát hành một album đặc biệt của
tại các nước ở Bắc Mỹ và châu Âu, bao gồm Mỹ, Canada, Pháp, và Anh. Là các ca khúc trong album thứ ba với phiên bản tiếng Hàn và bài hát
với bản tiếng Anh, album đặc biệt này cũng thay cho lời công bố rằng SNSD sẽ chính thức tấn công vào thị trường Mỹ và châu Âu.
Cũng trong thời gian này, những người hâm mộ 9 cô gái quốc dân đã được phen “phổng mũi” khi thần tượng của mình trở thành người đại diện cho làn sóng âm nhạc Hàn Quốc tham gia biểu diễn trong
- một chương trình talkshow có tỷ lệ người xem đông đảo và sức ảnh hưởng rất lớn tại Mỹ.
Không dừng lại ở đó, SNSD còn tiếp tục trình diễn trong
- talkshow nổi tiếng đã từng đón tiếp những nhân vật thuộc hạng A-list (ngôi sao hạng A). Tại đây, các cô gái đã trò chuyện với những người dẫn chương trình bằng khả năng tiếng Anh thuần thục trước hàng triệu khán giả Mỹ. Sự kiện này đã cho thấy SNSD xứng đáng là niềm tự hào đối với fan và còn có công lớn trong việc quảng bá hình ảnh của Kpop tới thế giới.
Mỗi người một sân khấu riêng
Năm 2012, SNSD ít xuất hiện trên nhạc đàn vì nhóm đã tạ̣m gác các hoạt độ̣ng “cầm mic” để tạo cơ hội cho các thành viên “đá chân” sang lĩnh vực khác. Trong khi Jessica, Yuri, Yoona bận rộn trên phim trường, Sunny “góp mặt” trong MV
của Miryo (Brown Eyed Girls), Hyo yeon “thổi lửa” cho
phiên bản Hàn quốc thì 3 cô nàng Tae Yeon, Tiffany, Seo Hyun lại quyết lịnh “đánh quả lẻ” khi “xuất xưởng” MV
Ở mỗi địa hạt, các thành viên đều gặt hái được những thành công riêng. Với
, Yoona đã chính thức thoát kiếp “thần tượng đóng phim” với khả năng nhập vai tiến bộ đáng kể. Còn Hyo Yeon, khi tham gia
, dường như cô nàng đã tìm được đến niềm đam mê thực sự của mình, do đó những màn trình diễn của Hyo Yeon đều được các chuyên gia cũng như khán giả tấm tắc khen ngợi.
Đặc biệ̣t, thành công nhất phải kể đến Taetiseo với MV
. Được chuẩn bị kĩ lưỡng cùng với việc “hợp lực” của 3 giọng ca đỉnh nhất SNSD,
đã đánh dấu sự “lột xác” trong phong cách  của SNSD thông qua việc sử dụng thể loại soul dance với nhịp độ trung bình, phối hợp giữa phong cách của thập niên 1970, 1980 và giai điệu hiện đại khá bắt tai. Do đó,
nhanh chóng đánh chiếm các bảng xếp hạng không chỉ của Hàn Quốc.
Nhật tiến thành công Mỹ mãn
Cuối năm là khoảng thời gian SNSD toàn tâm, toàn lực chinh chiến xứ Phù tang và dù là thị trường Hàn Quốc, Mỹ hay Nhật Bản, các cô gái nhà SM Entertainment đều nhận được những tín hiệu tích cực.
Ngày 27/6, SNSD đã hớp hồn triệu triệu fan hâm mộ khi tung ra single
. Vừa cho thấy được vẻ đẹp quyến rũ đầy ma lực, lại khoe trọn khả năng vũ đạo hút mắt,
đã nhanh chóng leo lên vị trí số 1 trên bảng xếp hạng Oricon, sau khi có cuộc cạnh tranh ngôi vị khốc liệt với nhóm nhạc Nhậ̣t Bản Kat Tun.
Đến ngày 14/9, SNSD lại tiếp tục tung ra single phiên bản “làm lại”
. Rũ bỏ hình ảnh quyến rũ, các chân dài xứ củ Sâm đã mang đến vẻ đẹp nhí nhảnh, vô cùng đáng yêu. Không nằm ngoài dự đoán, Single này đã ngay lập tức “chiễm chệ” ở vị trí no.1 chỉ trong ngày đầu ra mắt.
Trong khi fan Hàn dài cổ chờ đợi sản phẩm mới của thần tượng thì fan Nhậ̣t lại khá “xôm” khi được SNSD tung hàng liên tục. Chưa kịp chán
, ngày 14/11 fan đã được nghe ngay single mới toanh mang tên
Chỉ 2 tuần sau ngày thôi miên fan Nhật với
, SNSD lại tung ra một “bom tấn” khác là album tiếng Nhật thứ hai mang tên
. Gồm 12 bài hát mang những sắc màu khác nhau, album này cũng nhanh chóng gặt hái những thành công đáng kể.
Có thể thấy nửa cuối 2012 là “bữa tiệc” âm nhạc hoành tráng của fan Nhật khi được các cô gái SNSD “chiêu đãi” sản phẩm mới liên tục. Và mỗi “món ăn tinh thần” gán mác SNSD đều được tiêu thụ nhanh chóng mặt, điều đó chứng tỏ mức độ nổi tiếng ngày càng tăng của 9 cô gái xinh đẹ̣p này tại nước bạn Nhật Bản.
Theo Tiin
