LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-quyen-noi-ve-vu-chia-tay-idol-bi-nghi-la-dan-xep-post290350.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Quyên nói về vụ chia tay Idol bị nghi là dàn xếp
THỜI GIAN: 04:44 11/12/2012
TAGS: Hoàng Quyên, Vietnam Idol, Mỹ Tâm, Quốc Trung, Quang Dũng, 
TÓM TẮT: Nữ thí sinh "Vietnam Idol" trả lời rất khéo léo về tin đồn sắp đặt và vở kịch được cho là vụng về trong đêm công bố kết quả Gala 5 vừa qua.
NỘI DUNG: 
Ngay khi MC Huy Khánh xướng tên Hoàng Quyên là thí sinh có số lượng bình chọn thấp nhất, cư dân mạng đã bàn tán xôn xao về một kịch bản được sắp đặt trước. Phần đông cho rằng kịch bản năm nay gần như lặp lại như mùa Idol 2010, chỉ có khác là Uyên Linh được cứu bởi Đăng Khoa còn Hoàng Quyên được cứu bởi ban giám khảo.

- Khi biết mình là người có số bình chọn thấp nhất, tôi rất run và lo lắng. Lúc đó, tôi đã cố gắng nén chặt cảm xúc vì chỉ cần khóc một chút sẽ không hát được. Có lẽ nhiều người đọc báo nhắc đến việc tôi tập bài hát chia tay nên nghĩ đến trường hợp mình sẽ rơi vào nhóm nguy hiểm. Thực tế là từ khi vào top 10, tuần nào tôi cũng tập kỹ bài hát chia tay.
- Các vị giám khảo không có lỗi. Tôi chỉ nghĩ lỗi là ở mình. Một phần do tôi chưa từng rơi vào top nguy hiểm nên khán giả khá chủ quan về việc nhắn tin bình chọn cho tôi. Dù tôi đã có đêm thi hát bài
được đánh giá tốt.
- Từ đầu chương trình đến giờ, tôi cũng như các thí sinh khác - chủ yếu nghĩ đến việc sau mỗi tuần thi mình sẽ hát hay hơn, phong cách riêng sẽ được định hình, bộc lộ qua cả một quá trình. Từ đó, ê-kíp và các chuyên gia trong chương trình sẽ tư vấn, can thiệp. Khi nhạc sĩ Quốc Trung nói thế tôi cũng thấy vui hơn. Bây giờ, tôi coi đây như lời nhắc nhở trực tiếp, là động lực để tôi mạnh dạn hơn trong việc thể hiện cá tính ở gala tiếp theo.
- Tôi nghe về những tin đồn kiểu này ở nhiều chương trình, kể cả với
những mùa trước. Tôi tin mỗi cuộc thi có màu sắc riêng và mỗi người xem sẽ có những suy nghĩ khác nhau. Lúc này, tôi chỉ thấy mình vô cùng may mắn vì đó là lời nhắc nhở tôi không được chủ quan trong bất cứ hoàn cảnh nào. Bây giờ, tôi phải thể hiện mình làm sao để vòng tiếp theo không bị rơi vào top nguy hiểm. Nếu không làm được, tôi sẽ phụ lòng tin của ban giám khảo cũng như những khán giả đã nhắn tin cho mình.
- Sự bất ngờ làm nên sức hấp dẫn của những cuộc thi có chứa yếu tố may rủi và
cũng vậy. Tình huống đã xảy ra khó có thể lường trước. Tôi cũng không biết phải làm gì trên sân khấu lúc đó. Xem lại tôi thấy được những khoảnh khắc thất thần, hụt hẫng của mình. Có lẽ lúc đó có quá nhiều bất ngờ với tôi và chắc hẳn với ban giám khảo cũng như thế.
- Khán giả đã đến với tôi bằng giọng hát, chắc chắn không ra đi bằng những chuyện ngoài lề. Tôi nghĩ kết quả có thế nào cũng là do mình có chạm đến trái tim mọi người bằng giọng hát và âm nhạc mang đến hay không.
- Tôi xin lỗi nhưng tôi đã giải thích và đính chính ở một bài báo duy nhất nên tôi không nhắc lại chuyện cũ.
- Tôi nghĩ đầu tiên là sự hài hước và sau là sự ngưỡng mộ! Với tôi, cả ba vị đều có sức ảnh hưởng lớn với mình, nhưng tôi vẫn run nhất là khi nghe nhạc sĩ Quốc Trung nhận xét và đa số là chê (cười). Dù anh Trung có khen hay chê, tôi cũng như các bạn đều lắng nghe rất kỹ từng góp ý để làm tốt hơn ở những lần sau và chắc hẳn mọi người cũng thấy, các thí sinh đã tốt lên trông thấy.
- Tôi có rất nhiều câu hỏi đặt ra cho mình và hỏi rất nhiều người có kinh nghiệm. Mỗi người cho tôi một câu trả lời khác nhau và tôi hiểu mình phải tự tìm ra đáp án. Cách của tôi bây giờ là chinh phục khán giả qua những bài hát đã chọn, qua cách thể hiện trên sân khấu
và con đường sự nghiệp sau này.
Thời gian còn dài rộng phía trước còn tôi thấy mình còn nhỏ bé quá. Những thí sinh được khán giả ưu ái trong chương trình đều có điều gì đó đặc biệt gây chú ý ngoài giọng hát.
- Tôi không nghĩ thế. Mỗi người đến với khán giả bằng những điều rất riêng, nếu đó là cá tính thật sự sẽ ở lại với công chúng lâu bền hơn. Tôi phải biết kiên trì vì nếu quá vội vã, mải mê với những chuyện đồn thổi bên lề, tôi sẽ không làm được gì tới nơi tới chốn. Có thể tôi  làm chưa tốt điều đó hoặc thiếu thứ gì khác, nhưng tôi chưa giải đáp được ngay lập tức. Tôi cần tĩnh tâm để tập trung, suy nghĩ sâu sắc hơn.
- Ở
sẽ không có chuyện đó vì các thí sinh đã ký vào hợp đồng. Theo đó, sự phát triển hình ảnh của tôi cũng như các bạn hoàn toàn thuộc về ban tổ chức. Điều thứ hai là tôi không sốt ruột nên sẽ lần lượt làm từng việc thật hợp lý.
- Tôi rất lo và cho rằng mình là đáng báo động nhất, tôi sẽ phải cố gắng gấp nhiều lần.
- Tôi chỉ biết nói sẽ bứt phá bởi vì điều tôi luôn muốn làm trong cuộc sống là thách thức và vượt qua chính bản thân mình. Hơn thế, bây giờ, ở cuộc thi
, tôi còn có trách nhiệm với những khán giả đã luôn yêu mến và ủng hộ mình.
- Tôi nghĩ rằng thí sinh nào làm tốt cũng sẽ được khen và động viên. Nếu mình được nhắc nhở và góp ý nên vui, vì mình được học hỏi, tiếp nhận thêm đánh giá khác nhau giúp hoàn thiện bản thân hơn. Quan trọng là sau đó tôi cần thể hiện mình đang biến chuyển tốt lên để được giám khảo cũng như khán giả ủng hộ.

- Tôi nghĩ vẫn còn quá xa để dự đoán về điều đó. Chắc chắn mỗi thí sinh sẽ còn nỗ lực và làm được nhiều điều bất ngờ hơn nữa cho khán giả. Kết quả có phải là kết thúc có hậu hay không phải từ quá trình cuộc thi tạo ra qua mỗi số phát sóng.
Theo Khám Phá
