LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-vao-top-20-thi-sinh-co-guong-mat-dep-nhat-post290405.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương vào top 20 thí sinh có gương mặt đẹp nhất
THỜI GIAN: 08:11 11/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Từ 89 người đẹp đến từ khắp nơi trên thế giới, các chuyên gia sắc đẹp của Globalbeauties đã chọn ra 20 gương mặt khả ái nhất. Đại diện Việt Nam đứng ở vị trí 15.
NỘI DUNG: 
Đây là đánh giá dựa trên buổi ghi hình phỏng vấn và những shoot hình mà các thí sinh đã thực hiện trong suốt thời gian qua. Theo đó, nhan sắc của hai thí sinh New Zealand và Venezuela được cho là "kẻ tám lạng, người nửa cân", do đó các chuyên gia đã phải cân nhắc kỹ càng trước khi đưa ra quyết định. Ngôi vị dẫn đầu cuối cùng đã thuộc về Hoa hậu New Zealand. Top 10 gồm có  Venezuela, Chile, Mexico, Croatia, Mỹ, Nam Phi, Ecuador, Đan Mạch, và Philippines. Diễm Hương cũng có mặt trong danh sách này, nhưng cô chỉ xếp hạng 15.
So sánh ảnh thời trang của Diễm Hương và thí sinh Philippines.
Tên của Diễm Hương đã vắng bóng khỏi top 16.
Chỉ tính riêng các đại diện châu Á, đến thời điểm này, người đẹp Philippines Janine Tugononđang là gương mặt sáng giá nhất. Dựa trên bảng xếp hạng mà trang web
đưa ra, có thể thấy vị trí của Janine liên tục thay đổi theo chiều hướng tích cực. Hiện tại, Philippines đang ở nhóm dẫn đầu (xếp thứ 4) của bảng bình chọn mới nhất. Trong khi đó, vị trí xếp hạng của Diễm Hương lại ngày càng tụt lùi. Đến nay, tên của đại diện Việt Nam đã rớt khỏi top 16. So với thí sinh Philippines, rõ ràng Diễm Hương đã thể hiện không tốt ở phần thi chụp ảnh thời trang và ghi hình phỏng vấn với gương mặt cứng và không tự nhiên.
Ngắm top 10 thí sinh
có gương mặt đẹp nhất:
New Zealand.
Venezuela.
Chile.
Mexico.
Croatia.
Mỹ.
Nam Phi.
Ecuador.
Đan Mạch.
Philippines.
Hà Thu
Theo Infonet
