LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-duoc-khen-ngoi-vi-quoc-phuc-dep-post290465.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương được khen ngợi vì quốc phục đẹp
THỜI GIAN: 12:28 11/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Không chỉ gây chú ý với sự xuất hiện tươi tắn tại "Miss Universe 2012" và được Globalbeauties bình chọn vào 
NỘI DUNG: 
Bộ quốc phục của Diễm Hương chọn xuất hiện tại cuộc thi
vừa được công bố hôm nay đã khiến cư dân mạng và những người quan tâm đến thời trang khen ngợi. Đây là mẫu thiết kế đầy tâm huyết của NTK Thuận Việt. NTK chia sẻ, đây là lần đầu tiên anh sử dụng  hoa văn thổ cẩm trong mẫu thiết kế.
Bộ quốc phục dành cho Hoa hậu Diễm Hương đã khéo léo kết hợp giữa tính truyền thống của chiếc áo dài cùng với những  đường nét hiện đại. Đó là  rồng phương Đông đươc chạm trổ  dát vàng cùng các họa tiết thổ cẩm đặc trưng của các dân tộc miền  núi phía Bắc Việt Nam. Điểm đặc biệt ở bộ trang phục này đó là các lọai  chất liệu được làm hoàn toàn từ thiên nhiên, rất gần gũi thân thiện với  môi trường. Hầu hết các loại vải tơ tằm được dệt bằng tay và nhuộm màu  thủ công từ các loại vỏ cây. Ngoài ra, các hoa văn họa tiết được thêu tay rất công phu, tỉ mỉ thể hiện  được sự khéo léo và tài hoa của người phụ nữ Việt Nam.
Bộ quốc phục này sẽ được Diễm Hương trình diễn trong đêm thi trang phục dân tộc diễn ra vào lúc 8h tối ngày 14/12 (khỏang 7 – 8h sáng ngày 15/12 theo giờ Việt Nam).
Chiếc mấn cao truyền thống duyên dáng hài hòa cùng áo dài mang đậm dấu ấn Việt.
Đây là lần đầu tiên NTK Thuận Việt sử dụng  hoa văn thổ cẩm trong mẫu thiết kế.
Bộ ảnh được thực hiện với sự hỗ trợ trang điểm của chuyên gia make-up Minh Lộc, trang phục NTK Thuận Việt. Đạo diễn hình ảnh: Vô Thường.
Trương Quốc Phong
Photo: Quốc Huy
Theo Infonet
