LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-hoa-hau-hoan-vu-khoe-lung-tran-voi-dam-da-hoi-post290456.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp Hoa hậu Hoàn vũ khoe lưng trần với đầm dạ hội
THỜI GIAN: 00:03 12/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Kiểu đầm khoét lưng táo bạo, sexy được các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ 2012 ưa chuộng không kém gì dáng đầm xẻ đùi cao.
NỘI DUNG: 
Sau khi
trong trang phục bikini, 89 thí sinh
đã cùng tham gia buổi chụp hình trang phục dạ hội. Tuy nhiên, trong đêm thi chính thức, có thể các thí sinh sẽ mặc những bộ trang phục khác bởi mỗi người đều được các nhà thiết kế chuẩn bị sẵn từ 2 - 3 bộ đầm cho phần thi này.
Từ các bức hình, có thể thấy rõ hai dáng đầm được các người đẹp ưa chuộng nhất là đầm xẻ cao và khoét lưng trần. Đây cũng là những kiểu trang phục thường xuyên được các sao nữ diện trên thảm đỏ. Xét về độ sexy và sức hút trên sân khấu, đầm hở lưng vẫn chiếm ưu thế hơn bởi nhiều dáng đầm xẻ chỉ đẹp khi được thổi tung bay lên (nhất là với những chất liệu mềm, mỏng).
Trong bộ ảnh này, Hoa hậu Diễm Hương mặc bộ đầm màu vàng nổi bật của nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn. Tuy khác về chất liệu, nhưng chiếc váy này có khá nhiều nét giống
tại cuộc thi
. Cả hai mẫu váy đều được thiết kế cúp ngực và xẻ cao.
Bộ ảnh người đẹp
khoe lưng trần trong trang phục dạ hội:
Người đẹp Aruba.
Costa Rica.
Croatia.
Ethiopia.
Ghana.
Đức.
Lebanon.
Lithuania.
Namibia.
Na Uy.
Panama.
Nga.
Nam Phi.
Thổ Nhĩ Kỳ.
Hà Thu
Theo Infonet
