LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-lam-chi-khanh-van-lo-giong-hat-nam-tinh-post290627.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Clip Lâm Chí Khanh vẫn lộ giọng hát nam tính
THỜI GIAN: 12:00 12/12/2012
TAGS: Lâm Chí Khanh, giọng hát, 
TÓM TẮT: Mặc dù chuyển giới thành công gương mặt và thân hình nữ tính, xinh đẹp, tuy nhiên tiết mục trình diễn của ca sĩ và Ưng Hoàng Phúc trong buổi họp báo trưa 12/12 vẫn cho thấy chất giọng như thời chưa chuyển giới.
NỘI DUNG: 
Trình diễn chung một ca khúc đậm chất trữ tình, Lâm Chí Khanh với tên gọi mới là Khanh Chi Lâm thể hiện sự nữ tính, yểu điệu bên cạnh vẻ đàn ông của Ưng Hoàng Phúc. Có vẻ đã lâu không trình diễn trên sân khấu nên Chi Lâm chưa lấy lại được sự tự tin, tuy nhiên, cô và Út Phúc đã có nhiều cử chỉ tình tứ khi song ca khiến khán giả không ngừng la hét cổ vũ.
Trước đó, buổi gặp gỡ báo chí của Khanh Chi Lâm chỉ diễn ra trong khoảng thời gian ngắn. Chi Lâm chỉ ra chào giới truyền thông, cười tạo dáng trước ống kính rồi lui vào hậu trường để chuẩn bị cho tiết mục biểu diễn cùng Ưng Hoàng Phúc. Buổi họp báo đã diễn ra lúc 12h, 12 phút, 12 giây ngày 12/12/2012 quả thực là những con số đáng nhớ và ấn tượng không chỉ với riêng giọng ca chuyển giới.
Lâm Chí Khanh tên thật là Huỳnh Phương Khanh, từng được biết đến là một nam ca sĩ trẻ năng động và có nhiều liveshow riêng. Năm 2012, ở tuổi 33, Lâm Chí Khanh quyết định chuyển giới để sống đúng với con người thật. Trải qua nhiều khó khăn và đau đớn với nhiều cuộc đại phẫu tại Thái Lan, giấc mơ trở thành phụ nữ của Khanh đã thành hiện thực. Từ bây giờ, nghệ sĩ này có nghệ danh mới là Khanh Chi Lâm.
Với gương mặt thanh tú, dáng người mảnh mai, làn da trắng, Khanh Chi Lâm được đồng nghiệp và bạn bè xem như một người đẹp của showbiz Việt hiện tại. Nhiều người quen gọi Khanh Chi Lâm là ca sĩ chuyển giới, nhưng trong tâm trí mình, cô chia sẻ, cô luôn tự tin bản thân là nữ ca sĩ thật sự. Người hâm mộ cũng không ngần ngại gọi cô là Miss Khanh Chi Lâm như một lời khen tặng cho nét duyên dáng mà cô sở hữu.
Nhân dịp này, Khanh Chi Lâm và ê-kíp riêng đã phát hành
- single online đầu tiên  mở đầu cho dự án âm nhạc đánh dấu chặng đường kỷ niệm 12 năm ca hát của cô.
Single gồm hai ca khúc
(nhạc sĩ Trung Thảo) và
(nhạc ngoại lời Việt). Dù chỉ là đĩa đơn online, nhưng Khanh Chi Lâm đã đầu tư hình ảnh một cách chỉn chu và hóa thân vào hình ảnh 12 chòm sao theo 12 cung hoàng đạo với hóa trang và đạo cụ, trang phục dựavào tính cách, đặc điểm, ý nghĩa của từng chòm sao. Khanh Chi Lâm cũng đã mất hơn 20 giờ đồng hồ để thực hiện bộ hình cho sản phẩm âm nhạc này.
Với single đầu tay, Khanh Chi Lâm muốn gửi gắm tâm tư tình cảm, lòng tri ân chân thành đến khán giả đã dành cho cô trong thời gian qua. Cô mong mọi người sẽ tiếp thêm nghị lực và niềm tin để cô thực hiện được ước mơ và cống hiến cho mọi người nhiều sản phẩm chất lượng hơn.
Chia sẻ về công việc sắp tới, Khanh Chi Lâm cho biết, đầu năm 2013, cô sẽ phát hành single thứ hai
. Ca khúc
do nhạc sĩ Lương Bằng Quang viết tặng riêng cho cô và đây là nhạc phim chiếu Tết 2013
của hãng phim Phước Sang. Ngoài ra, cô cũng sẽ hợp tác với ca sĩ Ưng Hoàng Phúc phát hành album song ca trữ tình.
Đặc biệt, trong dịp Tết Quý Tỵ 2013, Khanh Chi Lâm cùng nhiều nghệ sĩ tham gia concert xuyên Việt
Dự kiến tháng 3/2013, cô sẽ tổ chức
kỷ niệm 12 năm ca hát tại TP.HCM và Hà Nội.
Lê Tuấn - Lữ
Theo Infonet
