LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-miet-mai-tap-ve-tranh-post290635.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương miệt mài tập vẽ tranh
THỜI GIAN: 08:55 12/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Ngoài việc tập luyện cho đêm thi bán kết và trình diễn trang phục dân tộc, hôm qua, các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ đã cùng tham gia buổi vẽ tranh nhằm gây quỹ từ thiện.
NỘI DUNG: 
89 bức tranh do các hoa hậu tự tay vẽ sẽ được bán đấu giá trên website để gây quỹ từ thiện cho tổ chức chăm sóc sức khỏe. Các người đẹp tỏ ra rất hào hứng với hoạt động ngoài lề này, ai cũng dành hết tâm huyết cho tác phẩm của mình.
Không có nhiều hoạt động như những năm trước, nhưng
lại có một điểm mới là đêm thi bán kết và trình diễn quốc phục sẽ được truyền hình trực tiếp trên trang web
. Người hâm mộ sẽ có cơ hội được xem thí sinh mình yêu thích trình diễn trên sân khấu nhiều hơn. Đêm bán kết dự kiến diễn ra vào 10h sáng ngày 14/12 (theo giờ Việt Nam). Trong đêm thi này, các thí sinh sẽ tranh tài ở hạng mục trang phục dạ hội và áo tắm, từ đó ban giám khảo sẽ chọn ra 16 người vào vòng trong. Tuy nhiên, kết quả sẽ được giữ bí mật cho đến đêm chung kết. Đêm trình diễn trang phục dân tộc được truyền hình vào lúc 11h sáng ngày 15/12 (giờ Việt Nam).
Khán giả trong nước có thể ủng hộ cho Diễm Hương bằng cách vào trang web chính thức của
để nhấn nút bình chọn. Thí sinh được bình chọn nhiều nhất sẽ giành một vé vào thẳng bán kết. Hệ thống bình chọn bắt đầu mở vào ngày 15 và kết thúc trong ngày 18/12.
Diễm Hương chọn trang phục màu hồng nổi bật khi tham gia sự kiện vẽ tranh.
Người đẹp rất miệt mài với tác phẩm của mình.
Và đây là sản phẩm sau khi đã hoàn thành.
Leila Lopes - Hoa hậu Hoàn vũ 2011 - cũng tham gia hoạt động vẽ tranh cùng các thí sinh.
Phút nhí nhảnh của người đẹp Na Uy.
Tranh vẽ của 89 thí sinh sẽ được bán đấu giá để gây quỹ từ thiện.
Một số hình ảnh khác của đại diện Việt Nam - Hoa hậu Diễm Hương - trong quá trình tham gia các hoạt động của
Diễm Hương rất chịu khó "pose" hình cùng những người bạn thân thiết.
Hà Thu
Theo Infonet
