LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-chi-khanh-xinh-tuoi-trong-ngay-ra-mat-cong-chung-post290621.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lâm Chí Khanh xinh tươi trong ngày ra mắt công chúng
THỜI GIAN: 07:00 12/12/2012
TAGS: Lâm Chí Khanh, Khanh Chi Lâm, 
TÓM TẮT: Đúng 12h, 12ph, 12 giây, ngày 12/12/2012, nghệ sĩ chuyển giới công bố đổi nghệ danh thành Khanh Chi Lâm và chính thức ra mắt người hâm mộ, bắt đầu sự nghiệp hoạt động nghệ thuật với nhiều dự án.
NỘI DUNG: 
Sự thay đổi vẻ ngoài của Lâm Chí Khanh thành Khanh Chi Lâm khiến nhiều khán giả bất ngờ.
Niềm vui của Khanh Chi Lâm hiện rõ trên khuôn mặt khi xuất hiện trước truyền thông và đồng nghiệp.
Cô diện chiếc đầm dài ôm sát cơ thể đơn giản nhưng không kém phần sang trọng. Ca sĩ chuyển giới và ê-kíp đã lựa chọn thời điểm rất  đặc biệt là lúc 12h ngày 12/12/2012 để tung ra sản phẩm mới mà mình dày  công vun vén suốt thời gian qua. Đây là thời điểm ngàn năm mới có một  lần nên Lâm Chí Khanh kỳ vọng nó sẽ trở thành phút "thiên thời, địa lợi, nhân hòa", giúp mình có bước ngoặt ấn tượng trên con đường âm nhạc. Sản phẩm âm nhạc đầu tiên của người đẹp chuyển giới chỉ phát hành dưới dạng single online và mang tên
.
Ưng Hoàng Phúc đến tham dự trong ngày vui của Khanh Chi Lâm. Sắp tới, cả hai sẽ hợp tác trong nhiều dự án âm nhạc.
Ông bầu hãng phim Phước Sang cũng đến tham dự buổi ra mắt nghệ danh mới của Khanh Chi Lâm.
Dương Triệu Vũ, Bảo Thy, Ưng Hoàng Phúc, Khanh Chi Lâm đã có những khoảnh khắc vui vẻ bên nhau trước báo giới.
Sau liveshow dành cho sinh viên, Dương Triệu Vũ.
Bảo Thy và Quang Vinh.
Yến Trang cũng có mặt ở sự kiện này.
Yến Nhi - Trịnh Thăng Bình.
Hot girl Kelly diện "cây đỏ" tươi tắn.
Lê Tuấn - Lữ
Theo Infonet
