LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-nhan-sac-khanh-chi-lam-va-huong-giang-idol-post290793.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Cân' nhan sắc Khanh Chi Lâm và Hương Giang Idol
THỜI GIAN: 10:49 13/12/2012
TAGS: Khanh Chi Lâm, Hương Giang idol, 
TÓM TẮT: Thí sinh chuyển giới trong cuộc thi "Vietnam Idol" có phần nhỉnh hơn so với nhan sắc của "đàn chị" Lâm Chí Khanh.
NỘI DUNG: 
Hương Giang Idol và Khanh Chi Lâm đang là hai giọng ca chuyển giới hot trong showbiz Việt. Cả 2 sau khi chuyển giới đều nhận được sự chú ý của khán giả. Tuy vậy nhìn lại những hình ảnh của 2 "người đẹp", có thể thấy nhan sắc của Hương Giang Idol nổi trội hơn.
Từ vòng thử giọng của
, Hương Giang đã khiến ban giám khảo phải khen ngợi về độ sexy. Nếu như cô không tiết lộ về quá khứ từng là đàn ông, có lẽ ít ai dám khẳng định Hương Giang là một người đẹp chuyển giới.
Đứng trên sân khấu của
Hương Giang thường xuyên lựa chọn những bộ cánh sexy, quyến rũ, khoe những đường cong nữ tính của cơ thể. Giọng hát không thật sự tốt, song gu thời trang ăn mặc của Hương Giang có phần nổi trội so với các thí sinh khác của
.

Khanh Chi Lâm cũng từng khiến cư dân mạng trầm trồ khi "cô" tung những  bức hình đầu tiên công khai chuyện chuyển giới. Tuy nhiên, trong những  hình ảnh mới nhất, cô lộ rõ vẻ nam tính trên khuôn mặt còn nhiều góc  cạnh. Gu thời trang của cô cũng còn nhiều điều phải bàn. Cô hay lựa chọn  những bộ đồ cánh khá sặc sỡ, lòe loẹt cùng lối trang điểm quá cầu kỳ,  kém tự nhiên. Đặc biệt, có lẽ do chưa quen với cuộc sống mới nên cách đi đứng và tạo dáng của Khanh Chi Lâm còn khá gượng gạo và mất tự nhiên. Giọng hát của cô vẫn còn như hồi còn là đàn ông.
Theo Tiin
