LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-rang-ro-truoc-dem-thi-ban-ket-post290798.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương rạng rỡ trước đêm thi bán kết
THỜI GIAN: 07:33 13/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Đại diện Việt Nam tỏ ra khá bình thản, tự tin trong buổi tổng duyệt trước vòng bán kết. Diện bộ bikini màu cam, người đẹp cười tươi tạo dáng trước ống kính.
NỘI DUNG: 
Ngày mai (14/12), đêm thi bán kết
sẽ diễn ra vào lúc 10h sáng (giờ Việt Nam) tại Las Vegas. Khán giả hâm mộ có thể truy cập vào trang web
để xem trực tiếp các thí sinh trình diễn trang phục dạ hội và trang phục áo tắm. Được biết, thành viên ban giám khảo gồm có 8 người - đều là những nhân vật có uy tín trong lĩnh vực truyền thông, trong đó có một người gốc Việt. Jimmy Nguyen là một luật sư, nhà bình luận, và nhà sản xuất nổi tiếng. Anh từng được trang  Lawdragon vinh danh là một trong 500 luật sư hàng đầu nước Mỹ. Một nhân vật đáng chú ý nữa trong thành viên ban giám khảo là
- Hoa hậu Mỹ 2008.
Hội đồng ban giám khảo và tổ chức
sẽ chọn 15 thí sinh xuất sắc nhất bước vào đêm chung kết. Tấm vé cuối cùng sẽ thuộc về người đẹp có lượng phiếu bình chọn nhiều nhất trên mạng.
Hôm qua, các thí sinh đã có buổi tổng duyệt với trang phục bikini và được các chuyên gia thời trang hướng dẫn cách đi đứng, biểu diễn chuyên nghiệp trên sân khấu. Trong buổi tổng duyệt này, Diễm Hương tỏ ra rất tự tin. Ngoài những lúc tập luyện, cô cũng tranh thủ pose hình xì tin cùng các người đẹp khác.
Diễm Hương tự tin tạo dáng trước hội đồng ban giám khảo trong buổi tổng duyệt.
Người đẹp tranh thủ chụp hình "tự sướng".
Diễm Hương rạng rỡ tham dự tiệc trong bộ đầm trắng.
Diễm Hương luôn nở nụ cười tươi tắn trong mỗi shoot hình.
Hoa hậu Mỹ.
Các thí sinh
đã sẵn sàng cho đêm thi bán kết sắp tới.
Hà Thu
Theo Infonet
