LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tu-khoa-the-voice-duoc-tim-kiem-nhieu-nhat-tai-vn-post290866.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Từ khóa ‘The Voice’ được tìm kiếm nhiều nhất tại VN
THỜI GIAN: 08:58 13/12/2012
TAGS: The Voice, Gangnam Style, 
TÓM TẮT: Bên cạnh show truyền hình nhiều tai tiếng “Giọng hát Việt”, điệu nhảy Gangnam Style hay điện thoại Galaxy là những từ khóa được tìm kiếm trên Google nhiều nhất trong năm qua ở Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Đến hẹn lại lên, Google vừa công bố danh sách những từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trong năm thông qua công cụ
. Theo đó, “The Voice” chính là cụm từ được tìm kiếm nhiều nhất trong vòng 12 tháng qua tại Việt Nam. Ngoài quy mô hoành tráng, những vị giám khảo danh tiếng, hàng loạt những scandal đầy tai tiếng cũng đã giúp chương trình này tạo được hiệu ứng truyền thông mạnh mẽ.
Kết quả là, nó đã vượt mặt cả Gangnam Style, điệu nhảy nổi tiếng của ca sĩ Hàn Quốc Psy, để trở thành từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trong năm qua tại Việt Nam. Trong top 10 từ khóa hàng đầu, đáng chú ý có sự xuất hiện của “Samsung Galaxy”, thương hiệu điện thoại thông minh và máy tính bảng đang rất thịnh hành của hãng điện tử Hàn Quốc.
Ngoài ra, không ngạc nhiên khi những từ khóa tìm kiếm phổ thông khác như “bóng đá”, “xổ số”, “truyện cười”, “xem phim online” cũng có mặt trong danh sách nói trên.
Về danh sách những vận động viên được tìm kiếm nhiều nhất năm, có vẻ như kình ngư người Mỹ Michael Phelps nhận được sự quan tâm đặc biệt của người dùng Internet Việt Nam, vượt qua cả những Rafael Nadal, Lance Armstrong hay Usain Bolt. "Huyền thoại" đường đua xe đạp Lance Armstrong, với scandal thế kỷ bị tước toàn bộ 7 chức vô địch
, cũng góp mặt trong danh sách nói trên.
Những vận động viên nổi tiếng của Việt Nam như Nguyễn Tiến Minh hay Trương Thanh Hằng cũng nhận được một lượng tìm kiếm rất lớn, bên cạnh những cựu vận động viên nổi tiếng là Trần Hiếu Ngân hay Nguyễn Thúy Hiền.
Trong bản danh sách vừa được công bố của Google, nữ ca sĩ quá cố Whitney Houston đứng đầu danh sách từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trong năm trên toàn thế giới, xếp liền sau đó là Gangnam Style, bão Sandy và iPad 3 của Apple. Trong danh mục sản phẩm công nghệ, chiếc iPhone 5 của Apple đã
trong top 10 từ khóa được tìm kiếm.
Google Zeigeist là một dịch vụ của Google, cho phép người dùng xem những từ khóa tìm kiếm phổ biến nhất trong một khoảng thời gian nhất định. Trong đó, máy tính của Google đã sử dụng dữ liệu từ nhiều nguồn, bao gồm cả Google Trend và các công cụ dữ liệu nội bộ, lọc bỏ những truy vấn lặp để phản ánh đúng nhất xu hướng của năm.
1. The Voice/Giong Hat Viet
2. Gangnam Style
3. Xem Phim Online
4. Congdonggame
5. Truyen Cuoi
6. Doremon
7. Samsung Galaxy
8. Xổ Số
9. Bóng đá
10. Bản đồ (map)
1. Michael Phelps
2. Trần Hiếu Ngân
3. Lance Armstrong
4. Rafael Nadal
5. Nguyễn thúy hiền
6. Nguyến tiến minh
7. Lê thanh liêm
8. Louise Sauvage
9. Usain Bolt
10. Trương Thanh Hằng
Thành Duy
Theo Infonet
