LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-7-chuong-trinh-thuc-te-viet-am-i-nhat-nam-post290884.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Chấm điểm' 7 chương trình thực tế Việt ầm ĩ nhất năm
THỜI GIAN: 10:17 25/12/2012
TAGS: truyền hình thực tế, Bước nhảy hoàn vũ, Vietnam’s Got Talent, Cuộc đua kỳ thú, Vietnam's Next Top Model, So you think you can dance, Vietnam Idol, The Voice, 
TÓM TẮT: Có thể nói 2012 là năm đánh dấu sự nở rộ các chương trình thực tế trên sóng truyền hình Việt Nam. Nhưng không phải cuộc thi nào cũng làm hài lòng người xem.
NỘI DUNG: 
Với không dưới ba cuộc thi vừa được được mua bản quyền cộng với các phần tiếp theo của chương trình cũ, khán giả Việt gần như có cơ hội thưởng thức tất cả các cuộc thi đình đám trên thế giới. Không phủ nhận sự cố gắng của các đơn vị sản xuất trong việc đem đến người hâm mộ những món ăn tinh thần nhiều màu sắc. Tuy nhiên, do hạn chế về chuyên môn, kinh phí lẫn nhiều yếu tố khách quan khác mà không ít các cuộc thi trong số này đã bị nhận rất nhiều điểm trừ.
Đầu tháng 3,
chính thức khởi động với dàn thí sinh được đánh giá là kém hấp dẫn. Nếu như ở mùa thứ 2 với sự tham gia của Thu Minh và Thủy Tiên đã tạo ra nhiều cuộc cạnh tranh khốc liệt, hay trước đó là mùa mở màn với Ngô Thanh Vân và Đoan Trang, thì lần này, Minh Hằng là ứng cử viên duy nhất cho ngôi vị quán quân. Các thí sinh còn lại như Vân Trang, Phương Thanh, Hoàng My, Anh Thư, Trương Nam Thành, Quách Ngọc Ngoan đều nhiều phần thua thiệt về độ thu hút khán giả lẫn khả năng vũ đạo. Không nằm ngoài dự đoán,
, dù không quá dễ dàng như dự đoán ban đầu.
Tuy nhiên, điều lớn nhất đọng lại cho khán giả về chương trình này, không phải là
, mà là hàng loạt những scandal đủ mọi thể loại khiến người hâm mộ và giới truyền thông chạy theo không biết mệt. Có thể nói
mùa thứ 3 là chương trình có nhiều tai tiếng nhất trong lịch sử truyền hình Việt Nam từ trước đến giờ với gần…
làm hao tốn biết bao giấy mực của báo chí.
Nhưng dù có quá nhiều tai tiếng,
vẫn là chương trình có được sự quan tâm nhất định từ dư luận. Nhờ việc chịu khó đầu tư chiêu trò của các thí sinh, cuộc thi này trở thành một sân chơi giải trí khá đúng nghĩa và khiến khán giả không thể không theo dõi mỗi dịp cuối tuần. Thể hiện của cặp đôi MC, nhất là Nguyên Vũ cũng
, như đang xem một màn “tấu hài” dài hơi.
Chương trình tìm kiếm tài năng Việt Nam kéo dài từ tháng 12 năm ngoái đến đêm chung kết diễn ra vào giữa tháng 4 năm nay. Lần đầu tiên được thực hiện tại Việt Nam,
cũng tạo được sự chú ý theo dõi nhất định. Không tập trung vào lĩnh vực nào riêng biệt, cuộc thi này là sân chơi cho bất cứ tài năng nào muốn chinh phục và thể hiện niềm đam mê của mình. Tuy nhiên, cũng từ mục đích này mà chương trình trong những tập đầu đã bị ví von như một sân khấu tạp kỹ với nhiều màn trình diễn từ ca hát, nhảy múa, võ thuật đến… nuốt cá kèo sống.
Đến những vòng trong, các thí sinh của
mới bắt đầu thể hiện được chuyên môn nhất định, dù
khiến chương trình đôi khi không khác mấy so với các cuộc thi âm nhạc khác.
Tuy nhiên, điều khiến
nổi đình đám trong khoảng thời gian phát sóng những tập đầu tiên không phải nằm ở những tiết mục thảm họa hay hiện tượng Võ Trọng Phúc, Vũ Song Vũ… mà lại là màn kiện tụng nhập nhằng giữa ban tổ chức chương trình và
Cũng từ đây,
chịu nhiều lời đồn đại không mấy hay ho và khiến khán giả phải ít nhiều ngờ vực về tính chân thật của chương trình.
Bù lại cho những tranh cãi trong những vòng đầu tiên, càng vào sâu,
càng hấp dẫn và đầy màu sắc với những “đặc sản” như cô gái sở hữu giọng hát opera trời phú Hương Thảo hay cặp đôi vũ công nhí Đăng Quân – Bảo Ngọc…  Do đa số các thí sinh đến với cuộc thi này đều là những người bình thường, nên những chuyện như chiêu trò, tính toán cũng không xảy ra nhiều. Kết quả cuối cùng với
cũng đã làm hài lòng phần lớn khán giả.
Điều tiếc nuối duy nhất là đến hiện tại, hơn nửa năm trôi qua để từ khi đêm chung kết kết thúc, không một thí sinh nào bước ra cuộc thi này xây dựng được sự nghiệp của riêng mình. Ngay cả chàng ca sĩ điển trai Võ Trọng Phúc đã có một vài hoạt động nhưng không tạo được nhiều hiệu ứng.
Bộ 3 ban giám khảo gồm Thành Lộc, Thúy Hạnh và Huy Tuấn cùng 2 MC là Chi Bảo và Quyền Linh cũng không để lại nhiều ấn tượng cho khán giả, thậm chí họ còn phải chịu không ít lời chê.
là phiên bản Việt của chương trình từng giành liên tiếp 8 giải Emmy danh giá
của Mỹ. Lên sóng từ giữa tháng 5 và kéo dài 3 tháng, trong khoảng thời gian này, khán giả được chứng kiến cuộc đua xuyên Việt với hàng loạt những thử thách của gồm 10 đội 2 người đã quen biết từ trước.
Không ngôi sao, không giám khảo, không tin nhắn bình chọn,
trong những tập phát sóng đầu tiên tưởng chừng như lọt thỏm giữa các chương trình truyền hình đang gây “bão” trên sóng truyền hình khác, nhưng thực tế, chính những yếu tố trên lại khiến sân chơi này trở thành một món ăn vừa ngon, vừa bổ lại “hợp túi tiền”.
Họ - những người chơi cũng không phải là người nổi tiếng (ngoại trừ Baggio), nên không cần phải giữ kẽ, phải đẹp mọi lúc mọi nơi, không phải sợ mất hình ảnh, cứ tóc tai bù xù, quần áo xộc xệch mà chạy đua với thời gian. Nhưng có lẽ cũng chính vì thế mà
tạo nên sự khác biệt với những chương trình bóng bẩy và đủ âm thanh, màu sắc khác đang phát đầy rẫy trên truyền hình.
Điểm trừ có thể nhận thấy rõ nhất của
thuộc về sự dẫn dắt của Dustin Nguyễn. Với khả năng nói tiếng Việt chưa thật sự tốt, chất giọng không truyền cảm, anh gặp nhiều khó khăn trong việc thu hút sự chú ý của khán giả vào từng lời nói của mình, nhiều người xem thậm chí còn nhận xét anh dẫn quá… buồn ngủ.
Điều đáng tiếc thứ 2 là
chưa tạo được hiệu ứng truyền thông nhất định do không khai thác yếu tố ngôi sao hoặc scandal. Nhiều thử thách trong chương trình cũng được đánh giá là quá nguy hiểm và có thể gây hại đến tính mạng của người chơi bất cứ lúc nào.
2012 khởi động với áp lực rất lớn từ sự thành công ngoài sức tưởng tượng từ mùa thứ 2 và cả việc bị phát sóng ngay trước chương trình đình đám nhất nhì thời điểm hiện tại là
Thực tế, điều này cũng đã có tác động rất nhiều đến sức hút của chương trình trong mùa thứ 3. Năm ngoái, sau mỗi tập được phát sóng, khán giả và báo chí bàn luận không ngừng nghỉ. Năm nay, sức hút của truyền thông và người xem đài dành cho cuộc thi này bị chia nhỏ cho các chương trình khác.
Tất nhiên, cũng không thể đổ lỗi cho những áp lực trên trong việc
2012 không hút khách như mong đợi, mà còn do một số lý do khác, từ thí sinh thiếu cá tính, giám khảo nhạt nhẽo (ngoại trừ Nam Trung) cho đến cách dàn dựng, biên tập nội dung còn dàn trải. Những màn loại rồi lại cứu, cứu rồi loại cũng khiến khán giả xoay mòng mòng không biết đâu là sự thật. May mắn là càng về cuối, đến giai đoạn nước rút, điều này đã được rút giảm rất nhiều nhường chỗ cho các thử thách liên quan đến chuyên môn hơn. Kết quả cuối cùng khi Mai Giang lên ngôi cũng không làm hài lòng số đông khán giả.
Dù liên tục nhận phải những bình luận trái chiều, nhưng phải công nhận
đã làm được điều rất đáng hoan nghênh là đưa hình ảnh của người mẫu Việt ra sàn thời trang thế giới tại New York Fashion Week cũng như giúp khán giả có một cái nhìn đa chiều hơn về thế giới người mẫu.
Ngoài ra, tuy không quá xuất sắc nhưng một số thí sinh của mùa thứ hai này như Mai Giang, Kha Mỹ Vân, Thiên Trang, Nguyễn Ngân, Nhã Trúc... cũng hứa hẹn sẽ làm được nhiều điều cho làng thời trang Việt trong thời gian tới.
Cuối cùng, dù vướng cả những ý kiến trái chiều nhưng không thể phủ nhận
là chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm người mẫu hàng đầu tại Việt Nam trong thời điểm hiện tại.
được đưa về Việt Nam trong thời điểm hết sức nhạy cảm: có quá nhiều chương trình truyền hình thực tế đang được phát sóng, tâm lý khán giả cũng đang rơi vào trạng thái bão hòa. Không có yếu tố ngôi sao, tất nhiên những vũ công này cũng chẳng có gì để có thể khai thác chiêu trò hay scandal, nhiều khán giả cũng không dám đặt quá nhiều niềm tin vào sự thành công của cuộc thi dành cho những điệu nhảy này. Nhưng điều diệu kỳ đã xảy ra!
Với dàn thí sinh trẻ (thí sinh trẻ nhất sinh năm 1995, “đứng tuổi nhất” sinh năm 1980), đầy nhiệt huyết, lòng đam mê nghề và khao khát được biểu diễn trên sân khấu đã khiến không khí của
nóng hừng hực ngay từ những tập đầu tiên.
Bên cạnh những nụ cười mãn nguyện hạnh phúc, những tràng pháo tay của khán giả,
còn có những giọt nước mắt không mang chút mùi vị giả tạo của những người trong nghề dành cho nhau. Nhờ vậy, đây cũng là một trong số rất ít các thí sinh của những truyền hình thực tế dù chia tay với cuộc thi nhưng vẫn giữ được lòng cảm kích yêu mến và cả sự tôn trọng của khán giả.
Tuy nhiên, dù có đầy đủ yếu tố hấp dẫn về tính giải trí, vừa thuần chuyên môn, nhưng
lại không nhận được nhiều sự quan tâm của truyền thông. Có lẽ do công sức mà những chàng trai cô gái này đã phải bỏ ra để khổ luyện hàng chục năm trời không thể được đem đánh đổi bởi những scandal về tình ái hay kiện cáo để báo chí phải nhảy vào khai thác và khán giả, đặc biệt là cư dân mạng đem ra mổ xẻ, bình luận xôn xao.
trở lại vào đầu tháng 8 năm nay sau một năm tạm dừng với sự thay đổi lớn ở vị trí ban giám khảo khi Mỹ Tâm được mời thay thế cho Siu Black. Chưa từng nhận được lời khen về việc ứng xử, thậm chí còn thường xuyên bị liệt vào danh sách thảm họa phát ngôn cùng điệu cười không mấy duyên dáng, bấy nhiêu cũng đủ khán giả lo lắng liệu Mỹ Tâm có làm tròn vai trò mới của mình.
Thế nhưng khi lên sóng, người ta lại thấy Mỹ Tâm duyên dáng đến lạ thường, không phải do cô trò chuyện khéo léo hay hoạt ngôn, mà cái duyên ở đây lại xuất phát ở những điều… không mấy có duyên của nữ ca sĩ này. Nhận xét chuyên môn, thẳng thắn, không màu mè hay ra vẻ đàn chị, Mỹ Tâm dễ dàng nhận hàng tấn lời khen từ khi
lên sóng những tập đầu tiên.
Quốc Trung và Nguyễn Quang Dũng cũng hoàn thành tốt vai trò của mình để góp phần tạo nên bộ 3 quyền lực rất được lòng khán giả của cuộc thi này.
Trái ngược với sự tỏa sáng của dàn giám khảo, các thí sinh của
mùa thi thứ 4, thậm chí là đến thời điểm top 4 và chung kết đang gần kế lại khá nhạt nhòa. Ngoài
và
, gần như không có bất cứ thí sinh nào tạo lên được sức nóng cho riêng mình hoặc có ca khúc để đời như các năm trước. Việc những thí sinh có khả năng tốt phải ra về từ rất sớm, nhường chỗ cho những gương mặt được lòng khán giả nhờ những câu chuyện bên lề cũng gây ra ít nhiều thất vọng.
Ngoài ra, ở gala 5, việc ứng cử viên cho chức vô địch Hoàng Quyên phải nhờ đến quyền cứu của ban giám khảo mới được đi tiếp càng khiến khán giả không mấy hài lòng.
Trong giai đoạn quan trọng này, điều
cần nhất chính là có một thí sinh có thể khiến khán giả nhắc đến như một hiện tượng, giống Uyên Linh từng làm được trong mùa giải trước. Tuy nhiên, điều này có vẻ không mấy dễ dàng khi 2 cô gái được đánh giá xuất sắc nhất mùa thứ 4 này là Hoàng Quyên và Bảo Trâm vẫn đang tạo cho mình vỏ bọc an toàn một cách quá mức trong cách chọn ca khúc lẫn cách xử lý.
Dù vậy, cuộc thi âm nhạc có truyền thống này vẫn đang trên đường đua và với 4 đêm thi còn lại, người xem vẫn có thể hy vọng vào những kỳ tích khi các ứng viên bộc lộ hết những gì đang có. Bởi vì, ở mùa thi 2 năm trước,
Đưa
về Việt Nam ngay sau khi chương trình truyền hình này làm mưa làm gió trên sóng truyền hình Mỹ với mùa đầu tiên, các khán giả Việt đã rất hào hứng với mô tuýp tìm kiếm tài năng ca hát thú vị này.
Tương tự với
Mỹ,
đã tạo nên cơn sốt không hề nhỏ ngay tại vòng Giấu mặt. Hàng loạt những cái tên như Bùi Anh Tuấn, Bảo Anh, Đinh Hương, Hương Tràm… nhanh chóng vụt lên thành ngôi sao chỉ sau một đêm. Những giọng ca với cá tính riêng cùng khả năng chịu chơi của mình đã khiến mỗi đêm trình diễn mở đầu của
đầy màu sắc và rất hấp dẫn. Ngoài ra, phần nhận xét dí dỏm, thỉnh thoảng lại có chút tranh cãi, giành giật của bộ tứ giám khảo, đặc biệt là Thu Minh và Hồ Ngọc Hà đã khiến người xem không thể rời màn ảnh dù chương trình này diễn ra rất trễ và chỉ kết thúc khi đã nửa đêm.
Nhưng càng về sau, sức hút này tụt dần và nhường chỗ cho những scandal ồn ào như
khiến Phương Uyên phải xin từ chức, Thiều Bảo Trang xin rút khỏi cuộc thi,
, rộ tin đồn về sự không chính xác về kết quả bình chọn, HLV gây bức xúc khi có những sự lựa chọn đi ngược với số đông... Thể hiện của các thí sinh cũng bị đánh giá là nhạt nhòa dần vì không thể vượt qua cái bóng quá lớn của mình tại vòng Giấu mặt. Tuy nhiên, scandal xét về khía cạnh nào đó cũng giúp
Việt thu hút thêm sự quan tâm theo dõi của khán giả và báo chí.
Dàn giám khảo của
Việt sau đó cũng chịu nhiều nhận xét tiêu cực, trong đó giám khảo Trần Lập được xem là mất rất nhiều thứ sau khi ngồi vào chiếc ghế huấn luyện viên này. Nhiều người còn nói đùa rằng điều duy nhất rocker này có được là hàng tấn gạch đá đủ để xây lâu đài. Càng về sau, vị trí của Trần Lập mờ nhạt dần và gần như không có “đất diễn”. 3 vị giám khảo còn lại là Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh và Hồ Ngọc Hà cũng bị cho là sử dụng quá thừa thãi lời khen.
Hiện
cũng đang bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng. Dù còn quá nhiều tranh cãi và điểm hạn chế, nhưng trên thực tế, đến thời điểm này, đây vẫn là chương trình thực tế "ăn khách" nhất năm qua và dẫu có dành hàng tá lời chê cho thí sinh, giám khảo nhưng rất đông khán giả vẫn ráng chờ đến chủ nhật để theo dõi diễn biến tiếp theo của cuộc thi này.
Phương Giang
Theo Infonet
