LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-om-yoon-eun-hye-trong-nuoc-mat-post290840.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun ôm Yoon Eun Hye trong nước mắt
THỜI GIAN: 13:27 13/12/2012
TAGS: Park Yoochun, Yoon Eun Hye, I miss you, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh cặp diễn viên chính ôm nhau và cùng khóc trong "I miss you" vừa được nhà sản xuất phát hành khiến nhiều người rơi lệ.
NỘI DUNG: 
Trong ảnh, Yoon Eun Hye khóc như mưa trong vòng tay của Park Yoochun. Trong khi đó, anh chàng cảnh sát lạnh lùng cũng không thể kìm lòng, vừa khóc vừa nói, anh không muốn để cô ra đi một lần nữa. Đây chính là cảnh trong phần cuối của tập 11 phát sóng ngày hôm qua (12/12). Hình ảnh Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye) đã chấp nhận tình cảm của Han Jung Woo (Park Yoochun), khiến nhiều người vừa mừng vừa thương. Trong suốt thời gian dài, Lee Soo Yeon luôn luôn sợ tiết lộ mình, còn Jung Woo chờ đợi để cô trở lại là Soo Yeon ngày xưa.
Cảnh quay trong thời tiết rất lạnh, khoảng 12 độ C, nhưng Park Yoochun và Yoon Eun Hye đã được toàn bộ thành viên đoàn phim khen ngợi khi thể hiện cảm xúc của các nhân vật một cách hoàn hảo. Những người có mặt trên phim trường cũng nhận xét, đây là cảnh buồn nhất và đẹp nhất trong bộ phim.
Trong tập này, cả đồn cảnh sát đổ xô đi tìm Jung Woo vì thấy anh biến mất một cách bí ẩn. Soo Yeon chính là người nhận được cuộc gọi cuối cùng từ Jung Woo. Khi cô gọi lại không thấy anh trả lời. Cô gọi cho đồng nghiệp của anh và biết Jung Woo đã bị bắt cóc.
Soo Yeon vô cùng lo lắng, khóc như mưa đến mức Han Hyung Joon cảm thấy đau đớn xót xa. Tuy vậy anh vẫn sẵn sàng đưa cô đi tìm Jung Woo. Họ đến nơi hiện trường vừa lúc Jung Woo được đẩy lên xe cứu thương, Soo Yeon ngồi trong với đôi mắt đẫm lệ nhìn anh bất tỉnh nhân sự trên cáng.
Han Hyung Joon cảm thấy khó chịu vì tình cảm không giấu diếm của Soo Yeon với Jung Woo. Khi cô cố gắng nói chuyện với anh, Hyung Joon nói: "Hãy cho anh thời gian một mình để suy nghĩ. Chúng ta đã không có cuộc tranh luận nghiêm trọng nào trong suốt 14 năm qua. Đây sẽ là lần đầu tiên nếu chúng ta to tiếng với nhau, anh không muốn chúng ta cãi nhau vì Han Jung Woo".
Về phía bà Myung Hee (mẹ Lee Soo Yeon), bà quyết định dọn đồ của Han Jung Woo và yêu cầu anh rời đi với lý do đã bắt được kẻ giết tên tội phạm Sang Deuk. Bà không muốn anh chờ đợi Soo Yeon nữa vì 14 năm là quá đủ. Tuy nhiên khi nghe Jung Woo nói anh sẽ tiếp tục chờ, bà khóc và nói sự thật, chính Soo Yeon không muốn trở lại.
Lee Soo Yeon từ xa đứng nhìn Jung Woo xem lại những kỷ vật của anh trong nước mắt. Nhìn anh cầm chiếc dù vàng và biển tên học sinh khi xưa của hai người, Soo Yeon và Jung Woo cùng nhớ lại những khoảnh khắc thời thơ bé của họ.
Tập 12 lên sóng tối 13/12.
Theo Tiin
