LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-i-miss-you-tiet-lo-ve-nu-hon-dau-doi-post290890.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nhí 'I miss you' tiết lộ về nụ hôn đầu đời
THỜI GIAN: 13:11 13/12/2012
TAGS: I miss you, Yeo Jin Goo, Jin Goo, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong chương trình "Strong heart" của đài SBS, ngôi sao nhí Kim So Hyun chia sẻ cảnh hôn với bạn diễn Yeo Jin Goo trong bộ phim đang nhận được nhiều sự yêu thích của khán giả.
NỘI DUNG: 
Yeo Jin Goo cho biết: "Tôi đã có một cảnh hôn với Yeo Jin Goo trong tập 2. Anh ấy nói rằng đó là nụ hôn đầu tiên nhưng thật ra đó cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi".
Sao nhí còn khiến cả trường quay phá lên cười khi bẽn lẽn nói: "Trước khi quay cảnh nụ hôn xe buýt, cả hai đều đánh răng rất kỹ. Khi quay, chỉ có diễn viên và nhân viên đoàn phim ở đó nhưng xe buýt quá chật nên khó để cho máy quay bắt hết mọi góc độ. Vì vậy, tôi và bạn diễn phải quay cảnh này vài lần. Thật là rất ngượng! Ngay cả anh Jin Goo cũng cảm thấy bối rối. Đây là nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh của hai".
Nữ diễn viên nói thêm: "Đạo diễn đùa rằng cả hai phải quay lại vì anh Jin Goo đã nhăn môi trên. Anh Jin Goo đã động viên tôi không phải quá băn khoăn về nụ hôn, bởi sẽ còn diễn nhiều lần tương tự như thế này khi lớn lên".
Kim So Hyun còn nói, bạn diễn nhí Kim Yoo Jung (từng diễn nhiều cảnh hôn trong
) chính là "giáo viên" hướng dẫn đóng cảnh này: "Kim Yoo Jung nói tôi không cần phải đánh răng nhiều. Tôi chỉ cần đánh răng một lần và nên ăn một viên kẹo trước cảnh quay".
Trong khi đó, tại chương trình truyền hình
của Mnet, anh chàng Yeo Jin Goo cũng nói về cảnh hôn với Kim So Hyun. Cậu cho biết: "Môi của cả hai chỉ tình cờ gặp nhau nửa giây. Đó chỉ là một nụ hôn phớt, nói là một cảnh hôn không chính xác lắm".
Khi được khen ngợi về diễn xuất trong cảnh này, Yeo Jin Goo nói: "Tôi thực sự không biết phải làm thế nào vì không có kinh nghiệm. Tôi cố gắng nghĩ mình thực sự đang ở trong tình huống đó và hiểu những cảm xúc của nhân vật trong quá trình quay".
Khi được hỏi về lời thoại yêu thích nhất trong các bộ phim từng đóng, Yeo Jin Goo nói: "Làm bạn với mình nhé!" trong
. Đây là câu cậu bé 15 tuổi Han Jung Woo nói với Lee Soo Yeon (Kim So Hyun) ngay cả khi biết cha cô là một kẻ giết người.
Chàng diễn viên trẻ kết luận: "Tôi xin cảm ơn tình yêu tuyệt vời và sự hỗ trợ hết mình từ khán giả truyền hình. Tôi sẽ trở thành một người có thể đáp lại tất cả tình yêu này dành cho khán giả".
Theo Tiin
