LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhoc-ty-viet-co-nickname-dang-yeu-post290857.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những nhóc tỳ Việt có nickname đáng yêu
THỜI GIAN: 09:29 13/12/2012
TAGS: Subeo, Hồ Ngọc Hà, Jacky Minh Trí, Sushi, Đôla, Euro, Cà Phê, 
TÓM TẮT: Các cặp vợ chồng sao đã chọn những biệt danh rất ngộ nghĩnh và dễ thương để đặt cho con khi ở nhà.
NỘI DUNG: 
Cậu bé hot nhất trong làng giải trí Việt chính là con trai của Cường Đôla và Hà Hồ. Subeo vừa chào đời đã được giới truyền thông săn đón. Tên thật của cậu bé là Nguyễn Quốc Hưng, mọi hình ảnh và thông tin về cậu bé ít khi được mẹ Hà công bố trên mặt báo. Những bức hình hiếm hoi của Subeo chủ yếu được đăng tải trên mạng xã hội của bố Cường Đôla.
Hot boy nổi tiếng thứ hai của làng giải trí là cậu bé Jacky Minh Trí, con trai của Thụy Anh và Ngô Kiến Huy. Cậu nhóc là cháu trai của bà bầu kiêm ca sĩ Thanh Thảo. Nhóc con này được bác và mẹ đặt cho nickname khá Tây Jacky. Giống như Subeo, vừa mới chào đời Jacky đã làm nóng các mặt báo bởi tin đồn là con trai của Ngô Kiến Huy. Sau nhiều biến cố, cuối cùng chàng nam ca sĩ điển trai cũng phải thừa nhận cậu bé chính là con trai của mình và ca sĩ Thụy Anh, em gái Thanh Thảo.
Sushi là tên một món ăn rất độc đáo của Nhật Bản, Tim và Trương Quỳnh Anh đã quyết định dùng cái tên này để đặt cho cậu con trai. Thực chất tên thật của cậu bé là Cát An vì tên thật của Tim là Cát Vũ. Cặp vợ chồng này cũng mong con trai có một cuộc sống bình an không bon chen.
Phước Sang và Kim Thư đã rất hài hước khi đặt biệt danh của hai cậu con trai Phước Quang (Đôla) và Phước Thịnh (Euro) hai cái tên mới lạ và độc đáo như vậy. Dù khá bận việc kinh doanh nhưng cả hai luôn quan tâm và chăm sóc con cái rất chu đáo.
Ella là sao nhí mới nổi trong thời gian gần đây. Cô bé mới sinh được hơn 1 tháng nhưng đã được khá nhiều người biết đến. Cô bé là con gái của ca sĩ Phạm Quỳnh Anh và ông bầu Quang Huy. Mới đây, Ella được mẹ tổ chức một bữa tiệc nhỏ chúc mừng bé đầy tháng.
Sở hữu nickname vô cùng đáng yêu chính là anh chàng Tót của Hoa hậu thân thiện Dương Thùy Linh. Tên thật của cậu bé là Nguyễn Việt Anh. Dù bé còn rất nhỏ, nhưng đã biết cách làm cho bố mẹ vui bằng đủ những trò cậu biết.
Cà Phê là biệt danh thú vị nhất trong các sao nhí nổi tiếng showbiz. Sinh ra trong gia đình nổi tiếng có mẹ là diễn viên Thanh Thúy và bố là diễn viên Đức Thịnh, Cà Phê nhanh chóng "nổi" như cồn. Cậu bé có vẻ ngoài vô cùng đáng yêu vì sở hữu khá nhiều nét đẹp của cả bố và mẹ.
Theo trào lưu đặt nickname cho con, Ốc Thanh Vân và chồng đã gọi bé Xuân Lâm là Coca. Đây là tên gọi vừa dễ nhớ vừa dễ thương bởi nó giống tên của một món đồ uống yêu thích của nhiều người. Ốc Thanh Vân cũng chia sẻ, Lâm là cái tên mà cả hai vợ chồng đều thích khi gọi tên con trai vì hầu hết những người tên Lâm mà hai vợ chồng biết đều rất thông minh và tài giỏi.
Theo Eva
