LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-idol-nhieu-nguoi-dong-tinh-con-ga-lang-hon-chuan-men-post290970.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang Idol: 'Nhiều người đồng tính còn ga lăng hơn chuẩn men'
THỜI GIAN: 02:20 14/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hương Giang Idol, 
TÓM TẮT: Thí sinh đang rất được quan tâm của "Vietnam Idol" cũng chia sẻ sự đồng tình với hơn nhân đồng giới.
NỘI DUNG: 
Trước Gala 6 với chủ đề
, các thí sinh đã cùng chia sẻ những thông điệp về gia đình, xã hội mà họ quan tâm nhất hiện nay cũng như những ca khúc mà họ lựa chọn để thể hiện trong đêm thi tới.
Là thí sinh "đặc biệt" của
năm nay, khi nói về vấn đề xã hội mà mình quan tâm nhất, Hương Giang muốn nhắc đến sự bình đẳng giới: "Tôi có nhiều bạn thuộc nhiều giới tính khác nhau, họ khát khao được sống với chính mình nhưng chưa thể thực hiện được ước mơ đó. Có một sự thật là những người thuộc thế giới thứ 3 thường là những người có tài năng thật sự và họ rất muốn cống hiến cho xã hội. Thậm chí có những người rất đàn ông, tinh tế và đôi khi lại còn ga lăng hơn cả những người đàn ông đích thực nên mình hy vọng họ sẽ được xã hội đón nhận, nhất là trong vấn đề hôn nhân đồng tính".
Chia sẻ về vấn đề tỷ lệ người đồng tính mắc bệnh AIDS đang ngày càng gia tăng, Hương Giang cho biết: "Đây là căn bệnh của toàn nhân loại và không chỉ người đồng tính mắc phải, vấn đề nằm ở cách bảo vệ cũng như cách phòng tránh bệnh như thế nào thôi".
Về phía Ya Suy, anh chia sẻ bia rượu cũng giống như con dao hai lưỡi có thể làm mất đi hạnh phúc gia đình cũng như các mối quan hệ xã hội. Với thông điệp này, trong đêm thi sắp tới, Ya Suy sẽ chọn một bài hát kêu gọi mọi người sống thật ý nghĩa từng giây từng phút và hãy trân trọng những gì mình đang có.
Lựa chọn một bài hát về mẹ trong đêm thi sắp tới, hot boy wushu Thanh Tùng cho biết mẹ có ý nghĩa đặc biệt và sâu sắc trong cuộc sống của mình. Anh cho biết “đêm không tình ca" là cơ hội để anh được dịp tỏ lòng cảm ơn mẹ qua một ca khúc mà anh rất yêu mến.

Cũng trong đêm thi này, Hoàng Quyên sẽ hát một ca khúc với chủ đề tình cảm gia đình mà cô đã ấp ủ từ vòng Gala đầu tiên tuy nhiên do vài lý do khách quan, cô chưa thể hát được.
Trên trang cá nhân gần đây, Thảo My đang vận động mọi người cùng chung tay ủng hộ một cậu bé 8 tuổi bị bỏng nửa người, My chia sẻ hình ảnh của cậu bé này cũng là một trong những động lực để cô thể hiện một ca khúc về đề tài những trẻ em bất hạnh trong đêm thi tối nay.
Hôm qua, các thí sinh cũng đã có một ngày làm việc chính thức với ca sĩ Hồng Nhung. Những kinh nghiệm trong âm nhạc và trình diễn trên sân khấu đã được "Bống" Hồng Nhung chỉ bảo một cách tận tình. Đây thực sự là cơ hội bổ ích để các thí sinh được học hỏi với đàn chị.
Đánh giá về chất lượng thí sinh sau buổi tập vừa rồi, Hồng Nhung cho biết: Tất cả các em đều là thí sinh chưa có nhiều kinh nghiệm trong biểu diễn cũng như đi thi trên sân khấu, vì thế việc chọn bài không hẳn là phù hợp. Nhưng tôi nhìn thấy niềm đam mê của các em với âm nhạc, nhất là việc khát khao muốn thể hiện mình là mình, không muốn sao chép bất cứ người nào khác.
Ví dụ em Ya Suy là người Tây Nguyên nhưng khi thi, em đã hát những tác phẩm thể hiện con người nghệ sĩ của em, chứ không có nghĩa là em phải rập khuôn rằng tôi đến từ Tây Nguyên, tôi phải hát bài Tây Nguyên.
Hay em Bảo Trâm, em chọn bài hát mà tôi từng thể hiện chưa chắc đã phù hợp với thi thố vì bài đó không phải dễ nghe, dễ nhớ nhưng cái khao khát thể hiện mình, thể hiện cái tôi của mình không chỉ trong âm nhạc mà còn quan điểm đời sống nữa, đấy là điều làm cho tôi rất trân trọng.
Trong 6 thí sinh, tôi đặt nhiều hy vọng vào các em Hoàng Quyên, Bảo Trâm và đặc biệt yêu mến em Ya Suy, người có giọng hát chưa có sự điêu luyện nhưng rất dễ thương và hay”.
Gala 6 sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, tối nay, thứ 6 ngày 14/12trên VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
