LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-can-ho-5-sao-cua-thu-minh-va-chong-tay-post291086.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thăm căn hộ 5 sao của Thu Minh và chồng Tây
THỜI GIAN: 10:30 26/12/2012
TAGS: Thu Minh, Nathan Lee, chồng Tây, 
TÓM TẮT: Vợ chồng “nữ hoàng nhạc dance” phải trả mỗi tháng 200 triệu tiền thuê căn hộ sang trọng bậc nhất tại khách sạn InterContinental, TP.HCM để thuận tiện cho công việc trong khi đang tìm kiếm để mua một ngôi nhà riêng ưng ý.
NỘI DUNG: 
Đến thăm căn hộ sang trọng bậc nhất Sài Gòn của vợ chồng Thu Minh vào dịp ngày cuối tuần. Lúc này, nữ ca sĩ
đang tất bật nấu ăn cùng cậu em thân thiết Nathan Lee, trong khi đó, ông xã của cô đã đi làm.
Thu Minh và Nathan Lee gắn bó với nhau suốt 8 năm nay, trước cả khi nam ca sĩ này về Việt Nam lập nghiệp. Hai chị em đã có những khoảnh khắc cực kỳ dễ thương và đáng yêu trong căn hộ 5 sao của vợ chồng nữ huấn luyện viên
Theo tìm hiểu, căn hộ hơn 200m2 này được vợ chồng Thu Minh thuê với giá đắt đỏ, 200 triệu đồng/một tháng. Khi hỏi, tại sao không mua một ngôi nhà riêng thay vì hàng tháng phải bỏ ra một số tiền lớn để thuê nhà thì Thu Minh cho hay, vợ chồng cô vẫn đang tìm kiếm một căn hộ tiện nghi, thoải mái. Trong quá trình tìm, cô và doanh nhân Hà Lan sống tại đây vì an ninh tốt, đặc biệt, rất tiện lợi cho việc đi lại của cả hai.
Phòng khách của đôi vợ chồng rộng khoảng 100 mét, kèm phòng ăn và bếp được thiết kế thông minh. Nhưng vốn là người thích một không gian thoải mái, rộng rãi nên cô vẫn chưa thực sự ưng ý với diện tích mặt bằng này.
Căn bếp được thiết kế rất Tây, có quầy bar. Ngoài ban công, nữ ca sĩ trồng hoa và đặt một chiếc bàn đôi để vợ chồng cô có thể ngồi uống trà, ngắm toàn bộ Sài Gòn về đêm.
Đây cũng là lần đầu tiên Thu Minh hé lộ một chút về không gian sống của mình với khán giả. Cô cho biết, bản thân cô chỉ muốn được khán giả thực sự nhớ tới mình về khả năng chuyên môn, chứ không phải những câu chuyện đời tư.
Là một người bận rộn với guồng quay của công việc, nhưng từ khi lấy chồng Thu Minh rất chăm chút “dạ dày” cho ông xã. Mỗi khi rảnh cô thường đi siêu thị mua thực phẩm về nấu những món ăn Việt Nam cho chồng, dù cô cho biết khả năng nấu ăn của mình hạn chế hơn việc hát trên sân khấu khá nhiều.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
