LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-quen-mac-noi-y-khi-di-day-dan-em-post291065.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung quên mặc nội y khi đi dạy 'đàn em'
THỜI GIAN: 09:10 14/12/2012
TAGS: Hồng Nhung, Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Khác với vẻ chỉn chu, thanh lịch thường ngày, "cô Bống" xuất hiện ở buổi truyền đạt kinh nghiệm cho top 6 "Vietnam Idol" với trang phục thoáng và... không nội y.
NỘI DUNG: 
Vốn là người chu toàn và chỉn chu về hình ảnh mỗi khi xuất hiện trước công chúng, tuy nhiên, không hiểu lý do gì bà mẹ 40 tuổi lại quên mặc nội y, để lộ phần nhạy cảm của vòng một.
Nhìn qua có thể thấy, bà mẹ hai con đã mặc một chiếc áo gồm có 2 lớp, áo ống bó bên trong và phần mỏng bên ngoài, tuy nhiên, có vẻ vì chủ quan nên diva không lường trước được "sự nguy hiểm" của trang phục khi lên ảnh.
Diva cũng không màng đến sự cố mà tập trung chỉ dạy các thí sinh Idol.
Sau đó, cô còn chụp hình kỷ niệm với từng thí sinh.
TN
Theo Infonet
