LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-diem-huong-trinh-dien-bikini-o-ban-ket-post291041.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Clip Diễm Hương trình diễn bikini ở bán kết
THỜI GIAN: 07:58 14/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Diễm Hương, Miss Universe 2012, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Diện bộ bikini màu cam, trang điểm môi đỏ nổi bật, đại diện Việt Nam Lưu Thị Diễm Hương tự tin sải bước trên sân khấu "Hoa hậu Hoàn vũ 2012".
NỘI DUNG: 
Clip trình diễn bikini của Diễm Hương.
Sân khấu đêm thi bán kết
được trang trí lộng lẫy không kém gì đêm chung kết. 89 thí sinh đã mang đến cho người hâm mộ những màn trình diễn ấn tượng trong trang phục dạ hội và trang phục áo tắm. Ở phần thi áo tắm, Diễm Hương thuộc nhóm thí sinh mặc trang phục màu cam do nhà tài trợ cung cấp. Với màn trình diễn trang phục dạ hội, đại diện Việt Nam mặc
nổi bật của nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn. Đây cũng chính là bộ đầm Diễm Hương đã mặc trong buổi chụp hình chân dung trước đó.
Kết quả top 16 sẽ được công bố ở đêm chung kết, diễn ra vào ngày 20/12 (theo giờ Việt Nam).
Đại diện Việt Nam tự giới thiệu bản thân.
Diễm Hương lộng lẫy trong trang phục dạ hội.


Hà Thu
Theo Infonet
