LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-dep-mien-tay-dang-quang-hoa-hau-phu-nu-viet-nam-qua-anh-post291145.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Người đẹp miền Tây đăng quang 'Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh'
THỜI GIAN: 00:25 15/12/2012
TAGS: Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh, Người đẹp miền Tây, Phan Thu Quyên, Miss Photo 2012, 
TÓM TẮT: Vượt qua 29 thí sinh được chọn tuyển kỹ từ các vòng loại, cô gái miền Tây - Phan Thu Quyên đã đăng quang ngôi vị cao nhất cuộc thi "Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh - Miss Photo 2012" đêm qua (14/12) tại TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Kết quả bất ngờ đã khiến cho Phan Thu Quyên bật khóc ngay trên sân khấu. Ngay cả khi được đại diện ban tổ chức và giám khảo Thanh Hằng trao vương miện, cô gái vừa tốt nghiệp Đại học Cần Thơ chuyên ngành Kinh tế - Ngoại thương vẫn không thể kìm nén được sự xúc động.
Như vậy, đây là lần thứ 2 trong năm, sắc đẹp miền Tây tiếp tục được vinh danh trong những cuộc thi nhan sắc mang tầm quốc gia, uy tín. Phan Thu Quyên cho biết cô bất ngờ và bật khóc vì bản thân không nghĩ mình được ban giám khảo lựa chọn.
Phan Thu Quyên không phải là thí sinh nổi bật và được truyền thông chú ý ngay từ những ngày đầu dự thi. Tuy nhiên, cô gái này sở hữu hình thể ấn tượng với chiều cao 1m72, cân nặng 50kg cùng các số đo 86 - 60 - 90. Cô cũng là thí sinh có nụ cười đẹp và tỏa sáng. Trước đó, trả lời báo Thế giới Phụ nữ (Phụ nữ Việt Nam) - đơn vị tổ chức cuộc thi, NSƯT Thành Lộc đã cho biết anh thích chọn người có nụ cười đẹp, chính nụ cười đẹp sẽ khiến người đối diện rạng rỡ, vui theo. NSƯT Thành Lộc là một trong số những thành viên ban giám khảo của vòng chung kết trao giải
cùng tiến sĩ nhân trắc học Thẩm Hoàng Điệp, nhà sử học Dương Trung Quốc, tiến sĩ mỹ học Nguyễn Thế Hùng, nhiếp ảnh gia Lê Thanh Hải, Dương Quốc Định và siêu mẫu - hoa hậu
Thanh Hằng.
Sở hữu vẻ đẹp thanh thoát và ngời sáng, Vũ Ngọc Hoàng Oanh liên tiếp nhận được nhiều giải thưởng phụ (
) đồng thời đăng quang ngôi vị á hậu 1. Ngôi vị á hậu 2 thuộc về thí sinh Trần Ngọc Linh Chi, sinh năm 1990, cao 1m68. Linh Chi đồng thời còn ẵm giải phụ
.
Đêm chung kết và trao giải cuộc thi
diễn ra tại Nhà hát Hòa Bình (TP.HCM) với sự góp mặt của 30 người đẹp với các màn trình diễn trang phục áo dài, trang phục lễ hội và dạ hội. Ở cuộc thi này, các thí sinh không phải tham gia phần thi ứng xử ngay trên sân khấu. Sau khi các thí sinh trải qua 3 màn trình diễn, MC Thanh Bạch công bố các giải phụ, top 10 (gồm các thí sinh: Trần Ngọc Linh Chi, Phạm Hà Vy, Nguyễn Hồng Ân, Trần Thị Kim Phượng, Đoàn Thu Hoài, Trương Minh Xuân Thảo, Bùi Thanh Hà, Đàm Thị Hà Trang, Phan Thu Quyên, Vũ Ngọc Hoàng Oanh) và đọc tên 3 thí sinh đoạt ngôi hoa hậu, á hậu 1 và á hậu 2.
Đêm chung kết trao giải còn có sự tham gia trình diễn của các ca sĩ Đức Tuấn, Hồ Ngọc Hà, Mr Đàm, Dương Triệu Vũ và nhóm nhạc V.Music. Nhiều người đẹp như Tăng Thanh Hà, Thái Hà, Khánh My, Dương Trương Thiên Lý, Trúc Diễm, Trang Nhung, Đức Tiến... cũng đến xem và ủng hộ thí sinh.
Ngoài top 10 và top 3 thí sinh đoạt giải cao nhất, ban tổ chức còn trao giải phụ cho các thí sinh: Bùi Thanh Hà (099) đoạt giải
; Trương Minh Xuân Thảo (855) đoạt giải
; Phạm Hà Vy (991) đoạt giải
; Nguyễn Hồng Nhung (467) đoạt giải
; Phạm Lê Phương Vy đoạt giải
; Trương Minh Xuân Thảo đoạt giải
...
Trương Quốc Phong
Photo: Lê Dzũ, MX
Theo Infonet
