LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-chan-diem-huong-van-ruc-ro-tai-ban-ket-hoa-hau-hoan-vu-2012-post291165.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đau chân, Diễm Hương vẫn rực rỡ tại bán kết 'Hoa hậu Hoàn vũ 2012'
THỜI GIAN: 02:31 15/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe 2012, 
TÓM TẮT: Không muốn mọi người lo lắng và quyết tâm cao, đại diện của Việt Nam tại cuộc thi "Hoa hậu Hoàn vũ" (Miss Universe 2012) nén đau vì phồng chân do tập luyện, tự tin sải bước trong vòng bán kết.
NỘI DUNG: 
Hôm qua (14/12), 89 thí sinh trên toàn thế giới đã hoàn thành vòng thi bán kết tại cuộc thi
tại Las Vegas. Đại diện của Việt Nam - Lưu Thị Diễm Hương -  đã hoàn thành phần thi này đầy tự tin và rạng rỡ trước những ứng viên tại các nước được đánh giá là cường quốc về sắc đẹp.
Trước khi bước vào phần thi bán kết, Diễm Hương bị sưng phồng chân trong khi tập luyện. Từ Mỹ, Diễm Hương cho biết, chân của cô đã rất đau, khó di chuyển với giày cao gót và tưởng chừng phải vắng mặt tại đêm diễn này. Vì sợ mọi người lo lắng nên cô đã giấu sự việc ngay cả với công ty và người quản lý của mình trong những lần trò truyện qua điện thoại trước đó. Sau khi  diễn về đến phòng cô mới kể cho mọi người.
Đêm trình diễn trang phục dân tộc sẽ được truyền hình vào lúc 20h ngày 14/12 (tức 11h sáng ngày 15/12 ở Việt Nam) tại
. Đây là năm đầu tiên, buổi trình diễn trang phục dân tộc được mở rộng rãi đến người xem.
Diễm Hương trong phần tự giới thiệu.
Dù chân rất đau nhưng Diễm Hương vẫn cố gắng tươi cười.
Đại diện của Việt Nam tự tin và nổi bật ở phần thi này.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
