LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-quyen-chua-tao-duoc-ky-tich-sau-cu-soc-bi-loai-post291137.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Quyên chưa tạo được kỳ tích sau cú sốc bị loại
THỜI GIAN: 18:00 14/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, 
TÓM TẮT: Trở lại cuộc thi 
NỘI DUNG: 
Thí sinh được trông chờ nhiều nhất trong Gala 6 của
phát sóng tối 14/12, trên VTV3, không ai khác chính là Hoàng Quyên. Sau khi bất ngờ nhận lượng bình chọn thấp nhất vào buổi công bố kết quả trong tuần trước và chỉ được đi tiếp sau khi ban giám khảo phải dùng quyền cứu vớt, điều khán giả mong chờ ở cô gái 20 tuổi này chính là việc liệu cô có thức tỉnh sau “cú sốc” trên và đủ sức mạnh gạt bỏ hình ảnh củ của mình để tạo nên sự bứt phá như Uyên Linh đã từng làm được trong mùa giải trước.
Chọn thể hiện ca khúc
của nhạc sĩ Anh Quân, Hoàng Quyên đã phần nào thành công trong việc khiến khán giả có cái nhìn mới mẻ hơn về mình. Nếu như trong những vòng thi trước, những màn trình diễn của cô thường đi theo lối mòn “tròn trịa một cách nhàm chán”, ở lần này, Hoàng Quyên đã chịu mạo hiểm với những đoạn cao trào ở cuối bài. Một tiến bộ khác của Hoàng Quyên chính là việc cô đã kiểm soát được biểu hiện trên gương mặt của mình. Theo như chia sẻ của Mỹ Tâm trong tuần trước, đây cũng là một trong những lý do khiến cô không chiếm được nhiều tình cảm của khán giả.
Dẫu như vậy, để nói đây là một bứt phá, khiến khán giả phải bất ngờ và hối hận vì không nhận ra tài năng của cô từ sớm như từng xảy ra với Uyên Linh là không đúng. Có lẽ với Hoàng Quyên, điều cô còn thiếu ở đây chính là một cái duyên sân khấu và một sự mạo hiểm nhiều hơn nữa. Ngoài ra, khâu chọn bài hát cũng là một điều mà thí sinh 20 tuổi cần phải lưu ý, bởi trong khi, Bảo Trâm và Hương Giang đã mạnh dạn tìm đến những ca khúc mới gần đây như
.. thì Hoàng Quyên lại chọn bài hát cũ của nhạc sĩ Anh Quân. Nhất là khi bài hát vốn gắn với giọng ca Phương Anh này năm nào cũng được các thí sinh "nhai đi nhai lại" ở khắp các cuộc thi.
Thí sinh cạnh tranh trực tiếp với Hoàng Quyên ngay từ những ngày đầu là Bảo Trâm trong đêm nay cũng có thể hiện tốt và nhận mưa lời khen từ giám khảo, tuy vậy, có thể nhận định, phần trình diên của cô chưa đủ "ép phê" với khán giả hoặc tạo nên bất ngờ.
Mạo hiểm chọn một sáng tác rất khó của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh và được lăng xê bởi diva Hồng Nhung trong thời gian qua là ca khúc
, Bảo Trâm cũng được đánh giá là có xử lý tinh tế và rất truyền cảm. So với bản gốc đầy kỹ thuật của Hồng Nhung, qua giọng hát của Bảo Trâm, ca khúc này dễ cảm và gần gũi với khán giả hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, cô cũng đã tạo được một vài điểm nhấn khá thú vị trong cách biểu cảm của mình.
Điều bất lợi cho Bảo Trâm vào lúc này chính là ca khúc
là một sáng tác quá mới và không phù hợp với thị hiếu chung của phần đông khán giả đại chúng. Bảo Trâm chia sẻ sau khi thi rằng cô chọn bài này với mong muốn thể hiện được kỹ thuật, tuy nhiên, chỉ với gần 2 phút trình diễn, khán giả vẫn muốn thưởng thức một màn trình diễn dễ nhớ, dễ cảm hơn.
Tuy nhiên, có thể thấy, Bảo Trâm trong các vòng thi gần đây, chỉ sáng tạo và mạo hiểm nửa vời trong cách hát và trình diễn của mình. Khán giả cần nhìn thấy ở cô một sự phá cách mạnh mẽ hơn nữa khi thể hiện các ca khúc vốn gắn liền với nghệ sĩ đàn chị, để tạo được dấu ấn riêng.
Đến vòng này, việc lựa chọn ca khúc rất quan trọng, dù hát tốt, nhưng lựa bài sai cũng có thể đưa bất cứ thí sinh nào về nhà. Nhưng “
mà không có Bảo Trâm thì buồn lắm”, hy vọng lời nhận xét của Mỹ Tâm sẽ giúp khán giả nhận ra được khả năng của cô gái này.
Sau tiết mục
được đánh giá là có nhiều tiến bộ ở Gala 4, thí sinh gây nhiều tranh cãi nhất của
Hương Giang tiếp tục chọn một bài hit của Thu Minh để trình bày trong đêm thi này là
. Có giọng hát không khỏe và tràn đầy nội lực như đàn chị, Hương Giang đành phải đơn giản hóa ca khúc để vừa vặn với khả năng của mình, do đó màn trình diễn của Hương Giang dù vừa vặn, nhưng đúng theo như lời của giám khảo Quốc Trung thì hơi đơn điệu và thiếu một chút gì đó để có thể khiến khán giả phải ấn tượng.
Với
, sáng tác này của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong, nếu chọn cách hát bình thường sẽ không thể tạo nên sự nổi bật. Chỉ khi qua những giọng ca xuất sắc và tinh tế như Thu Minh cùng những nốt cao cũng như “tuyệt chiêu” gằn giọng, bài hát này mới trở nên đặc biệt và hút tai nghe của khán giả. Trong màn trình diễn lần này của Hương Giang, điều cô thiếu cũng chính là những điểm nhấn nói trên.
qua giọng ca của Hương Giang cũng hiền lành hơn rất nhiều so với bản gốc máu lửa của nữ ca sĩ quyến rũ Thu Minh. Tuy nhiên, đòi hỏi điều này ở Hương Giang có lẽ hơi quá. Dù sao, điều quan trọng mà thí sinh chuyển giới đã làm được ở đêm thi này chính là đã tìm ra được cách thể hiện phù hợp với giọng hát, không để lộ quá nhiều khuyết điểm. Một sự tiến bộ đáng khen dành cho cô gái từng nhận rất nhiều phản hồi không tốt về giọng hát của mình ngay từ những ngày đầu. Tuy nhiên, khi
đang đi đến những đêm thi cuối cùng, sự cố gắng này đã đủ để giúp cô đi tiếp?
Cô gái trẻ nhất cuộc thi Thảo My cũng có tiến bộ rõ rệt qua ca khúc
. So với những phần trình diễn có phần nhẹ nhàng của các tuần trước, lần này Thảo My đã mạnh dạn lựa chọn bài hát có tiết tấu nhanh và dồn dập hơn. Dù vẫn có những nốt chênh phô trong đoạn cao trào cuối bài, cũng như chất giọng trầm chưa thể thoát ra khỏi hoàn toàn ở các nốt cao, nhưng nhìn chung, Thảo My vẫn xứng đáng với một lời khen với việc dám làm mới mình. Dù chưa từng được xem là một thí sinh tiềm năng cho ngôi vị Idol, nhưng Thảo My đang dần dần chinh phục được lượng khán giả trẻ tuổi nhờ sự tinh khiết và trẻ trung của mình.
2012 có lẽ lại một lần nữa là cuộc chiến của các cô gái, bởi thể hiện của 2 chàng trai còn lại trong cuộc thi không hề có sức nặng.
Thanh Tùng có phần trình diễn không hề tệ với ca khúc
, qua giọng ca trầm ấm của mình, anh đã chuyển tải được phần nào tình cảm của bài hát này. Nhưng tiếc thay, việc tiếp tục là một ca khúc nhẹ nhàng như thế này không giúp anh khẳng định được phong cách riêng, mà chỉ khiến khán giả cảm thấy hời hợt và nhàm chán. Giám khảo Quốc Trung cũng đã đưa ra nhận xét khá chính xác rằng Thanh Tùng đang “ru ngủ” khán giả, chứ không phải “ru thức” như điều mà bài hát này yêu cầu.
Qua ca khúc sôi động
, Ya Suy đã thể hiện được sự tiến bộ của mình trong việc khuấy động khán giả và làm chủ sân khấu của mình, nhưng về giọng hát, có vẻ như anh vẫn còn quá nhiều khuyết điểm. Tuy nhiên, theo lời của ban giám khảo thì chính sự đáng yêu và nhìn có vẻ “thương thương” của Ya Suy mới chính là vũ khí chính giúp anh có phiếu bầu của khán giả.
Sau nhiều đêm có thể hiện xuất sắc, đêm nay, có vẻ như phong độ của bộ 3 giám khảo đã xuống dốc khi không làm tròn được nhiệm vụ nhận xét các thí sinh của mình. Không biết vì lý do gì, nhưng khi Huy Khánh yêu cầu ban giám khảo nhận xét phần trình diễn của thí sinh, bộ ba này lại nói lan man qua chuyện khác. Trong phần thi của Ya Suy, khi thí sinh này quên lời, giám khảo cũng không nhắc đến hay góp ý, mà lại tập trung khen thí sinh này ngộ nghĩnh, đáng yêu. Phải chăng đến thời điểm này, giám khảo đang cẩn trọng hơn với nhận xét của mình?
Trong đêm công bố kết quả tuần tới, sẽ có 2 thí sinh ra về để top 4 tiếp tục chuyến hình trình chinh phục ngôi vị Idol của mình. Theo dự đoán của khán giả, top 4 này sẽ có sự góp mặt của 3 cô gái và một chàng trai. Tuy nhiên ở thời điểm này mọi sự bất ngờ đều có thể xảy ra.
Phương Giang
Theo Infonet
