LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-duoc-chon-mo-man-cho-phan-thi-trang-phuc-dan-toc-post291240.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương được chọn mở màn cho phần thi trang phục dân tộc
THỜI GIAN: 12:18 15/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: 12h trưa nay, các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ 2012 đã hoàn thành buổi trình diễn trang phục dân tộc. Dù đang bị đau chân, đại diện Việt Nam vẫn thể hiện tốt phần thi của mình.
NỘI DUNG: 
Ở tiết mục mở màn, khi cả 89 thí sinh bước ra sân khấu chào khán giả, Diễm Hương là một trong những người đẹp được đứng ở hàng đầu. Trong bộ quốc phục được thiết kế hoa văn thổ cẩm của nhà thiết kế Thuận Việt, Diễm Hương trông rất nổi bật và hút mắt. Đến phần trình diễn của từng thí sinh, Diễm Hương là người được gọi tên cuối cùng, tuy nhiên, đại diện Việt Nam vẫn giữ được tinh thần rất tốt. Cô luôn giữ được nụ cười tươi tắn trên môi và gương mặt lúc nào cũng rạng rỡ.
Năm nay, trang phục dân tộc của Diễm Hương tại
nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ khán giả trong nước. Thậm chí có ý kiến còn cho rằng đây là bộ quốc phục đẹp nhất của hoa hậu Việt Nam từ trước tới giờ. Nhà thiết kế Thuận Việt đã khéo léo kết hợp hai yếu tố truyền thống và hiện đại vào trong bộ trang phục này, vì thế chiếc áo dài Diễm Hương mặc tuy kín đáo nhưng vẫn rất gợi cảm, phá cách. Hơn nữa, các họa tiết hoa văn lại được thêu tay rất công phu, tỉ mỉ.
Đây là năm đầu tiên tiết mục trình diễn trang phục dân tộc của các thí sinh được truyền hình trực tiếp trên trang web chính thức của
, tuy nhiên, đây vẫn chỉ là một phần thi phụ và không ảnh hướng đến kết quả của vòng chung kết. Các thí sinh chỉ được chọn lựa dựa trên hai
ngày hôm qua (14/12).
Hà Thu
Theo Infonet
