LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chiec-vay-da-hoi-long-lay-nhat-ban-ket-hoa-hau-hoan-vu-post291385.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những chiếc váy dạ hội lộng lẫy nhất bán kết Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 00:34 17/12/2012
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, 
TÓM TẮT: Chọn bộ đầm dài màu vàng nổi bật để biểu diễn trong đêm thi bán kết, đại diện Việt Nam ít nhiều cũng đã thành công trong việc tạo sức hút với khán giả.
NỘI DUNG: 
Trong mấy năm gần đây, chưa năm nào vòng bán kết
lại được tổ chức quy mô và rầm rộ như năm nay. Dù chỉ phát sóng trực tiếp trên website, nhưng công tác chuẩn bị cho các thí sinh cũng cầu kỳ và chuyên nghiệp không kém gì đêm chung kết. 89 người đẹp đã cống hiến cho khán giả những màn trình diễn đẹp mắt nhất trong trang phục bikini, dạ hội, và quốc phục.
Nếu như ở phần thi bikini, kỹ năng catwalk và vẻ đẹp hình thể đóng vai trò quyết định, thì với phần thi trang phục dạ hội, ban giám khảo sẽ chấm điểm chủ yếu dựa trên mẫu thiết kế. Do đó, những bộ trang phục có thiết kế đặc biệt và điểm nhấn riêng sẽ có cơ hội chiến thắng nhiều hơn. Những bộ đồ bắt mắt, sáng sân khấu chưa chắc sẽ được đánh giá là trang phục dạ hội đẹp nhất. Chiếc váy dạ hội của Diễm Hương màu sắc rất lôi cuốn, song thiết kế còn khá đơn giản, chưa có điểm nhấn như trang phục của người đẹp Mexico, Colombia, hay Nam Phi.
Năm nay, trang phục dân tộc của Diễm Hương nhận được nhiều lời khen ngợi và phản hồi tốt từ phía khán giả cũng như ban tổ chức, nhưng rất tiếc đây chỉ là phần thi phụ và không tính điểm vào chung kết.
Cùng ngắm nhìn lại những bộ đầm dạ hội hút mắt nhất trong đêm thi bán kết vừa qua:
Hà Thu
Theo Infonet
