LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-voice-duoc-quan-tam-hon-ca-gangnam-style-post291347.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: The Voice được quan tâm hơn cả 'Gangnam style'
THỜI GIAN: 05:06 16/12/2012
TAGS: The Voice, Gangnam Style, Thu Minh, Trần Lập, 
TÓM TẮT: Theo báo cáo Google Zeitgeist vừa được công bố, chủ đề được người Việt quan tâm nhất trong năm qua chính là The Voice/Giọng hát Việt.
NỘI DUNG: 
Ở hạng mục xu hướng, chương trình
còn nhận được sự chú ý của dư luận nhiều hơn cả cơn sốt
. Gõ từ khóa
vào công cụ tìm kiếm Google thì chỉ sau 0.25 giây,  hơn 1.310.000.000  kết quả đã hiện ra.
Hiện tại,
đang bước vào những vòng thi cuối cùng.
Trong Liveshow 9 tối 16/12, mỗi thí sinh sẽ trình diễn hai ca khúc. Một thí sinh có lượng bình chọn cao nhất ở mỗi đội sẽ được đặc cách đi tiếp vào vòng trong. Sau đó, các huấn luyện viên sẽ chọn ra một thí sinh xứng đáng nhất trong hai thí sinh còn lại.
Hương Tràm sẽ thay đổi hình ảnh trong Liveshow 9 với âm nhạc của Trịnh Công Sơn.
Không như những format của những cuộc thi âm nhạc khác,
không đưa ra chủ đề cho từng đêm thi mà để các thí sinh của mình tự chọn những ca khúc thể hiện để đúng với chất nhạc của mình nhất. Điều này không những phát huy đối đa sức mạnh của các bạn xung quanh dòng nhạc mà bạn chọn theo đuổi, mà còn tạo điều kiện thuận lợi nhất để các bạn xây dựng một hình ảnh trong lòng công chúng - điều mà bất kì nghệ sĩ hay ca sĩ nào cũng luôn muốn đạt tới.
Gần hết chặng đường của
, Bùi Anh Tuấn gần như đã in trong lòng bạn trẻ yêu nhạc với hình ảnh "hoàng tử hát tình ca", hay Kim Loan với hình tượng "sư tử" có giọng ca mạnh mẽ, Thùy Linh là cô gái của blue jazz nhẹ nhàng, quyến rũ, Kiên Giang là chàng kiến trúc sư chuyên "trị" nhạc rock và bán cổ điển, Hương Tràm với giọng ca của một diva nhỏ tuổi hay Đồng Lan là "cô gái nhạc Pháp".
Trúc Nhân sẽ chiếm cảm tình các khác giả lớn tuổi hơn bằng một ca khúc "bất hủ" - một trong những bản tình ca cuối cùng của nhạc sĩ Đặng Thế Phong, bên cạnh thử sức  trong một ca khúc mới toanh của nhạc sĩ trẻ Vũ Cát Tường.
Đỗ Xuân Sơn cũng đang âm thầm chuẩn bị những điều bất ngờ dành cho khán giả.
Thùy Linh, Kim Loan, Kiên Giang... được Trần Lập quan tâm kỹ lưỡng trước đêm thi quyết định
Để chuẩn bị cho hai phần thi, các thí sinh và ê-kíp đã chuẩn bị ráo riết suốt tuần vừa qua, từ việc chọn bài hát sao cho phù hợp với giọng hát, nhưng lại mang một phong cách mới lạ, cho đến việc hòa âm, phối khí, bè phối, dàn dựng bố cục bài. Trong đêm Liveshow 9 này, 2/3 ca khúc là nhạc Việt.
Hương Tràm hứa hẹn sẽ gây bất ngờ với nhạc Trịnh Công Sơn và một liên khúc pha trộn giữa RnB và dance, phá đi hình ảnh công chúc pop ballad vốn có và tiếp tục chinh phục khán giả bằng chính giọng ca thiên phú của mình.
Trúc Nhân sẽ chiếm cảm tình các khán giả lớn tuổi hơn bằng một ca khúc "bất hủ" - một trong những bản tình ca cuối cùng của nhạc sĩ Đặng Thế Phong, bên cạnh thử sức trong một ca khúc mới toanh của nhạc sĩ trẻ Vũ Cát Tường. Cát Tường cũng luôn có mặt cùng Trúc Nhân để giúp anh thực hiện tốt bài hát của mình.
Xuân Sơn và Kiên Giang sẽ không ngại cạnh tranh nhau ở dòng nhạc bán cổ điển trong hai nhạc phẩm đã từng nhóm nhạc Il Divo lừng danh thể hiện. Bên cạnh đó, ở ca khúc trong phần thi thứ hai, Kiên Giang chọn cho mình một ca khúc về biển đảo Trường Sa, Hoàng Sa thể hiện lòng tri ân của Kiên Giang nói riêng và của chương trình
nói chung gửi đến các chiến sĩ ngoài biển đảo. Còn "sư tử" Kim Loan hứa hẹn gây bất ngờ bằng một ca khúc nhạc đỏ. Trong khi đó, Thùy Linh tiếp tục khẳng định con đường cô chọn với hai ca khúc smooth jazz quyến rũ.
Trong buổi tập luyện, Đinh Hương cũng đến xem và cổ vũ cho người em họ của mình - Hương Tràm, cũng như những người bạn trong ngôi nhà
. Dương Triệu Vũ - khách mời của Liveshow 9 cũng đến tập luyện với ban nhạc.
Những hình ảnh tinh nghịch của Đinh Hương - Hương Tràm và bạn bè sau buổi tập.
Gia An
Ảnh: L.M.H
Theo Infonet

