LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-ca-si-hoa-ngu-co-phong-cach-hkt-post291352.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 9 ca sĩ Hoa ngữ có 'phong cách HKT'
THỜI GIAN: 01:00 17/12/2012
TAGS: HKT, ca sĩ Hoa ngữ, thợ cắt tóc, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của "thảm họa nhạc Việt" HKT khiến giới truyền hình Trung Quốc trổ tài "vặt lá tìm sâu", chọn ra 9 nam ca sĩ trẻ có những mái tóc "thợ cắt tóc nhà quê".
NỘI DUNG: 
Đây là hình tượng mới nhất của Châu Kiệt Luân trong album vừa phát hành cách đây không lâu.
La Chí Tường được xem là người đi tiên phong "chơi" phong cách "thợ cắt tóc nhà quê" trong làng
, trước HKT cả chục năm.
Không hài lòng với gương mặt baby của mình, Trương Kiệt luôn gây chú ý bằng những kiểu tóc nổi bật.
Chàng ca sĩ Hong Kong mang tên Võ Nghệ rất được giới trẻ yêu thích nhờ biết bám theo trào lưu thời trang, thường xuất hiện với những mái tóc độc đáo.
Ngụy Thần là ca sĩ trẻ Trung Quốc thích đổi màu - đặc biệt là những gam màu nóng, sặc sỡ cho mái tóc của mình.
Ca sĩ kiêm diễn viên Đài Loan Uông Đông Thành xứng đáng có tên trong danh sách này khi nghĩ ra những kiểu đầu quái dị, bắt mắt.
Bạn trai của Thái Trác Nghiên - nam ca sĩ Hong Kong Trần Vỹ Đình luôn biết tìm cách gây sự chú ý bằng mái tóc ấn tượng.
Lưu Châu Thành là nam ca sĩ Trung Quốc đẹp như Hàn Quốc nhưng lại để những kiểu tóc không hợp với gương mặt mang nhiều nét lai của mình, khiến anh mất đi vẻ nam tính.
Ngô Ngạn Vũ là ca sĩ đa tài, vừa hát tốt vừa biết sáng tác, chơi nhiều loại nhạc cụ. Tuy nhiên, những kiểu tóc anh chọn luôn "chỏi" với gương mặt bầu bĩnh của anh.
BẢO NGHI
Theo Infonet
