LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-quoc-phuc-sexy-nhat-hoa-hau-hoan-vu-2012-post291363.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những bộ quốc phục sexy nhất Hoa hậu Hoàn vũ 2012
THỜI GIAN: 00:11 17/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Miss Universe 2012, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Yếu tố gợi cảm vẫn được nhiều nhà thiết kế đặt lên hàng đầu khi thiết kế trang phục dự thi cho các người đẹp.
NỘI DUNG: 
Trang phục dân tộc là phần thi phụ không thể thiếu ở bất kỳ cuộc thi sắc đẹp nào. Đây cũng là một trong những màn trình diễn được khán giả trông đợi nhất bởi mỗi thí sinh sẽ mang đến một bộ trang phục mang đậm bản sắc dân tộc của đất nước mình. Ở cuộc thi
năm nay, ngoài những bộ trang phục kín đáo mà ấn tượng của các người đẹp Trung Quốc, Venezuela, Sri Lanka, Việt Nam... rất nhiều bộ quốc phục được thiết kế không khác gì bikini - gợi cảm và nóng bỏng. Nếu các thí sinh Colombia, Puerto Rico, Jamaica, Nam Phi, Tanzania... được xếp trình diễn kế tiếp nhau, nhiều khán giả có thể sẽ lầm tưởng đây là một show thời trang của hãng nội y Victoria's Secret.
Trang phục dân tộc của thí sinh Colombia có màu sắc khá bắt mắt. Tính đến nay, Colombia đã 6 lần đoạt giải "Trang phục dân tộc đẹp nhất" ở
Bộ trang phục của người đẹp Puerto Rico bị cư dân mạng chê phản cảm vì hở hang quá mức.
Người đẹp Jamaica có đôi cánh rất giống các thiên thần Victoria's Secret.
Guatemala.
Bộ jumpsuit được làm từ chất liệu vải trong suốt của thí sinh Romania có phần sexy quá đà.
Người đẹp Nam Phi khoe chân dài với bộ đồ dát bạc ấn tượng.
Trinidad & Tobago rực rỡ như một con công.
Thụy Sỹ - "nữ vệ sĩ sexy".
Trang phục của hoa hậu Tanzania là một trong những mẫu thiết kế độc đáo nhất của năm nay. Những gọng kim loại bao bọc lấy cơ thể của người đẹp từ mặt đến chân.
Dù được bao phủ toàn thân nhưng bộ đồ của Hoa hậu Aruba vẫn hết sức sexy.
Người đẹp Curacao hóa thân thành một chú chim với đôi cánh rộng và những móng vuốt đáng sợ.
Angola và trang phục có họa tiết táo bạo.
Việc quá lạm dụng yếu tố sexy dễ làm cho bộ trang phục trở nên phảm cảm, và trường hợp của thí sinh Guam là một ví dụ.
Hoa hậu Honduras cũng khiến người xem "bỏng mắt" bởi bộ bikini hai mảnh được thiết kế quá nhỏ.
Mặc dù sở hữu chiều cao khiếm tốn, Hoa hậu Mỹ vẫn rất sáng sân khấu. Cô đã có màn trình diễn tự tin và ấn tượng.
Quốc phục của người đẹp Phần Lan khá giống một bộ trang phục dạ hội.
Nhật Bản.
Panama.
Clip thi trang phục dân tộc.
Hà Thu
Theo Infonet
