LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-dut-ruot-loai-ga-cung-o-the-voice-post291405.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh đứt ruột loại 'gà cưng' ở The Voice
THỜI GIAN: 17:01 16/12/2012
TAGS: Thu Minh, Trúc Nhân, ĐỗXuân Sơn, Kim Loan, The Voice, 
TÓM TẮT: Đỗ Xuân Sơn và Trúc Nhân đều ở thế "ngàn cân treo sợi tóc" khi có lượt bình chọn thấp hơn hẳn Hương Tràm. Việc này đã đẩy giọng ca "Đường cong" vào thế thiếu tự tin vì không biết phải loại ai.
NỘI DUNG: 
Đêm
của
diễn ra tại TP.HCM và phát sóng trên VTV3, tối 16/12.
Càng đi sâu, dư luận càng dễ dàng nhận ra sự trùng lặp kịch bản của
. Trong những tuần thi gần đây, Hương Tràm và Kiên Giang liên tiếp thống trị bảng xếp hạng khán giả bình chọn. Trong
, bạn gái của hot boy Bùi Anh Tuấn nhận được tới 62.96% số phiếu bình chọn sau phần trình diễn
và
.
Đây cũng là lần đầu tiên giọng ca đến từ xứ Nghệ liên tiếp thay đổi hình ảnh trên sân khấu. Với phần trình diễn đầu tiên, Hương Tràm dễ dàng hâm nóng trường quay bởi giọng ca và những động tác vũ đạo nóng bỏng. Chính rocker Trần Lập - một HLV của chương trình - cũng phải thốt lên: "Em nhảy rất hay và có lẽ em nên phát huy hướng đi này".
Tuy nhiên, trong mắt Hồ Ngọc Hà và nhiều khán giả khó tính thì Hương Tràm chỉ thực sự tinh tế khi thể hiện các khúc ballad ngọt ngào, sâu lắng. Phần trình diễn
- sáng tác nổi tiếng của Trịnh Công Sơn - đã chứng minh nhận định này! Bản thân nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng là người có nhiều kinh nghiệm với âm nhạc của người nhạc sĩ tài hoa này cũng phải thốt lên rằng: "Em đã mang đến cho chúng tôi một
mới toanh và rất thuyết phục".
Trong khi đó, Kiên Giang vẫn trung thành với phong cách bản cổ điển khi thể hiện hai ca khúc khá đối lập là
và
. Dù bị HLV Trần Lập chê là chưa làm tốt và đúng với những gì hai thầy trò đã dày công bàn bạc nhưng chàng kiến trúc sư này vẫn thể hiện được sự mạnh mẽ, nam tính qua từng tiếng hát. Với 46.01% lượt bình chọn từ phía khán giả, Kiên Giang vững vàng đi tiếp vòng sau. Đây là lần thứ hai liên tiếp, giọng ca này được bình chọn nhiều nhất đội của thành viên rockband Bức tường.
Việc liên tục áp đảo các thí sinh còn lại của Kiên Giang ít nhiều gây tranh cãi nơi khán giả khi anh là thí sinh ít được mọi người nhớ mặt, đặt tên, bên cạnh đó, phần trình diễn của chàng trai này trên sân khấu cũng ít khi tạo được sự điểm nhấn so với các đối thủ của anh.
Với phần trình diễn ca khúc
, Kiên Giang được Mr. Đàm khen là "hát như một người lính đảo thực thụ". Còn Thu Minh khẳng định các chàng trai đang cầm súng bảo vệ đất nước ở Trường Sa chắc chắn sẽ tự hào bởi Kiên Giang thể hiện rất tốt tinh thần của họ.
Đó cũng là lý do nhiều khán giả ủng hộ sư tử Kim Loan không hài lòng! Nếu chỉ tính riêng trong ba thí sinh còn lại của đội Trần Lập, bà nội trợ luôn ở thế ngang tài ngang sức với chàng kiến trúc sư tuổi trẻ tài cao. Trong đêm 16/12, Kim Loan đem lại cho khán giả nhiều cung bậc cảm xúc thú vị qua phần trình diễn
và
. Thu Minh khẳng định bởi là một người mẹ nên cách hát của sư tử tóc vàng này càng nồng nàn, da diết hơn.
Trong khi đó, cả Hà Hồ và Mr. Đàm đều không giấu diếm sự thích thú với lối diễn xuất tuy vụng về, thô kệch nhưng rất hồn nhiên của Kim Loan trên sân khấu. Ca sĩ
còn khẳng định cô thích nhất phần trình diễn của bà nội trợ này. Tuy nhiên, cuối cùng, Kim Loan chỉ nhận được hơn 40% số phiếu bình chọn và phải nhờ Trần Lập "vớt" mới có cơ hội tiếp tục cuộc chơi.
Đêm
không để lại trong lòng khán giả nhiều ấn tượng rõ nét ngoài việc Đỗ Xuân Sơn - một thí sinh nhận được khá nhiều sự ủng hộ của khán giả xem truyền hình - phải rời cuộc chơi.
Khi đặt Trúc Nhân và Xuân Sơn lên "bàn cân", Thu Minh không hề che giấu sự bối rối của mình thông qua những chia sẻ: "Chưa lúc nào tôi thấy mất tự tin như tối nay". Quả thật, phần trình diễn của cả hai chàng trai này đều khiến khán giả rất bất ngờ. Nhưng chỉ một người có thể tiếp tục cuộc chơi, cạnh tranh cùng Hương Tràm giành vé tham gia đêm chung kết.
Hiểu rất rõ các học trò của mình, giọng ca
khẳng định Đỗ Xuân Sơn "đã làm được những gì em muốn và vẫn giữ được những điều từng có". Trong khi đó, Trúc Nhân lại thiếu đi sự kiểm soát cảm xúc cần thiết đối với người nghệ sĩ. Thu Minh khuyên học trò rằng: "Hát bằng cả trái tim là điều nên làm ở 1 ca sĩ nhưng ca sĩ lại khác người thường ở chỗ biết xử lý kỹ thuật, kiểm soát bản thân mình để tạo nên những điều hay nhất". Bởi anh chàng kính cận này còn có nhiều thiếu sót nên cô quyết định cho Trúc Nhân cơ hội sửa sai. Điều này đồng nghĩa với việc Xuân Sơn ngậm ngùi ra về vì đã hoàn hảo.
Gia An
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet
