LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-cua-yoochun-vuot-mat-dan-anh-cha-tae-hyun-post291500.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim của Yoochun vượt mặt 'đàn anh' Cha Tae Hyun
THỜI GIAN: 01:19 18/12/2012
TAGS: I miss you, Yoochun, Eun Hee, jeon woo chi, UEE, Cha Tae Hyun, 
TÓM TẮT: Dù "Jeon Woo Chi" có khởi đầu tốt hơn "I miss you", nhưng phim đang có dấu hiệu sa sút phong độ trong cuộc chiến rating diễn ra ở 2 tập vừa phát sóng.
NỘI DUNG: 
Theo thống kê của kênh
, hai tập vừa phát sóng ngày 12 và 13/12 của phim
đang có dấu hiệu bị
vượt mặt. Sau khi đạt con số rating kỷ lục 14,9% ở tập đầu tiên, bỏ xa bộ phim của Micky Yoochun - Yoon Eun Hee (10,2%),
bắt đầu sa sút phong độ. Cụ thể là trong tập vừa phát sóng tối thứ năm (13/12), rating phim chỉ đạt 10,3%.
Trong khi đó,
tăng đều và 2 tập phát sóng tuần qua đạt được là 11,7% (tập 11) và 11,6% (tập 12), bỏ xa "đàn anh" Cha Tae Hyun - UEE. Với sự cách biệt này, ê-kíp làm phim
đang dần đạt được mong muốn ban đầu là sản phẩm của họ dẫn đầu lượng rating trong các phim lên sóng cuối năm.
có sự tham gia của JYJ
và nữ diễn viên
,  nhân vật thời trẻ được diễn xuất bởi Yeo Jin Goo và Kim So  Hyun. Nội  dung phim kể về tình yêu của đôi nam nữ ở lứa tuổi 15 nhưng  bị chia  cách. Họ mang nỗi đau từ việc chia tay đến tận khi trưởng thành và  gặp lại nhau với nhiều mâu thuẫn.
Còn
có sự góp mặt của Cha Tae Hyun và UEE. Phim xoay quanh triều đại Choson có bọn yêu tinh hoành hành lấy cắp cây sáo thiêng từ tay các vị thần. Để lấy lại cây sáo, các vị thần đã phải nhờ đến hai vị giáo sĩ ra tay truy tìm. Tuy nhiên, Jeon Woo Ji, học trò của một trong hai vị giáo sĩ, người có tài biến hình, đã biến thành vị vua và gây ra một sự hỗn loạn không đáng có. Trong sự hỗn loạn, thầy của Jeon Woo Ji bị giết chết, anh và chú chó Chorangyi bị giam trong bức tranh. Năm 2009, các vị thần giải thoát cho Jeon Woo Ji và chú chó khỏi bức tranh, giao cho anh sứ mệnh tìm lại cây sáo thần đã bị bọn yêu tinh cướp mất. Thế nhưng, Jeon Woo Ji lại bị hấp dẫn những thú vui của thời hiện đại và đem lòng yêu cô gái tên là Seo In Kyong.
Đón xem diễn biến tiếp theo của hai đối thủ trong cuộc chiến rating giữa hai đài KBS - MBC trên kênh KBS2 và MBC vào tối thứ tư và thứ năm, lúc 21h55 hàng tuần.
Các diễn viên trong phim
.
Dàn diễn viên trong
.
Ý Nhi
Theo Infonet
