LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-khong-duoc-danh-gia-cao-o-dem-thi-ban-ket-post291576.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương không được đánh giá cao ở đêm thi bán kết
THỜI GIAN: 11:20 17/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Theo bình chọn của trang Globalbeauties, đại diện Việt Nam vắng mặt trong top những thí sinh xuất sắc nhất ở cả ba phần thi áo tắm, trang phục dạ hội, và trang phục dân tộc.
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi vòng bán kết
kết thúc, trang web uy tín
đã tiến hành bầu chọn những gương mặt và những trang phục xuất sắc nhất. Thật đáng tiếc khi Diễm Hương không được các chuyên gia sắc đẹp đánh giá cao và trượt nhóm dẫn đầu ở cả ba hạng mục. Trước đó, trang phục dân tộc của Diễm Hương được khán giả trong nước khen ngợi và đặt nhiều niềm tin nhất.
Với
, top 10 gồm có Nam Phi, Puerto Rico, Venezuela, Mỹ, Brazil, Philippines, Paraguay, Hà Lan, Georgia, và New Zealand. Với "dáng đi rắn hổ mang", Hoa hậu Philippines cũng là thí sinh biểu diễn catwalk đẹp nhất của khu vực châu Á.
Hoa hậu Nam Phi được đánh giá là thí sinh biểu diễn bikini tốt nhất.
Người đẹp Philippines đang là ứng cử viên sáng giá nhất của khu vực châu Á.
Ở phần thi
, Diễm Hương chọn bộ đầm màu vàng nổi bật, tuy nhiên, bộ trang phục này vẫn không giúp người đẹp ghi điểm trong mắt các chuyên gia. Đại diện Việt Nam tiếp tục trượt top 10 thí sinh có trang phục dạ hội đẹp nhất. Trong khi đó, Philippines vẫn "ngang nhiên" đứng ở vị trí thứ 7. Top 10 trang phục dạ hội bao gồm Puerto Rico, Nam Phi, Croatia, Paraguay, Georgia, Australia, Philippines, Venezuela, Brazil, New Zealand.
Danh hiệu váy dạ hội đẹp nhất thuộc về người đẹp Puerto Rico.
Nam Phi và Croatia.
Có lẽ t
, tuy nhiên, đây lại không phải màn trình diễn mang tính quyết định. Hiện tại, Ban tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ cũng chưa khẳng định họ có trao giải cho thí sinh có bộ quốc phục đẹp nhất hay không. Năm nay, trang phục dân tộc của Hoa hậu Trung Quốc được nhận xét là ấn tượng, bắt mắt và có tính sáng tạo cao. Do đó,
đã bình chọn đây là bộ quốc phục đẹp nhất của
. Thí sinh Mỹ và Sri Lanka lần lượt xếp ở các vị trí tiếp theo.
Đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ 2012 sẽ diễn ra vào 8h sáng ngày 20/12 (theo giờ Việt Nam) tại Las Vegas. Người hâm mộ vẫn có thể ủng hộ cho Diễm Hương bằng cách truy cập vào trang
và nhấn nút bình chọn. Thí sinh nhận được nhiều phiếu nhất sẽ có cơ hội tiến thẳng vào vòng bán kết. Hệ thống bình chọn sẽ đóng lại vào ngày 18/12.
Hoa hậu Trung Quốc gây bất ngờ với trang phục dân tộc quá ấn tượng.
Diễm Hương nhận được nhiều lời khen ngợi với chiếc áo dài cách điệu, tuy nhiên, may mắn vẫn chưa mỉm cười với cô.
Hà Thu
Theo Infonet
