LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-quyet-giam-can-de-theo-duoi-hinh-anh-sexy-post291688.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm quyết giảm cân để theo đuổi hình ảnh sexy
THỜI GIAN: 04:07 18/12/2012
TAGS: Hương Tràm, The voice, Thu Minh, 
TÓM TẮT: "Tôi phải điều chỉnh lại chế độ ăn uống và tập thể thao để giảm cân gấp. Theo phong cách gợi cảm, sexy mà 'tròn' quá cũng không ổn", nữ thí sinh "The Voice" cho biết.
NỘI DUNG: 
Trong
, Hương Tràm đã để lại ấn tượng mạnh với khán giả khi lần đầu tiên lột xác với hình tượng sexy, gợi cảm qua ca khúc sôi động
.
Tuy nhận được nhiều ý kiến trái chiều vì sự thay đổi này, nhưng học trò cưng của Thu Minh cho rằng đây là lần thử nghiệm thành công và tiếp tục phát huy nhiều hơn trong thời gian tới - song song cùng dòng nhạc chủ đạo là pop ballad.
Tuần vừa rồi chị Thu Minh đã giao cho tôi và các thí sinh khác một thử thách khó hơn thế là mọi người tự tìm tòi bài hát, hình ảnh và cách xử lý ca khúc. Chị ấy hoàn toàn không tham gia và thí sinh tự quyết định cùng với sự tư vấn của anh Hoài Sa và chị Phương Uyên.
Thậm chí, khi tôi và các thí sinh ra sân khấu biểu diễn, chị Minh mới biết các học trò thể hiện những bài hát nào và thẳng thắn đánh giá về gu âm nhạc, mức độ cảm nhạc và cách tự lập của từng người. Đây chính là thử thách khó nhất của chị Minh dành cho không chỉ riêng tôi mà còn Trúc Nhân và Xuân Sơn.
Tuy tôi còn gặp nhiều ý kiến trái chiều về sự lột xác lần này, nhưng khi tôi bước ra sân khấu biểu diễn, nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt của khán giả, tôi nghĩ ít nhất sự thay đổi cũng có những mặt tích cực nhất định. Sắp tới, tôi sẽ cố gắng tìm tòi và hoàn thiện bản thân nhiều hơn để khán giả không cảm thấy thất vọng về mình.
- Trong chương trình phát sóng tối 16/12, chị Minh không trực tiếp phát biểu ý kiến về cả hai tiết mục biểu diễn của tôi. Sau đêm thi, chị đã có buổi nói chuyện riêng với từng thí sinh để thẳng thắn đánh giá, góp ý cho từng người. May mắn là chị Thu Minh đã dành nhiều lời khen cho phần thi của tôi. Tôi cảm thấy rất vui vì lần này chị không còn chê trách nhiều (cười). Lời nhận xét của chị Minh giúp tôi nhìn thấy mặt tích cực, thế mạnh của bản thân để tiếp tục phát huy ở những vòng tới.
- Tuy thế mạnh của tôi là dòng nhạc ballad, đây là phong cách âm nhạc chính của tôi, nhưng hình ảnh tôi muốn hướng tới vẫn là một ca sĩ năng động, có thể biến hóa qua nhiều phong cách, thể loại nhạc khác nhau, không bị đóng khung vào một thể loại. Nếu những thay đổi nhận được nhiều phản ứng tích cực từ khán giả, tôi sẽ cố gắng phát huy và theo đuổi nhiều hơn trong thời gian tới.
(Cười lớn) Trước khi đến với vòng
, tôi đã xem qua những buổi phỏng vấn, trình diễn trên sân khấu của Nicole Scherzinger và nhiều nữ danh ca nổi tiếng khác trên thế giới. Từ đó tôi nhận ra, đôi khi sự sexy không phải từ những bộ trang phục hở hang khoe da thịt, nó đến từ ánh mắt, cử chỉ, cách trình diễn của người nghệ sĩ trên sân khấu.
Với ca khúc
, tôi nhận được rất nhiều sự ủng hộ nồng nhiệt từ khán giả. Tôi nghĩ có lẽ họ cũng không quá để tâm đến ngoại hình của mình. Sắp tới, tôi phải điều chỉnh lại chế độ ăn uống và tập thể thao nhiều hơn để giảm cân gấp. Tôi theo phong cách gợi cảm mà nhìn thân hình "tròn" quá cũng không ổn (cười lớn). Hiện tại, tôi cao 1m60 và nặng 48kg. Liệu như vậy có gọi là "nặng cân" quá không?
- Lần đầu tiên làm quen với việc vừa hát vừa nhảy trên sân khấu, tôi biết điều đó khó như thế nào. Chính những cá tính âm nhạc ở đội anh Đàm Vĩnh Hưng và đội chị Hà Hồ như Đồng Lan, Đinh Hương, Thiều Bảo Trang đã thôi thúc tôi mạnh dạn khám phá thêm nhiều góc cạnh của bản thân. Đặc biệt là những điều trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm được - như việc vừa hát vừa nhảy.
Thời gian tới, tôi sẽ cố gắng phát huy nhiều hơn ở khả năng này. Tôi nhận thấy được sự tích cực, mức độ ảnh hưởng cũng như ấn tượng để lại với khán giả qua phong cách này cũng rất lớn.
- Các thí sinh đều đi đến vòng này nên "ai đi ai ở" không còn là vấn đề quan trọng. Tất cả đều đã hát và làm hết mình như thể đây sẽ là vòng thi cuối. Dù ai là người ra đi cũng đều để lại nhiều sự nuối tiếc trong lòng khán giả. Điều duy nhất tôi có thể biết hiện nay là mình cần phải cố gắng nhiều hơn ở những vòng tới để không làm phụ lòng người hâm mộ.
Hiện tại tôi vẫn chưa có bất kỳ dự định gì cho các ca khúc tiếp nhưng có lẽ trong vòng thi tới tôi sẽ trở lại là chính mình. Đó là thể hiện những ca khúc pop ballad đúng với thế mạnh của tôi từ trước đến giờ.
Theo 24h
