LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-dien-ao-dai-do-trong-dem-tiec-tu-thien-post291696.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương diện áo dài đỏ trong đêm tiệc từ thiện
THỜI GIAN: 06:28 18/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, 
TÓM TẮT: Gạt bỏ kết quả của đêm thi bán kết sang một bên, các cô gái cùng nhau vui đùa và chụp ảnh để lưu lại những kỷ niệm đẹp nhất trong suốt thời gian qua.
NỘI DUNG: 
Tiệc từ thiện tối qua được coi là sự kiện cuối cùng trong khuôn khổ cuộc thi
trước khi các thí sinh bước vào vòng chung kết. Bên cạnh việc đấu giá những món quà mà các thí sinh mang đến từ đất nước mình, những cô gái xinh đẹp nhất của
cũng tranh thủ chụp hình lưu niệm cùng nhau. Leila Lopes, đương kim Hoa hậu Hoàn vũ, cũng tham gia sự kiện này.
Xuất hiện trong buổi đấu giá từ thiện trong bộ áo dài màu đỏ nổi bật, Diễm Hương đã mang hình ảnh dịu dàng của người con gái Việt Nam đến với bạn bè thế giới. Người đẹp liên tục tạo dáng nhí nhảnh, đáng yêu trước ống kính máy ảnh.
Đêm chung kết
vẫn hứa hẹn sẽ đem lại nhiều bất ngờ cho người hâm mộ khi danh sách thành viên ban giám khảo bao gồm nhiều nhân vật nổi tiếng, trong đó có  CeeLo Green - huấn luyện viên quen thuộc của The Voice Mỹ,  Diego Boneta - ca sĩ  kiêm diễn viên người Mexico (vai diễn gần đây nhất của anh là trong phim
),  Ximena Navarrete - Hoa hậu Hoàn vũ 2010, Brad Goreski - stylist của nhiều sao Hollywood như Demi Moore, Rashida Jones, Christina Ricci , Jessica Alba,...
Hiện tại, theo đánh giá của trang
, những gương mặt sáng giá nhất có khả năng lọt vào top 5 bao gồm Nam Phi, Puerto Rico, Australia, Philippines, và Venezuela.
Diễm Hương nổi bật với sắc đỏ.
Đại diện Việt Nam tạo dáng nhí nhảnh trên chiếc đu quay.
Hoa hậu Georgia và Puerto Rico.
Các thí sinh rạng rỡ và tràn đầy năng lượng trước đêm chung kết.
Hoa hậu Mỹ.
Người đẹp Hy Lạp với món quà mang đến từ nước mình.
Hoa hậu Thế giới 2011 Leila Lopes cũng tham dự sự kiện này.
Đương kim Hoa hậu Hoàn vũ trả lời phỏng vấn.
Hoa hậu Nam Phi - ứng cử viên sáng giá nhất của ngôi vị hoa hậu do
bình chọn.
Hà Thu
Theo Infonet
