LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-da-hae-say-me-tap-vo-cho-iris-2-post291720.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Da Hae say mê tập võ cho 'Iris 2'
THỜI GIAN: 08:06 18/12/2012
TAGS: Lee Da Hae, Iris 2, My girl, Angkor Wat, 
TÓM TẮT: Trang phục đơn giản và khuôn mặt không trang điểm, nhưng mỹ nhân xứ Hàn vẫn cực kỳ xinh đẹp và cuốn hút khi tập luyện cho phim hành động mới.
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên Lee Da Hae đang gây sốt trên cộng đồng mạng khi bất ngờ tiết lộ những bức ảnh khoe thân hình "chuẩn không cần chỉnh" và đang nỗ lực hoàn thành những bài học võ cho cảnh hành động trong bộ phim
.
Bộ ảnh được đăng trên trang cá nhân với chú thích: "Hôm nay, tôi đã đi đến trường học hành động. Tôi đã học được một thời gian dài nhưng không biết lý do tại sao tôi thấy chưa được cải thiện tý nào. Bạn tôi chụp những bức ảnh này và trông cũng không đến nỗi nào phải không?".
Trong bức ảnh, Lee Da Hae mạnh mẽ trong bộ đồ màu đen ôm sát và giày thể thao nhìn chằm chằm vào trong gương. Trông cô thật hoàn hảo với đôi chân dài và tỷ lệ cơ thể cân đối. Mặc dù phong cách giản dị, nhưng nữ diễn viên vẫn vô cùng xinh đẹp cho dù chỉ để kiểu tóc đơn giản, buộc cao và hầu như không trang điểm.
Cư dân mạng bày tỏ sự ghen tỵ đối với Lee Da Hae khi bình luận: "Cô ấy có một đường cong cơ thể đẹp"; "Chỉ có thể nói: Tuyệt đẹp"; "Có lẽ mình cần phải giảm cân"…
Sau khi hoàn thành những cảnh quay tại Hungary, đoàn phim
bắt đầu tiến quân sang đất nước chùa tháp và quay phim ở các di tích nổi tiếng của Angkor Wat. Công ty sản xuất Taewon Entertainment của
tiết lộ, đây là bộ phim thứ hai được cho phép vào quay tại các di tích lịch sử nổi tiếng của Campuchia, kể từ bộ phim
thực hiện trong năm 2001.
Angkor Wat là nơi hai nhân vật của Lee Bum Soo và Im Soo Hyang gặp nhau lần đầu tiên. Bên cạnh đó, Lee Bum Soo, Yoon Doojoon (BS2T) có một cảnh rượt đuổi ly kỳ tại đây. Những vị trí quay ở Angkor Wat đã được lựa chọn rất kỹ càng để mang đến cho người xem một cảm giác bí ẩn và hùng vĩ. Taewon Entertainment thậm chí còn huy động một máy bay trực thăng để quay một số cảnh trên không nhằm nắm bắt được vẻ đẹp ngoạn mục của di tích.
Một nguồn tin từ nhà sản xuất của bộ phim chia sẻ: "Với sự quyến rũ của Lee Bum Soo và niềm đam mê của Yoon Doojoon, chúng tôi đã có một cảnh quay tuyệt vời nhất. Đặc biệt, diễn xuất của Yoon Doojoon trong những cảnh hành động vượt ra ngoài mong đợi của chúng tôi. Anh ấy đã giành được rất nhiều lời khen ngợi từ các nhân viên đoàn phim. Doojoon là diễn viên hứa hẹm còn thăng tiến nhiều trong tương lai".
sẽ tiếp tục ba năm sau khi câu chuyện trong bộ phim gốc
kết thúc. Phim chiếu vào ngày 13/2/2013 trên kênh KBS.
Một số hình ảnh hậu trường quay phim:
Theo Tiin
