LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-don-giang-sinh-som-o-my-post291893.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương đón Giáng sinh sớm ở Mỹ
THỜI GIAN: 03:31 19/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, Miss Universe, 
TÓM TẮT: Trong tà áo dài truyền thống duyên dáng, hoa hậu Diễm Hương đã đón Giáng sinh sớm cùng người khuyết tật và thiểu năng trí tuệ tại làng Opportunity tại Mỹ.
NỘI DUNG: 
Hôm qua, Hoa hậu Diễm Hương cùng các thí sinh
đã có buổi thăm, vui chơi cùng người khuyết tật và thiểu năng trí tuệ tại ngôi làng Opportunity ở Mỹ. Ngôi làng này được thành lập từ năm 1954 nhằm giúp đỡ cho các trẻ em bị thiểu năng trí tuệ.
Hoa hậu Diễm Hương cho biết cô rất quan tâm đến hoạt động này bởi trước khi đại diện Việt Nam tham gia
, cô là một trong số những người đẹp chăm chỉ với các hoạt động mang tính chất từ thiện, xã hội.
Hiện tại, sức khỏe của hoa hậu Diễm Hương khá tốt. Cô đã dần quen với sự khắc nghiệt của thời tiết lạnh và sự chênh lệch múi giờ vốn là điều các người đẹp đại diện Việt Nam đi thi quốc tế rất e ngại.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
