LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-mariah-carey-da-kim-kardashian-vi-bang-sex-post291899.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng Mariah Carey ‘đá’ Kim Kardashian vì băng sex
THỜI GIAN: 01:45 19/12/2012
TAGS: Mariah Carey, Kim Kardashian, Nick Cannon, 
TÓM TẮT: Nick Cannon – ông xã của diva nhạc pop vừa tiết lộ anh từng có thời gian qua lại với ngôi sao truyền hình có biệt danh “siêu vòng 3” nhưng sau đó quyết định rũ bỏ khi phát hiện Kim nói dối về cuốn băng sex với bạn trai cũ.
NỘI DUNG: 
Theo Nick Cannon, trong khoảng thời gian ngắn từ tháng 9/2006 tới tháng 1/2007, anh có qua lại hẹn hò với Kim Kardashian. Khi ấy, Kim chưa nổi tiếng như bây giờ. Lý do mà chủ xị của chương trình
“đá” Kim vì anh phát hiện ra cô có một cuốn băng sex với bạn trai cũ Ray J. Tuy nhiên, thay vì thừa nhận, người đẹp siêu vòng 3 đã nói dối về sự tồn tại của cuốn băng này.
Chia sẻ trong show
, Nick nói: “Đó chính là vấn đề. Chúng tôi đã nói về cuốn băng và cô ấy bảo rằng không hề có cuốn băng nào”. Chuyện tình của Nick Cannon và người đẹp
có lẽ sẽ kéo dài lâu hơn nếu không vì Kim nói dối.
“Nếu cô ấy thành thật với tôi, có thể tôi đã cố gắng giữ bình tĩnh và nghĩ ‘Đó là chuyện trước kia, còn hiện tại cô ấy là một người tuyệt vời’. Kim thực sự là một trong số những người tuyệt nhất mà bạn từng gặp, nhưng sự thật là cô ấy đã lừa dối khi nói rằng không có cuốn băng” – Nick tiếp tục.
Mặc dù vậy, ngôi sao truyền hình 32 tuổi cũng đồng ý với việc Kim nổi tiếng rầm rộ kể từ khi băng sex bị phát hành: “Tôi nghĩ có thể cô ấy đóng một vai trò gì đó trong việc phát hành cuốn băng. Kim là một người phụ nữ kinh doanh giỏi”.
Sau khi chia tay Kim Kardashian, Nick hẹn hò trong 6 tuần và kết hôn sau đó với Mariah Carey hơn anh tới 10 tuổi. Cặp đôi chào đón 2 đứa con sinh đôi vào tháng 4 năm ngoái và đặt tên là Monroe và Moroccan. Trong khi đó, Kim cũng trải qua vài mối tình, một cuộc hôn nhân kéo dài 7 ngày với cầu thủ Kris Humphries và hiện tại cặp kè với rapper Kanye West.
Khôi Ngô
Theo Infonet
