LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-mo-uoc-cuoc-song-tuoi-dep-post291838.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh mơ ước 'cuộc sống tươi đẹp'
THỜI GIAN: 03:07 21/12/2012
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Cuộc sống tươi đẹp, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ trẻ hào hứng với chương trình gây quỹ ủng hộ một triệu người khuyết tật ở Việt Nam cùng các nghệ sĩ đàn anh đàn chị như Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh...
NỘI DUNG: 
Để kêu gọi sự đồng cảm của cộng đồng với những người khuyết tật, nhiều nhạc sĩ, ca sĩ, diễn viên... như Hoàng Thùy Linh, Đinh Mạnh Ninh, Phan Anh, Hà Hoài Thu, Hồng Dương... đã cùng hội ngộ và thực hiện một bộ ảnh đặc biệt.
Ca sĩ Hoàng Thùy Linh tâm sự: “Thông qua chương trình này, tôi xin được  gửi những lời chúc tốt đẹp nhất đến những người khuyết tật và hy vọng  rằng trong cuộc sống họ sẽ gặp thật nhiều những điều may mắn".
"Bên cạnh đó, tôi cũng muốn chia sẻ một chút quan điểm cá nhân rằng: Trong cuộc sống, có không ít người gặp những điều khó khăn nhưng hãy luôn tin rằng vẫn luôn có nhiều điều tốt đẹp đang chờ đón chúng ta ở  phía trước. Hãy luôn sống cố gắng, hướng thiện và chắc chắn bạn sẽ gặp  được những điều may mắn trong tương lai”, nữ ca sĩ cho biết thêm.
Hoàn toàn khác những bộ ảnh thời trang, Hoàng Thùy Linh ăn vận khá đơn giản khi thực hiện bộ ảnh ý nghĩa này. Ít người biết rằng nữ ca sĩ cũng là một trong những nghệ sĩ rất tích cực với các hoạt động thiện nguyện. Không chỉ cùng bạn bè đi làm từ thiện, cô cũng thường xuyên tham gia những đêm nhạc nhiều ý nghĩa như
... để giúp các em nhỏ đang điều trị tại bệnh viện ung bướu TP.HCM.
Bên cạnh đó, rất nhiều ca sĩ nổi tiếng như Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, Dương Triệu Vũ, Maya... sẽ tham gia chương trình nhạc hội
tổ chức tại phòng trà Nam Quang - TP.HCM vào tối 3/1 để gây quỹ ủng hộ một triệu người khuyết tật có hoàn cảnh khó khăn trên khắp đất nước Việt Nam.
là một chiến dịch truyền thông nhân đạo toàn cầu nhằm mục đích gây quỹ hỗ trợ những người khuyết tật có hoàn cảnh khó khăn tại Việt Nam. Sau 3 năm hoạt động, chiến dịch
đã kêu gọi nhiều tổ chức trong nước, những nhà hảo tâm góp phần giúp đỡ và chia sẻ những giá trị tinh thần, vật chất quý báu đến người khuyết tật Việt Nam.
Cựu người mẫu Thúy Hằng cũng nhiệt tình tham gia chương trình. Cô chia sẻ trong tương lai sẽ đưa các con cùng tham gia để chúng học thêm nhiều điều bổ ích trong cuộc sống.
Ca sĩ Trà Ngọc Hằng.
Ca sĩ/MC Phan Anh.
Hà Hoài Thu dù bận rộn quảng bá cho album mới mang tên
nhưng vẫn thu xếp thời gian ủng hộ chương trình
Đinh Mạnh Ninh là người rất nhiệt tình với chiến dịch từ thiện này.
Hot girl Emily cũng hào hứng tham gia.
G.A
Theo Infonet
