LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-tu-choi-quang-cao-ruou-post291974.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: T-ara từ chối quảng cáo rượu
THỜI GIAN: 08:59 19/12/2012
TAGS: T-ara, 
TÓM TẮT: Nhận được đề nghị làm gương mặt đại diện cho một nhãn hiệu đồ uống có cồn nhưng các cô gái xinh đẹp đã từ chối lời mời hấp dẫn.
NỘI DUNG: 
Ngoại trừ "em út" Ahreum (18 tuổi), các thành viên còn lại của T-ara đều đã qua tuổi vị thành niên theo quy định của pháp luật Hàn Quốc. Tuy nhiên, 7 cô gái của nhóm nhạc nữ nổi tiếng này đều đồng tình từ chối lời đề nghị hấp dẫn của một nhãn hiệu rượu.
"Chúng tôi tin rằng việc các cô gái xuất hiện trong một quảng cáo liên quan đến đồ uống có cồn là không thích hợp. Một phần là do họ là những ngôi sao thần tượng và thường được giới trẻ bắt chước theo, từ vũ đạo, ca hát, thời trang cho đến hành động. Chính vì thế, chúng tôi buộc phải nói không với dự án này" - đại diện công ty quản lý Core Contents phát biểu.
Sao thần tượng quảng cáo bia, rượu không phải là điều hiếm gặp ở showbiz Hàn. Tuy nhiên, đây có thể là một lựa chọn thận trọng và khôn ngoan của Core Contents và T-ara, nhất là khi họ vừa trải qua một thời gian khốn đốn vì scandal lục đục nội bộ dẫn đến sự ra đi của Hwa Young.
Hồng Giang
Theo Infonet
