LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ao-dai-cua-diem-huong-vao-top-10-bo-quoc-phuc-dep-nhat-post291998.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Áo dài của Diễm Hương vào top 10 bộ quốc phục đẹp nhất
THỜI GIAN: 09:33 19/12/2012
TAGS: Hoa hậu Hoàn vũ 2012, Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ, 
TÓM TẮT: Đại diện Việt Nam đang tất bật tham gia tổng duyệt cho đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ 2012. Cô cũng nhận tin vui khi bộ áo dài của mình đứng thứ 8 trong danh sách "Những trang phục dân tộc đẹp nhất" theo bình chọn của trang Missosology.
NỘI DUNG: 
8h sáng ngày mai (theo giờ Việt Nam), đêm chung kết
sẽ diễn ra tại Las Vegas, Mỹ. Đến thời điểm này, các thí sinh cũng đã hoàn tất buổi tập luyện trực tiếp trên sân khấu. Tham gia buổi tổng duyệt cùng 89 người đẹp còn có ca sĩ người Úc Timomatic. Anh là người sẽ biểu diễn trong phần thi trang phục áo tắm và công bố top 5 (với bản hit
). Nhóm nhạc rock Train sẽ tung hứng cùng các người đẹp trong tiết mục mở màn và trình diễn trang phục dạ hội. Đây được coi là điểm đặc biệt của đêm chung kết
năm nay vì các khách mời sẽ hát live trên sân khấu.
Kết quả và tất cả các giải phụ sẽ được công bố trong đêm chung kết. Hiện, trang
đang tiến hành cuộc bình chọn trang phục dân tộc đẹp nhất. Thí sinh được bình chọn nhiều nhất sẽ giành được giải phụ quan trọng này. Bên cạnh đó,
trên trang web chính thức của tổ chức
vẫn đang mở. Người đẹp có nhiều phiếu bình chọn nhất sẽ được vào thẳng bán kết.
Các người đẹp tập luyện cùng giọng ca
Timomatic sẽ hát live trên sân khấu
Người đẹp Trinidad & Tobago và Hoa hậu Hungary.
Hoa hậu
- thí sinh đã vấp ngã trong đêm thi bán kết khi đang trình diễn trang phục dạ hội.
Hoa hậu Peru và Tanzania trò chuyện rất vui vẻ.
Trong khi đó, nhiều thí sinh tỏ ra mệt mỏi, căng thẳng.
Bên cạnh đó, hôm nay, trang Missosology đã bình chọn 10 bộ trang phục dân tộc đẹp nhất, trong đó, bộ áo dài của Diễm Hương được xếp thứ 8. Đây là một tín hiệu đáng mừng cho thấy đại diện Việt Nam có cơ hội giành được giải phụ "Trang phục dân tộc đẹp nhất" của ban tổ chức. Theo đó, top 10 bình chọn của
bao gồm Brazil, Trung Quốc, Panama, Mỹ, Colombia, Sri Lanka, Curacao, Việt Nam, Bolivia, và Mexico.
được coi là hai trang web hàng đầu, cập nhật nhanh chóng và đầy đủ nhất thông tin về các cuộc thi sắc đẹp trên toàn thế giới. Dựa vào bình chọn của hai trang web này, người hâm mộ có thể biết những thí sinh nào tạo ấn tượng tốt ở cuộc thi, đồng thời dự đoán được kết quả trước đêm chung kết.
Cùng chiêm ngưỡng 10 bộ quốc phục đẹp nhất do
bình chọn:
Hà Thu
Theo Infonet
