LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-no-nuc-du-tiec-cuoi-cua-jennifer-pham-post292043.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt nô nức dự tiệc cưới của Jennifer Phạm
THỜI GIAN: 13:20 19/12/2012
TAGS: Vy Oanh, Jennifer Phạm, 
TÓM TẮT: Tối 19/12, trong những bộ cánh quyến rũ và lộng lẫy, Lệ Quyên, Phi Nhung, Vy Oanh... háo hức đến chúc phúc cho cặp vợ chồng đẹp của showbiz.
NỘI DUNG: 
Vy Oanh đến từ khá sớm. Cô diện váy đỏ nổi bật khoe vòng một đầy đặn.
Chiếc váy không những tôn làn da trắng của cô mà vạt váy xẻ cũng giúp cô khoe được đôi chân dài.
Nữ ca sĩ Ánh Tuyết đi dự tiệc một mình.
Vợ chồng Bình Minh - Anh Thơ cũng tươi tắn đến chúc phúc cho Jennifer Phạm và doanh nhân Đức Hải. Anh Thơ sau khi sinh con thứ hai đã nhanh chóng lấy lại vóc dáng thon thả.
Nữ diễn viên Hồng Anh kín đáo với váy đen. Cô khoe mái tóc ngắn cá tính.
Quang Hà tiếp tục dẫn bạn gái đi dự tiệc. Cặp đôi nắm tay, e ấp bước vào sảnh tiệc.
Nữ ca sĩ Lệ Quyên chuẩn bị sẵn một chiếc váy ren nổi bật để dự cưới của Jennifer.
Bà mẹ một con gặp sự cố với đôi giày cao gót khi lên thang máy.
Cô cười tít mắt bên chồng.
Tuấn Hưng một mình đến dự cưới đồng nghiệp.
Huấn luyện viên Mr. Đàm đi đám cưới cùng Dương Triệu Vũ.
Người đẹp Quế Vân.
Nhạc sĩ Lương Bằng Quang và bạn gái - ca sĩ Trương Nhi.
Hồ Đức Vĩnh cũng là bạn thân thiết với cô dâu.
Phi Nhung đi lại khó khăn với chiếc váy dài lê thê.
Diễn viên Trần Bảo Sơn một mình đi dự tiệc cưới.
Dàn xế hộp đắt tiền đưa các vị khách đến dự đám cưới của đôi vợ chồng nổi tiếng, thành đạt.
Thanh Ngọc - Thành Luân
Theo Infonet

