LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-hai-phong-thu-minh-ky-tinh-thai-qua-post292099.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nguyễn Hải Phong: 'Thu Minh kỹ tính thái quá'
THỜI GIAN: 00:00 20/12/2012
TAGS: Nguyễn Hải Phong, Thu Minh, Hà Hoài Thu, Sao Mai điểm hẹn, Vietnam Idol, The Voice, 
TÓM TẮT: "Thu Minh kỹ tính quá mức cần thiết nhưng trên tất cả là xuất phát từ đam mê. Tôi cũng kỹ tính nhưng có cái nhìn tổng quan hơn'', nhạc sĩ thổ lộ.
NỘI DUNG: 
- Từ trước đến nay mọi người quen hình ảnh của tôi nhỏ con, thư sinh, trẻ hơn tuổi và dường như hình ảnh đó được ghi nhớ trong đầu nhiều người. Bây giờ cuộc sống riêng tư tôi mới có em bé nên lâu lâu đi ra ngoài phải chuẩn bị tóc tai thấy mất thời gian, vậy là tôi cạo trọc đầu cho thoải mái. Thay đổi về bề ngoài một chút giống như sự đánh dấu một bước ngoặt trong đời.
-
- Thật khó để lý giải điều này. Người ta vẫn hay nói, phụ nữ có bản năng làm mẹ nhưng bây giờ tôi có thể nói thêm một điều đàn ông cũng có bản năng để hiểu trách nhiệm của người cha. Đó là lúc họ có con. Vấn đề phụ thuộc vào thời điểm bắt từ lúc nào. Còn tôi từ khi có con thay đổi rất nhiều.
Tôi tự thấy cuộc sống có những phép tính khéo léo và thông minh, yêu vợ con hơn, ngày cuối tuần quan trọng hơn mà trước đây dễ bị nhầm lẫn. Tôi phải học một số thứ trước đây mình bỏ qua ví dụ như thói quen nề nếp. Nói chung động lực làm mọi điều tốt nhất để làm sao con lớn lên tự hào về bố.
- Trước khi lấy tôi, bà xã có từng đi hát nhưng thấy nghề hát chông gai nên lùi vào hậu trường lo mọi việc cho tôi. Đến nay đã được 10 năm chúng tôi bên nhau mà chưa bao giờ để xảy ra tình trạng nghi ngờ. Có lẽ tôi luôn tách biệt chuyện ra với nhau. Thời gian chính của tôi là ở trong phòng thu, nhìn đâu cũng thấy việc nên không bị các thứ khác chi phối. Những chuyện tình cảm lôi kéo đến giờ vẫn chưa xảy ra.
- Việc
hoàn toàn là ngẫu nhiên. Khi làm với chị Thu Minh, Lam Trường, hay mới đây là Hà Hoài Thu tôi đều không quan tâm đến những vấn đề khác như làm sao để nổi tiếng, làm sao kiếm được nhiều tiền, công việc của tôi là tìm ra những gì phù hợp nhất cho họ. Họ có định hướng rõ ràng cộng sự giúp đỡ của tôi có thể sẽ tốt hơn.
Nó giống như một tác phẩm hay, tất cả yếu tố phải hòa hợp. Không phải một giọng hát đẹp thật đẹp, cao thật cao đã hay - không phải. Ở đây phải kể tới yếu tố con người. Làm việc với Thu Minh, Hà Hoài Thu tôi thấy ở họ đều có suy nghĩ văn minh, phóng khoáng.
- Thu Minh kỹ tính - đúng, kỹ trong việc tìm người đáng tin cậy. Kỹ tính tới mức thái quá - quá mức cần thiết nhưng trên tất cả là xuất phát từ đam mê. Tôi cũng kỹ tính nhưng có cái nhìn tổng quan hơn. Nghe một bài hát tôi quan tâm tới mạch cảm xúc, không quá cầu kỳ đi vào những chi tiết, còn Thu Minh khác - chị ấy cần sự hoàn hảo tuyệt đối. Có những cái tạo ra trái chiều tương phản.
-
- (Cười) Câu hỏi của chị khó vậy. Mối quan hệ của tôi và Thu Minh thuộc dạng thân, rất thân. Hai chị em vẫn hay đi chơi, đi ăn, nhưng chuyện tình cảm riêng tư tôi nghĩ nên để chủ nhân bày tỏ hay hơn. Tôi thấy mối quan hệ chị đề cặp tới đàng hoàng, hay và lạ.
-
- Họ đến với nhau không xuất phát tình cảm thật sẽ kéo theo tiêu cực. Họ có thể cùng có lợi nhưng không khi sự việc không tốt sẽ sẵn sàng trù dập nhau. Chị nghe câu chuyện con cua Nhật - con cua Việt Nam chưa? Nội dung là có một ông đi bắt cua ở một đầm có rất nhiều cua Việt Nam và cua Nhật. Ông cẩn thận để cua Việt Nam một bên - cua Nhật một bên. Trên đường về có người hỏi sao cùng là cua mà bên cua Nhật được đậy, còn cua Việt Nam lại không.
Ông lão bắt cua lý giải, bên cua Nhật sở dĩ có nắp là bởi cứ một con muốn trèo ra ngoài, những con khác làm bàn đạp, bậc thang để cho con đó bước lên nên phải đậy lại. Còn cua Việt Nam cứ con này bò lên, con kia nắm chân kéo xuống cho nên không ra khỏi thùng được khỏi cần nắp đậy.
Câu chuyện ẩn dụ tôi nghe kể lại chắc không có thật nhưng thấy hay. Mặt bằng một ngành nghề như văn hóa - giải trí chưa phát triển mạnh là bởi có những con người suy nghĩ như câu chuyện con cua. Nếu chúng ta đều biết nâng nhau lên, mọi cái sẽ tốt đẹp dần lên.
Theo Vietnamnet
