LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-gap-go-phu-thuy-am-thuc-den-tu-phap-post292067.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà gặp gỡ 'phù thủy ẩm thực' đến từ Pháp
THỜI GIAN: 12:00 18/12/2012
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Ý Lan, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Bên cạnh "nữ hoàng giải trí", danh ca Ý Lan, Đàm Vĩnh Hưng và nhiều mỹ nhân của showbiz Việt cũng sẽ góp mặt trong buổi tiệc giao lưu với nghệ nhân ẩm thực đến từ lâu đài Chanteloup nước Pháp – Eric Danger.
NỘI DUNG: 
Hồ Ngọc Hà không chỉ là khách mời của chương trình mà còn mang đến một tiết mục hứa hẹn nhiều thú vị, với sự kết hợp của người chị, người bạn thân thiết - nhạc sĩ Phương Uyên. Trong khi đó, Mr Đàm sẽ cùng Dương Triệu Vũ - học trò cưng trình diễn những tình khúc da diết, nồng nàn. Danh ca Ý Lan sẽ hâm nóng ngọn lửa đam mê của mọi người bằng những bản nhạc Pháp sở trường.
Đêm tiệc còn hứa hẹn có sự góp mặt của dàn mỹ nhân của showbiz Việt như Anh Thư, Ngọc Trinh, Thùy Dung, Linh Nga...
là chuỗi buổi tiệc sang trọng, không chỉ là cơ hội trao đổi văn hóa mà còn là dịp tuyệt vời dành cho những thực khách yêu nền ẩm thực tinh tế của xứ lục lăng hội ngộ. Ba đêm tiệc diễn ra liên tiếp ở những địa điểm khác nhau với những vị khách mời đến từ nhiều lĩnh vực đa dạng nhưng cùng chung một mục đích: trải nghiệm không khí Giáng sinh trong không gian thuần Pháp cùng sự thăng hoa trong ẩm thực.
Đặc biệt, thực khách sẽ được thưởng thức sự tinh túy đậm chất Pháp trong từng món ăn do chính tay vị đầu bếp nổi tiếng Eric Danger cũng như sự kết hợp tuyệt vời cùng dòng thức uống sang trọng bậc nhất.
Suốt hơn 20 năm qua, với cương vị bếp trưởng tại lâu đài Chanteloup, bếp trưởng Eric Danger đã cống hiến không ngừng để phát triển một đại tiệc ẩm thực đậm chất tinh túy, hoàn hảo và không thể thiếu nghệ thuật. Để làm được điều đó, sự hài hòa giữa món ăn và các loại thức uống dùng kèm để đánh thức mọi giác quan, chính là phương châm hàng đầu của ông để nâng ẩm thực lên tầm nghệ thuật cao quý.
thể hiện sâu sắc ý nghĩa đó bằng việc nhấn mạnh khâu chọn nguyên liệu chế biến và kỹ thuật hòa trộn đặc biệt, không chỉ áp dụng trong nghệ thuật chế biến ẩm thực mà còn trong pha chế thức uống. Những món ăn và thức uống được dùng trong bữa tiệc đều được làm ra từ những loại nguyên liệu tinh khiết và trải qua quá trình tìm kiếm, chọn lọc khắt khe nhất.
Đầu bếp Eric Danger đến từ nước Pháp.
Sau buổi tiệc hoành tráng diễn ra vào tối 19/12 tại Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM, chương trình đại tiệc còn diễn ra thêm 2 ngày liên tiếp dành cho các doanh nhân và giới truyền thông.
do tập đoàn Pernod Ricard Việt Nam tổ chức, diễn ra thường kỳ hàng năm, vào những dịp lễ.
TK
Theo Infonet
