LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-ra-mat-ong-xa-vao-ngay-tan-the-post292107.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh ra mắt 'ông xã' vào 'ngày tận thế'
THỜI GIAN: 02:56 20/12/2012
TAGS: Thu Minh, The voice, chồng ngoại quốc Hà Lan, Nathan Lee, 
TÓM TẮT: Một nguồn tin thân cận cho biết, thư mời của nữ ca sĩ chỉ là tiệc mừng Giáng sinh và đón năm mới, nhưng thực chất là dịp cô giới thiệu ông xã ngoại quốc đến mọi người một cách tế nhị nhất.
NỘI DUNG: 
Thu Minh vốn là ca sĩ sôi nổi trong showbiz Việt nhưng cô khá kín tiếng về người yêu của mình với dư luận. Vào tháng 3/2012, tham dự một chương trình ca nhạc, hình ảnh cô và bạn trai song hành cùng nhau đã được báo chí ghi lại. Mặc dù đi chung xe nhưng giọng ca
xuống trước, sau đó người đàn ông ngoại quốc mới xuất hiện. Sự xuất hiện giản dị của tỷ phú 45 tuổi nhanh chóng lấy được cảm tình của rất nhiều người.
Là một ngôi sao có tiếng nhưng Thu Minh không gây ồn ào bởi những phát ngôn ngoài âm nhạc, cô chỉ duy nhất một lần chia sẻ ngắn gọn về người yêu: "Anh ấy cho tôi nhiều hơn những gì tôi có thể nghĩ, hoàn toàn không liên quan đến vật chất. Điều tôi cần là cảm giác, còn mọi thứ khác tự bản thân tôi có thể làm được cho mình. Tôi vui khi cảm thấy mình được nhỏ bé bên cạnh người đàn ông này, thế thôi".
Rất đông nghệ sĩ chia sẻ rằng, vị giám khảo hot của
đã tổ chức đám cưới cùng bạn trai tại nước ngoài. Vì muốn giữ sự riêng tư cho bản thân và không ảnh hưởng đến người bạn đời nên cô quyết định lặng lẽ tổ chức buổi gặp mặt thân mật những người thân thiết nhất vào ngày 21/12. Dù có thể sẽ không nhìn thấy hình ảnh đẹp trong ngày cưới của Thu Minh nhưng tin chắc người hâm mộ luôn mong muốn cô hạnh phúc với chọn lựa của mình.
Theo NCĐT
