LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-quan-the-voice-my-gop-mat-o-giong-hat-viet-post292141.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Á quân The Voice Mỹ góp mặt ở Giọng hát Việt
THỜI GIAN: 04:17 20/12/2012
TAGS: Dia Frampton, The Voice, 
TÓM TẮT: Dia Frampton sẽ là khách mời đặc biệt trong đêm bán kết được tổ chức vào ngày 30/12 tới tại Nhà thi đấu Phan Đình Phùng - TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Dia Frampton.
Theo BTC chương trình
phiên bản Việt, ngày 28/12, á quân
Mỹ mùa đầu tiên sẽ có mặt tại TP.HCM. Cô sẽ tham gia đêm bán kết với tư cách khách mời đặc biệt. Đây là đêm thi của 8 thí sinh xuất sắc nhất đến từ 4 đội do ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh và Trần Lập hướng dẫn.
Dia Frampton là thành viên của ban nhạc rock Mỹ
. Ngoài Dia, ban nhạc còn có cô em gái Meg của cô và vài thành viên khác. Sau khi xuất hiện trong mùa đầu tiên của
và may mắn giành được giải nhì hồi đầu năm 2011, Dia Frampton bắt đầu phát triển sự nghiệp solo.
Trước đó, trong vòng
, nhờ phần trình diễn ca khúc
, Dia nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của Blake Shelton và Cee Lo Green. Cuối cùng, cô quyết định về với Blake và dưới bàn tay "nhào nặn" của ca sĩ này, cô đã trở thành á quân với phần trình diễn ca khúc
trong đêm chung kết.
Tháng 12/2011, cô ra đời sản phẩm âm nhạc đầu tiên của mình với tên
.
Ngay trong ngày 28/12, sau khi đến Việt Nam, Dia sẽ tham gia chuyến đi từ thiện Hội Bảo trợ người tàn tật và trẻ mồ côi TP.HCM và có một buổi gặp gỡ với 8 thí sinh xuất sắc nhất tại
để chia sẻ kinh nghiệm. Cô chỉ nán lại Việt Nam tới ngày 31/12.
Ngoài ca khúc
mà Dia sẽ trình diễn trong đêm chung kết, cô sẽ cùng top 8 thể hiện một ca khúc tiếng Anh hứa hẹn đem tới nhiều bất ngờ cho khán giả.
Cùng nghe album
của Dia Frampton.
G.A.
Theo Infonet
