LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-thuy-linh-lo-chieu-tang-gia-cat-xe-event-cua-sao-viet-post292220.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dương Thùy Linh lộ chiêu tăng giá cát-xê event của sao Việt
THỜI GIAN: 09:35 20/12/2012
TAGS: Dương Thùy Linh, cát-xê, sao Việt, bán dâm, Hoa hậu thân thiện, 
TÓM TẮT: Trong một buổi nói chuyện về sự vô cảm thời @, người đẹp Hà thành bất ngờ nói sang vấn đề hậu trường showbiz Việt và bí quyết nhận được thù lao cao khi đi dự tiệc của các chân dài.
NỘI DUNG: 
Theo lời Dương Thùy Linh, tham gia showbiz sẽ khó tránh khỏi việc mắc vào mớ "bòng bong" và không nhiều người đủ tỉnh táo chọn cho mình một hướng đi đúng đắn, không tai tiếng. "Người nào có tư duy vững chắc, học hành tốt, bố mẹ sát bên cạnh thường xuyên nhắc nhở mới có thể từ mớ bòng bong tìm đường thoát ra, nhưng đa phần là khó", Thùy Linh bày tỏ.
"Đôi khi tôi rất thương các em (ngôi sao trẻ nhiều scandal - PV), nhiều khi tôi không hiểu các em nghĩ đến đâu, còn tôi chỉ cần làm một trong những việc đấy (tạo scandal, cặp bồ...) không biết cuộc đời sẽ đi về đâu. Tôi là người rất hèn nên nhiều khi nghĩ, mình làm cái này sẽ dẫn đến hậu quả gì, đi về đâu. Ngày xưa tôi cũng giữ gìn lắm vì muốn được gả vào một gia đình chồng tử tế - không phải là giàu. Lấy chồng giàu với các cô chân dài bây giờ không khó, nhưng lấy được một gia đình có văn hóa để người ta trân trọng mình mới khó", người đẹp nói thêm.
"Tôi cảm thấy buồn khi một cô gái xinh đẹp như thế, bao năm giữ gìn, tự nhiên ra nhập showbiz lại 'lanh tanh bành'. Chắc tại vì đơn giản, cô ấy sốt ruột vì thấy người khác lấy chồng giàu nhanh quá", hoa hậu nói.
Lý do xuất hiện người đẹp scandal trong showbiz - theo người đẹp, bởi họ muốn được truyền thông chú ý. Trái lại, những người giữ gìn bản thân lại ít được biết đến do chẳng có gì hấp dẫn công chúng.
Dương Thùy Linh tiết lộ, trong showbiz, các chân dài coi việc đi dự event là một nghề kiếm ra tiền. Với nghề này, cô đã gặp phải nhiều chuyện trớ trêu. "Tôi cũng được mời đi event và giá cát-xê của tôi so với một cô không làm gì nhưng có nhiều scandal, tin hot, ảnh hấp dẫn có sự khác biệt lớn. Dĩ nhiên là cát-xê của tôi kém hơn cô ấy nhiều. Đó cũng là lý do các bạn đi 'tân trang' lại cơ thể rất nhiều, bởi càng tân trang giá cát-xê càng cao. Điều đó đôi khi làm cho những người như tôi cảm thấy tủi thân. Điều này có thể xuất phát từ việc bố mẹ các bạn chưa chuẩn bị cho con cái môi trường showbiz lại phức tạp như vậy", người đẹp chia sẻ.
Theo Giáo dục
