LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-vietnam-idol-tu-danh-mat-quyen-luc-cua-minh-post292216.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Giám khảo Vietnam Idol tự đánh mất quyền lực của mình?
THỜI GIAN: 07:14 23/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Mỹ Tâm, Quốc Trung, Nguyễn Quang Dũng, 
TÓM TẮT: Hương Giang vẫn tiếp tục trụ lại đến top 6 và sự thiếu tiến bộ của các thí sinh trong cuộc thi tìm kiếm "Thần tượng âm nhạc" vài tuần gần đây khiến người ta bắt đầu nghi ngờ vào sự định hướng của bộ ba giám khảo Mỹ Tâm, Quốc Trung và Dũng Khùng.
NỘI DUNG: 
Khi đêm Gala đầu tiên của
lên sóng, bộ 3 giám khảo đã nhận được rất nhiều lời khen nhờ luôn đưa ra những nhận xét chuyên môn, có tính xây dựng cao nhưng vẫn rất chuẩn mực dành cho từng các thí sinh.
Trong khi huấn luyện viên của một cuộc thi được xem là đối thủ trục tiếp của
khiến học trò của mình ngập lặn trong những lời khen, thì Mỹ Tâm, Quốc Trung và Dũng Khùng lại ghi điểm nhờ việc luôn khiến khán giả tâm phục khẩu phục từng câu mà mình thốt ra.
Tuy nhiên, trong một vài tuần trở lại đây, nhất là sau khi quyền lực duy nhất của giám khảo được sử dụng để
, có vẻ như họ đã dần đánh mất đi thế mạnh của mình.
Không đến mức “phun châu nhả ngọc”, nhưng những lời khen đặt không đúng chỗ, những lời chê cũng thiếu phần thẳng thắn đã dần khiến người xem mất đi phần nhiều sự hứng thú mà họ từng dành cho bộ 3 quyền lực này mỗi khi họ cất giọng. Chuyện gì đã xảy ra?
Trong đêm Gala 6 với chủ đề
diễn ra tuần trước, bộ ba giám khảo này đã khiến khán giả nhiều lần khó hiểu khi không đưa ra được những nhận xét chất lượng như trước, mà lại lan man nói về những vấn đề không mấy liên quan.
Rõ ràng nhất là sau phần thi của Ya Suy với ca khúc
, ban giám khảo không đưa ra bất cứ lời bình luận cụ thể nào về giọng hát hay khả năng trình diễn, mà lại dành nhiều lời ca ngợi về sự đáng yêu, “nhìn thương thương” của thí sinh này. Ngay cả sự cố quên lời của Ya Suy trong phần đầu màn trình diễn cũng không được đề cập tới. Đến lượt Hương Giang, Dũng Khùng lại có màn so sánh khó hiểu với… quy định của ngành giao thông. Tiếp sau đó là một lời nhận xét hời hợt của 2 giám khảo còn lại. Tương tự, các thí sinh còn lại cũng không phải là  ngoại lệ.
Câu hỏi được đặt ra rằng, phải chăng việc Hoàng Quyên, thí sinh được xem là gương mặt tiềm năng nhất cho ngôi vị quán quân từ những ngày đầu nhận phải lượt vote thấp nhất đã tác động đến việc đưa ra bình luận của bộ ba quyền lực này. Bởi nếu khán giả còn nhớ, ngay trước đêm suýt bị loại, Hoàng Quyên được khen rất nhiều.
Trong buổi họp báo sau khi Hoàng Quyên được cứu, khi được hỏi về vấn đề này, ban giám khảo cho biết họ rất hiểu và đồng tình với việc những nhận xét của mình có tác động đến “số phận” của tác thí sinh. Tuy nhiên, Mỹ Tâm khẳng định chắc nịch rằng rằng ban giám khảo đã không có lời khen hay chê nào quá mức để tạo ra những tác động không hay.
Nhưng chính thể hiện ngại khen, ngại chê của họ trong thứ 6 tuần trước lại chứng tỏ một điều hoàn toàn ngược lại, sự chắc chắn của Mỹ Tâm cũng đã lung lay ít nhiều.
Theo dõi các cuộc thi tìm kiếm tài năng trên toàn thế giới, số phận của các thí sinh được quyết định bởi nhận xét của ban giám khảo rất thường xuyên xảy ra. Việc “hoàng tử bé” David Archuleta nhường chiến thắng chung cuộc cho David Cook tại
mùa thứ 7 cũng được cho là màn “trả đũa” của khán giả dành cho “vị giám khảo bị ghét nhất nước Mỹ” Simon Cowell, khi trước đó ông đã hết lời khen ngợi hoàng thử bé và dự đoán thí sinh này sẽ lên ngôi quán quân. Nhiều trường hợp thí sinh phải nhận lượng bình chọn ít nhất sau khi được giám khảo tung đến tận mây xanh cũng rất thường xuyên xảy ra. Ngược lại, cũng không thiếu những giọng ca bị chê lên chê xuống, nhưng vẫn nghiễm nhiên đi tiếp.
Theo nhiều chuyên gia thì những lời khen đó chính là tác nhân gây ra ảnh hưởng mạnh mẽ nhất. Đầu tiên, với khán giả hâm mộ, họ sẽ chủ quan rằng chắc chắc thí sinh mà mình yêu thích sẽ đi tiếp với màn trình diễn quá xuất sắc, dẫn đến việc lơ là việc bình chọn. Tất nhiên, khi người mình ủng hộ bị vấp phải những nhận xét không tốt, điều đầu tiên mà fan làm chính là cầm điện thoại lên và nhắn tin không ngừng nghỉ.
Trong bất kỳ cuộc thi nào, giám khảo khi đưa ra những nhận xét cần nhận thức rõ trách nhiệm của mình, để không gây ra hiểu lầm đáng tiếc. Tuy nhiên, “nhận xét có trách nhiệm” không đồng nghĩa với việc “ngại nhận xét”.
Trở lại với
, dù biết rằng, vai trò của ban giám khảo vào lúc này đúng là không còn khả năng quyết định thế cuộc, nhưng điều khán giả cần chính là một sự định hướng rõ ràng về chuyên môn của từng thí sinh, và công việc của giám khảo chính là đảm bảo được điều này. Sau một màn trình diễn, khán giả cần biết họ đã hát tốt hay chưa tốt điểm nào, tiến bộ ra sao để từ đó có thể đưa ra lựa chọn chính xác nhất.
Không chỉ vậy, những góp ý này còn cho chính các thí sinh biết đâu là điều mà mình đã làm tốt hoặc chưa tốt.
Như Hoàng Quyên từng khắc phục được nhược điểm hay nhăn mặt khi hát, Bảo Trâm có ý thức hơn về cách cầm micro hay như Hương Giang nhờ nhận xét của giám khảo cũng đã có được lựa chọn ca khúc hợp lý. Còn nếu giám khảo ngại khen, ngại chê, ngại đưa ra ý kiến âu cũng không phải là giải pháp tốt nhất để giúp các thí sinh của mình tiến bộ.
Nói như nhạc sĩ Quốc Trung sau phần thi của Hoàng Quyên tuần rồi rằng: “Tôi nghĩ không cần nhận xét giọng hát của em, mà nên để cho khán giả nhận xét”, vậy nếu khán giả tự đưa ra nhận xét của riêng mình và bình chọn cho thí sinh hát kém nhưng có câu chuyện hấp dẫn hay có vẻ ngoài thương thương, liệu anh sẽ mỉm cười chấp nhận?
Có thể vào thời điểm này, ban giám khảo không muốn những nhận xét của mình gây ảnh hưởng kết quả cuối cùng. Nhưng sự việc chắc chắn còn có thể tệ hơn nhiều nếu họ chỉ đưa ra những bình luận không giúp khán giả nhận ra đâu là người xứng đáng.
Thứ 6 tuần tới, top 4 của cuộc thi gồm Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Ya Suy và Hương Giang sẽ cùng nhau tranh tài để chọn ra 3 người vào sâu hơn. Khán giả đang chờ đợi và cũng kỳ vọng rằng ở những vòng thi ít ỏi còn lại, bộ ba giám khảo không khiến những khán giả vốn đã yêu quý mình phải thất vọng.
Phương Giang
Theo Infonet
