LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-bi-mat-lay-chong-tay-tu-2-thang-truoc-post292205.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh bí mật lấy chồng Tây từ 2 tháng trước
THỜI GIAN: 08:33 20/12/2012
TAGS: Thu Minh, The voice, kết hôn, Nathan Lee, 
TÓM TẮT: Hôn lễ của nữ ca sĩ "Đường cong" được tổ chức bí mật cách đây gần hai tháng và chỉ có sự góp mặt của người thân trong gia đình.
NỘI DUNG: 
Chiều ngày 20/12, cái tên Thu Minh bất ngờ được chú ý  nhiều hơn lúc bình thường bởi thông tin đã kết hôn cách đây hai tháng.  Một nguồn tin cho biết chiếc nhẫn khá đơn giản nhưng không kém phần tinh tế mới xuất hiện trên tay nữ ca sĩ  chính là minh chứng rõ ràng nhất. Chiếc nhẫn được đính những viên kim cương nhỏ quanh phần thân trước. Phu quân của cô - một doanh nhân người  Hà Lan - cũng đeo chiếc nhẫn tương tự.
Chiếc nhẫn này đơn giản hơn hẳn chiếc nhẫn
mà Thu Minh nhận được từ bạn đời cách đây không lâu. Tuy nhiên, theo một số nguồn tin, giá trị của nó không hề nhỏ hơn chiếc nhẫn đính hôn.
Ngay khi lộ thông tin Thu Minh kết hôn, phóng viên đã liên lạc với HLV của chương trình
Nữ ca sĩ chia sẻ chị đang bận chạy chương trình cho một đêm nhạc nên không thể chia sẻ nhiều về thông tin này.
Trước đó, Thu Minh từng chia sẻ: "Tôi  có cưới cũng không ai biết". Và quả thật, cô không tổ chức tiệc tùng  rình rang mà chỉ làm đơn giản với sự góp mặt của gia đình cùng những  người bạn bè thân thiết nhất.
Nữ ca sĩ cũng dự  định tổ chức một bữa tiệc mừng Giáng sinh và năm mới vào đúng "ngày tận  thế" 21/12 để giới thiệu ông xã một cách tế nhị.
Từ  khi lộ diện, ông xã của Thu Minh rất nổi tiếng bởi việc quan tâm, chăm  sóc vợ từng ly từng tí. Là một doanh nhân bận rộn nhưng anh sẵn sàng  tháp tùng bà xã đi diễn, dự event khắp nơi. Tuy nhiên, anh không công  khai xuất hiện và chỉ lặng lẽ đứng ở phía hậu trường quan sát một nửa  của mình.
Theo một số nguồn tin, bữa tiệc này cũng chính là dịp để Thu Minh tri ân bạn bè và giới truyền thông đã nhiệt tình giúp đỡ cô suốt năm qua. Rất có thể sang năm 2013, cô sẽ không tham gia nhiều hoạt động giải trí như thời gian qua bởi nữ ca sĩ muốn toàn tâm toàn ý chăm chút cho gia đình nhỏ và đặc biệt là thực hiện thiên chức làm mẹ cao quý của người phụ nữ.
Một nguồn tin khác tiết lộ có thể coi chuyện tình cảm của Thu Minh và vị doanh nhân người Hà Lan là tình yêu sét đánh. Có không ít người đàn ông ngỏ ý muốn kết hôn với Thu Minh nhưng cô không thực sự hứng thú. Tuy nhiên, khi "chạm trán" quý ông này, suy nghĩ của nữ ca sĩ Đường cong đã thay đổi hoàn toàn. Hơn nữa, hiện tại Thu Minh đã bước sang tuổi 36-37 nên chuyện gạt bớt công việc sang một bên để lo cho con cái, gia đình cũng là điều dễ hiểu.
Một trong những món quà cưới thú vị mà Thu Minh nhận được từ bạn bè cách đây không lâu. Một nguồn tin cho biết, trông nó khá đơn giản và không có gì đặc biệt nhưng giá trị của bức tượng này không hề nhỏ.
Trong khi nhiều người lo lắng chuyện doanh nhân người Hà Lan này già dặn, đứng tuổi hơn Thu Minh, nữ ca sĩ lại rất tự tin: "Người ta vẫn hay nói “chồng già vợ trẻ là tiên”, chưa bao giờ tôi thấm  câu này như bây giờ (cười). Để tôi đi đến quyết định cuối cùng với một  người đàn ông nào đó hẳn không dễ dàng đâu. Tôi ao ước ở người đàn ông  của mình từ bao lâu nay sự chia sẻ, bảo vệ, được đồng hành và ủng hộ,  thì bây giờ tôi đã toại nguyện tất cả".
Cách đây không lâu, khi chia sẻ về dự định tương lai, Thu Minh từng nói: "Chắc chắn là tôi sẽ dành hết tâm huyết, sức lực cho thoả đam mê âm nhạc  rồi mới có thể yên tâm lo cho "anh ấy" và các con được. Như chị Mỹ Lệ, sau  3 năm dành thời gian cho gia đình và chăm sóc hai đứa trẻ, chị ấy mới  có thể yên tâm trở lại với sân khấu ca nhạc. Nếu phải mất 3 năm đó vì  gia đình, tôi chỉ xin thêm 1 năm "tung hoành" nữa thôi".
H.A.
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet
