LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-my-linh-luyen-tap-goi-ten-bon-mua-post292212.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung - Mỹ Linh luyện tập 'Gọi tên bốn mùa'
THỜI GIAN: 10:06 20/12/2012
TAGS: Hồng Nhung, Mỹ Linh, Tùng Dương, Tuấn Ngọc, Gọi tên bốn mùa, 
TÓM TẮT: Hai nữ diva và danh ca Tuấn Ngọc, Tùng Dương... đang ráo riết chuẩn bị cho đêm nhạc tối 22/12 ở nhà hát Hòa Bình - TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Không đơn giản chỉ là một đêm nhạc Trịnh Công Sơn, sự hấp dẫn của
nằm ở những màn kết hợp song ca, tam ca đặc biệt giữa các ca sĩ. Nếu như trong
của cô Bống, khán giả thủ đô đã được đắm mình trong màn hòa giọng vô cùng ngọt ngào và ăn ý của hai diva Hồng Nhung - Mỹ Linh với nhạc phẩm
, thì lần này, họ lại thể hiện đẳng cấp và sự đồng điệu qua bài hát
.
Bên cạnh đó, hai diva còn cùng đàn em
thể hiện ca khúc
. BTC kỳ vọng màn tam ca này sẽ trở thành điểm nhấn của chương trình bởi ca khúc này vốn là một trong những sáng tác mà Trịnh Công Sơn đã viết trong những năm cuối của cuộc đời. Những nỗi khắc khoải của kiếp nhân sinh, những day dứt, đớn đau, chia lìa, mất mát cũng chỉ giản dị như một phần cảm xúc không thể thiếu của mỗi cuộc đời. Ba giọng ca đầy nội lực sẽ mang một hơi thở mới vào bài hát, sẽ làm sáng lên một thông điệp ẩn sâu trong ca khúc, rằng tình yêu con người sẽ mang những tâm hồn sát lại gần nhau hơn, rộng mở hơn, và giữa những nỗi niềm “đi về lận đận” vẫn sáng lên những ước mơ hoàn thiện chính mình.
Trong
lần này, ê-kíp thực hiện chương trình không có ý định sắp xếp các sáng tác của Trịnh Công Sơn theo trình tự thời gian cũng như không thể hiện câu chuyện cuộc đời của cố nhạc sĩ bằng âm nhạc. Toàn bộ chương trình sẽ là những mảng màu sáng - tối xen lẫn nhau, những cung bậc cảm xúc buồn - vui thăng trầm, thể hiện sự vận động luân hồi của đất trời và cuộc sống.
Đây là lần đầu tiên
và
cùng “so đàn” trong bài hát
. Hai cái tên đại diện cho những tài năng của âm nhạc trẻ Việt Nam đã có dịp hợp tác với nhau trong nhiều chương trình, nhưng lần này, họ sẽ có dịp so tài với hai cây đàn piano trong phần đệm nhạc hỗ trợ cho diva Hồng Nhung.
Phút suy tư của danh ca Tuấn Ngọc trước buổi luyện tập.
Anh là người đưa ra rất nhiều ý kiến thú vị cho ê-kíp sản xuất chương trình.
Trước khi đệm đàn cho Tùng Dương
, Tuấn Ngọc và nhạc sĩ Hồng Kiên cũng tranh thủ bàn bạc nhiều cách thể hiện ca khúc mới mẻ.
Hồng Nhung ăn vận đơn giản đi ghép nhạc.
Thời gian gần đây, cô và Mỹ Linh thường xuyên "cặp kè" trên sân khấu.
Hồng Nhung chăm chú lắng nghe những chia sẻ của ê-kíp thực hiện.
Mỹ Linh thì bận rộn nhắn tin nhắc hỏi thăm những đứa con nhỏ.
G.A.
Theo Infonet
