LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-idol-toi-bi-quy-chup-la-tham-hoa-post292314.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hương Giang Idol: 'Tôi bị quy chụp là thảm họa'
THỜI GIAN: 01:30 21/12/2012
TAGS: Hương Giang Idol, Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: "Sau một đêm diễn không thành công người ta cũng có thể quy chụp cho mình từ 'thảm họa'. Nhờ vậy, tôi biết mình phải phấn đấu nhiều hơn và điều đó giúp tôi tiến bộ ở các đêm thi sau", nữ thí sinh chuyển giới chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Ngọn lửa đam mê đó trong tôi được thắp lên từ khi mới chào đời và bùng cháy mạnh mẽ nhất vào cuối năm cấp 3, thời điểm mà mỗi học sinh đều phải chọn ra con đường sẽ đi, lúc đó tôi chọn âm nhạc.
- Các cuộc thi âm nhạc thường nêu tiêu chí hàng đầu là phải có giọng hát xuất sắc hoặc kỹ thuật thanh nhạc điêu luyện, nếu tham gia những cuộc thi đó tôi khó có cơ hội.
hoàn toàn khác, chương trình này tìm kiếm thí sinh theo tiêu chí "From zero to hero" (từ không đến có) nên tôi nghĩ nó phù hợp với mình nhất.
Ngoài ra,
cần các thí sinh với các màu sắc và thế mạnh khác nhau, người có giọng ca tốt, gu thẩm mỹ tốt, xử lý ca khúc thông minh, biểu diễn chuyên nghiệp, vũ đạo đẹp mắt... để xem khán giả đang thiếu và thích gì. Với những tiêu chí như vậy, tôi nghĩ mình hoàn toàn có thể tin tưởng, tự tin và chọn
.
- Từ việc không vào được đến top 100 đến việc có mặt trong tốp 6 là một sự khác biệt lớn. Tôi hài lòng với kết quả này!
- Từ "thảm hoạ" được lạm dụng khá nhiều trong thời gian gần đây, sau một đêm diễn không thành công người ta cũng có thể quy chụp cho mình từ "thảm họa". Nhờ vậy, tôi biết mình phải phấn đấu nhiều hơn và điều đó giúp tôi tiến bộ ở các đêm thi sau.
Thời gian một tuần giữa các vòng thi để cải thiện giọng hát là rất khó, cố gắng được bao nhiêu tôi đều làm hết sức. Tận dụng thời gian luyện thanh, tập bài hằng ngày, nghiên cứu làm mới bài hát và nghĩ xem phải làm thế nào để phần biểu diễn của mình khiến khán giả muốn xem… là những gì tôi làm trong một tuần.
- Thời điểm đó, tôi có nhiều phân vân không biết có phải mình không thể thi tiếp được không, có phải cuộc thi đòi hỏi quá khả năng... nên tôi từng đề đạt với Phước chuyện đó. Sau sự ra đi của Phước, tôi đã nỗ lực rất nhiều để tiến bộ hơn. Nếu tôi nhớ không nhầm, vài tuần trở lại đây tôi cũng không phải thí sinh có phần trình diễn tệ nhất nhưng vẫn có những người cho rằng tôi cần rút lui.
Tôi nghĩ đó là định kiến và càng như thế tôi càng không bao giờ làm theo ý họ. Khi chịu nhiều áp lực nhất, tôi vẫn chứng tỏ mình có khả năng, không có lý do gì khi tôi đang phát triển rất tốt trong cuộc thi và tìm con đường đi hợp với mình lại ngừng chứng tỏ cho khán giả thấy điều đó.
- Nếu có những người suy nghĩ như vậy, tôi cũng không muốn họ bình chọn cho mình. Những người bình chọn cho tôi vì sự nỗ lực thay đổi bản thân để tiến bộ qua từng vòng, tìm tòi làm mới cách hát và bài hát để tiết mục dự thi hấp dẫn, và đặc biệt là những người bình chọn vì họ thấy phần trình diễn của tôi hấp dẫn, đó mới là tình cảm tôi muốn nhận.
- Sau nhiều đêm thi, thử tìm hiểu về bản thân bằng nhiều cách khác nhau, bây giờ tôi nghĩ mình đang dần tìm ra được cách để thể hiện tốt nhất. Tôi vẫn tiếp tục nghiên cứu nên chưa bật mí được nhiều. Tìm ra thời ở thời điểm này có thể là muộn với
nhưng không muộn với con đường tôi sẽ đi.
- Tôi từng nản lòng, mệt mỏi nhưng bây giờ, tôi có lòng tin và biết mình đang làm đúng. Khi tôi biết mình làm đúng, khó khăn mấy cũng không nản lòng.
- Nói là trải nghiệm hơi quá vì thực ra tuổi đời của tôi còn ít, để trải nghiệm được cũng khó. Tôi nghĩ đó chỉ đơn giản là tính cách. Khi trả lời phỏng vấn hay trả lời câu hỏi, tôi thường trả lời theo cảm xúc, nghĩ sao nói vậy. Tôi thấy phải cảm ơn sẽ cảm ơn, cần chúc mừng sẽ chúc mừng, cần mạnh mẽ sẽ mạnh mẽ... Theo tôi, bây giờ, điều khán giả và truyền thông muốn thấy là những cảm xúc và tính cách thật của người nghệ sĩ, không phải những câu trả lời khéo léo, an toàn và học thuộc lòng.
- Tôi đang ấp ủ rất nhiều dự định và hy vọng sẽ làm xong vào cuối năm nay và đầu năm sau. Tôi muốn khi mình nhận được lời mời biểu diễn là do họ thấy mình biểu diễn hấp dẫn, không phải do tò mò, nên tôi muốn dùng những sản phẩm để chứng minh điều đó.
- Từ lúc tôi thi
đến nay gia đình luôn là động lực lớn nhất giúp tôi đứng vững. Hàng ngày bố mẹ thường gọi điện động viên, hỏi thăm tình hình sức khỏe, thỉnh thoảng, mẹ cũng vào xem tôi.
Trước đây, những người công khai chuyển giới thường bị kỳ thị, giờ đây xã hội đã bớt khắt khe với những người dám hy sinh và mạo hiểm để được sống với con người thật của mình... Ai cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc, câu nói này ai cũng biết. Tôi nghĩ, làm những việc để cuộc sống trở nên hạnh phúc hơn mà không hại đến ai là điều hoàn toàn đúng. Những điều đúng dần dần được nhiều người công nhận, từ đó cái nhìn cũng thoải mái hơn. Bản thân tôi nghĩ kỳ thị hay khắt khe là việc của người khác, sống tốt mới là việc của mình.
- Tôi mới bước vào đã gặp khá nhiều áp lực và thị phi nhưng tôi biết mình không thể từ bỏ con đường này. Tôi cũng chuẩn bị tâm lý để đối mặt với mọi khó khăn trước mắt.
- Thần tượng âm nhạc là do khán giả chọn ra nên mỗi năm mỗi khác, thật khó để nói lên một tiêu chí cụ thể nào đó cho ngôi vị này. Năm nay, khán giả thích người như thế này, năm khác thích người thế khác, tôi nghĩ khán giả thấy thị trường âm nhạc đang thiếu cái gì, họ sẽ chọn cái đó. Tôi không thấy mình có nhiều cơ hội để làm thần tượng âm nhạc nhưng không vì thế thờ ơ hay coi nhẹ cuộc thi. Tôi muốn hình ảnh của mình càng về cuối cuộc thi càng thu hút và khiến khán giả nhớ mình nhiều hơn!
Theo Người lao động
