LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ga-cung-thu-minh-tron-tap-luyen-di-tiec-giang-sinh-post292390.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Gà cưng' Thu Minh trốn tập luyện, đi tiệc Giáng sinh
THỜI GIAN: 08:20 21/12/2012
TAGS: Thu Minh, Hương Tràm, The voice, Hà Dũng, Thùy Linh, Vietnam's Next Top Model, Hoàng Thùy, Mai Giang, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong đêm thứ hai của chuỗi đại tiệc Pháp "Pure Gourmet Dinner 2012" diễn ra tối 20/12, Hương Tràm khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ vì giọng ca ngọt ngào, cao vút và phong cách tự tin hơn so với lúc trên sân khấu cuộc thi hát.
NỘI DUNG: 
Thời gian qua, nữ thí sinh 17 tuổi đã để lại nhiều ấn tượng trong lòng khán giả khi tham gia cuộc thi tìm kiếm giọng hát Việt. Được sự chỉ dẫn tận tình của huấn luyện viên Thu Minh, Hương Tràm ngày càng thể hiện sự tiến bộ và phô diễn được chất giọng trời phú.
Đêm thi bán kết của
đang gần kề, bên cạnh việc tập trung cao độ luyện tập để phần trình diễn được tốt nhất, Hương Tràm cũng tranh thủ trình diễn trên các sân khấu khác để bổ sung kinh nghiệm sàn diễn. Trong đại tiệc
- bữa tiệc tiền Giáng sinh được chờ đợi nhất vào dịp cuối năm - Hương Tràm không chỉ được hát mà còn nhận được món quà đặc biệt do bếp trưởng tài hoa của lâu đài Chanteloup – Eric Danger đem đến. Các món ăn hàng đầu của Pháp kết hợp cùng dòng thức uống sang trọng đã hoàn toàn chinh phục các thực khách tham dự.
Trong đêm đại tiệc thứ hai tại lâu đài Tajmasago (TP.HCM) tối qua, góp mặt bên cạnh Hương Tràm để cùng trình diễn trong buổi tiệc này có giọng ca hát nhạc jazz của đội Trần Lập - Thùy Linh và anh chàng cá tính Dũng Hà của đội Mr Đàm. Các ca sĩ đã thể hiện những bản nhạc song ngữ Anh - Việt truyền cảm, lôi cuốn.
do tập đoàn Pernod Ricard Việt Nam tổ chức, diễn ra thường kỳ hàng năm, vào những dịp lễ.
T.K
Theo Infonet
