LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-cap-doi-xu-han-cuon-hut-tren-bia-tap-chi-post292388.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 cặp đôi xứ Hàn cuốn hút trên bìa tạp chí
THỜI GIAN: 00:26 06/01/2013
TAGS: Kim Ah Joong, 10 cặp đôi, sao Hàn, Daniel Henny, Kim Ha Neul, 
TÓM TẮT: Daniel Henny - Kim Ha Neul, Kim Soo Hyun - Suzy, T.O.P - Yoon Eun Hee... là nhữngngôi sao cùng xuất hiện trên tạp chí góp phần giúp báo mới đắt hàng hơn.
NỘI DUNG: 
Hợp tác trong dự án phim thần tượng
và thu hút nhiều sự quan tâm của công chúng, Kim Soo Hyun và Suzy nghiễm nhiên trở thành cặp đôi được săn lùng trên các mặt báo. Gần đây, họ khiến fan tấm tắc khen ngợi khi có tạo hình ấn tượng trên tạp chí
.
Yoo Seung Ho và IU cũng là cặp đôi thu hút được nhiều sự chú ý của công chúng khi kết hợp ăn ý trên tạp chí
. Với gương mặt xì-teen và phong cách tươi trẻ, cả hai nhanh chóng góp tên vào danh sách vàng của giới tạp chí.
Nằm trong top 10 cặp đôi thần tượng được yêu thích nhất màn ảnh xứ Hàn nửa cuối 2012 sau khi tham gia phim
, Minho và Sulli nhanh chóng được
mời xuất hiện trên ảnh bìa.
Sau khi tham gia dự án phim 18+
nhận được phản hồi tích cực từ người xem, Ji Sung và Kim Ah Joong nhanh chóng góp mặt trên tạp chí
với những bộ cánh cực kỳ phong cách.
Dù Lee Min Ho và YoonA vẫn chưa có dự án làm phim nào chung nhưng họ là hai tên tuổi không lạ trên màn ảnh nhỏ. Với gương mặt sáng, cá tính, cặp đôi thường xuyên sánh bước cùng nhau trên các tạp chí, gần đây nhất là trên
.
Tạo hình lạnh lùng của chàng ca sĩ điển trai T.O.P kết hợp cùng vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm của "người đẹp vườn nho" Yoon Eun Hee trên
đã thu hút rất nhiều sự quan tâm của khán giả.

Đến với nhau trong sự phản đối của công chúng nhưng vợ chồng Kwon Sang Woo - Son Tae Young rất hạnh phúc với quyết định của mình. Sống hạnh phúc ngoài đời cùng cậu con trai đáng yêu, họ đã trở thành gia đình kiểu mẫu trong giới giải trí xứ Hàn và điều này được thể hiện trên tạp chí
.
Vẻ nam tính của Cha Seung Won kết hợp cùng nét đẹp mặn mà của kiều nữ Gong Hyo Jin cũng thu hút nhiều sự quan tâm của công chúng. Sau thành công vang dội trong bộ phim
, cặp đôi được tạp chí danh tiếng
mời làm đại diện.
Đóng vai tình nhân hạnh phúc trên tạp chí
, Daniel Henny và Kim Ha Neul cũng góp tên vào những cặp đôi hot nhất giới tạp chí. Sự kết hợp ăn ý giúp fan của cả hai mong chờ trong tương lai anh chàng con lai cùng kiều nữ xứ Hàn sẽ hợp tác vào dự án phim hấp dẫn.
Ý Nhi
Theo Infonet
