LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hwayoung-t-ara-chuyen-nghe-dien-xuat-post292346.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hwayoung (T-ara) chuyển nghề diễn xuất
THỜI GIAN: 03:24 21/12/2012
TAGS: Hwayoung, T-ara, Kpop, 
TÓM TẮT: Sau vụ rời khỏi nhóm ầm ĩ, cựu thành viên của T-ara là Hwayoung đang xem xét đầu quân cho một công ty giải trí, chuẩn bị cho ngày trở lại.
NỘI DUNG: 
Báo chí Hàn trích dẫn lời một nguồn tin trong giới giải trí tiết lộ, Hwayoung đang lên kế hoạch gia nhập công ty giải trí MSteam Entertainment – nơi có các ngôi sao hạng A như Son Ye Jin, Lee Min Jung và Moon Chae Won đang làm việc.
Được biết, Hwayoung đã có vài cuộc gặp gỡ với những người đứng đầu MSteam Entertainment và sắp hoàn tất các thủ tục hợp đồng. Điều đáng nói là MSteam Entertainment vốn là nơi tập trung nhiều các diễn viên nên rất có thể khi bước vào đây, sự nghiệp của cựu thành viên T-ara từ ca hát sẽ chuyển sang diễn xuất. Trước đó, Hwayoung từng thổ lộ ước muốn đóng phim, cô cũng đang là sinh viên khoa sân khấu thuộc đại học Kyunghee.
Đại diện của nữ ca sĩ trẻ tiết lộ: “Kể từ khi rời khỏi Core Contents, Hwayoung đã nhận được nhiều lời mời gọi từ các công ty quản lý về âm nhạc. Tuy nhiên, cô ấy từng nhấn mạnh về khả năng tập trung cho diễn xuất hơn là ca hát. Hwayoung cũng đang gặp gỡ với các công ty thiên về đóng phim”.
Trong khi đó, phía MSteam cũng xác nhận việc này: “Chúng tôi đã gặp Hwayoung và khả năng đó là rất có thể”.
Hồi tháng 7 vừa qua, nhóm T-ara gây bất ngờ cho các fan bằng sự ra đi của thành viên Hwayoung gây nên những tranh cãi kịch liệt. Công ty chủ quản của T-ara là Core Contents cũng bị coi là liên quan tới vụ việc. Hình ảnh của T-ara vì scandal này đã giảm đi đáng kể. Hồi tháng 11, T-ara có buổi diễn ở Việt Nam trong sự kiện
.
Lâm Yên
Theo Infonet
