LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/snsd-du-hanh-ve-qua-khu-voi-co-may-thoi-gian-post292461.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: SNSD du hành về quá khứ với cỗ máy thời gian
THỜI GIAN: 10:55 21/12/2012
TAGS: SNSD, Dancing queen, Mercy, Duffy, 
TÓM TẮT: Với các fan của S9 sẽ là một ngày ngọt ngào đáng nhớ khi 9 cô gái bất ngờ tung MV "Dancing queen".
NỘI DUNG: 
SM Entertainment đã chính thức xác thực thông tin về album thứ 4 của SNSD
, nhưng các fan phải tiếp tục chờ tới ngày 1/1/2013 để thưởng thức ca khúc chủ đề. Thay vào đó, 9 cô nàng xinh đẹp bất ngờ gửi tặng một món quà ngọt ngào tới các fan đang mòn mỏi chờ đợi sự trở lại của họ.
MV
được tung ra vào đúng ngày 21/12 - ngày cả thế giới hồi hộp và xôn xao về "ngày tận thế". Với các fan của SNSD, đây lại là ngày ngọt ngào nhất với
- ca khúc được phối lại từ ca khúc
của ngôi sao quốc tế lừng danh Duffy.
MV lấy ý tưởng về cỗ máy thời gian đưa người xem trở về những mốc quá khứ, hiện tại, tương lai đáng nhớ nhất của nhóm SNSD từ năm 2008 ngược trở về năm 2003 và cuối cùng là những hình ảnh mới nhất của 9 cô gái cho năm 2013.
Bên cạnh đó, những hình ảnh mới nhất về cỗ máy nhảy của SNSD - Hyo yeon cũng được tiết lộ và hứa hẹn một series ảnh của từng thành viên lần lượt từ nay cho tới ngày phát hành album
ngày 1/1/2013.
Theo TTVN
