LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-nhi-cat-xe-cua-em-cho-3-ngay-ve-viet-nam-rat-lon-post292447.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Psy nhí': 'Cát-xê của em cho 3 ngày về Việt Nam rất lớn'
THỜI GIAN: 01:55 22/12/2012
TAGS: Psy nhí, Gangnam Style, 
TÓM TẮT: Dù không tiết lộ con số cụ thể nhưng để có cái gật đầu đồng ý của cậu bé tài năng trong “Gangnam Style”, nhà sản xuất bộ phim “Lọ Lem Sài Gòn” đã phải chi bộn tiền mời Hwang Min Woo và bố mẹ cậu lưu lại Việt Nam trong 3 ngày.
NỘI DUNG: 
Sau gần 3 ngày hoàn thành cảnh quay, Psy nhí đồng ý
trước khi cùng bố mẹ đáp chuyến bay trong đêm trở lại Hàn Quốc, chuẩn bị cho buổi biểu diễn ở đây. Sau khi xin phép, bố mẹ Min Woo cho phép cậu bé tranh thủ 5 phút trả lời phỏng vấn dưới sự thông dịch của mẹ cậu, chị Vũ Thị Lý.
Psy nhí chụp ảnh cùng bố mẹ.
- Đúng vậy. Đây cũng là lý do chính để em quyết định nhận lời đóng phim này. Tuy em có mẹ là người Việt Nam nhưng chưa có đài truyền hình nào mời em biểu diễn ở quê hương của mẹ. Vì thế khi ê-kíp ngỏ ý mời em tham gia, bố mẹ cũng chưa biết vai diễn như thế nào nhưng em rất háo hức vì được về nơi mẹ sinh ra để đóng phim.
Mặc dù em không có thời gian về thăm quê ngoại ở Đồng Nai, cũng không được thăm cảnh quan Việt Nam vì em chỉ có 3 ngày vỏn vẹn để hoàn thành cảnh quay nhưng em thật sự vui vì điều này.
Psy nhí ăn vận khá bảnh bao và trau chuốt kỹ lưỡng.
- (Cười to) Đúng là em được trả cát-xê rất cao để đóng phim này. Nhưng em cũng không bận tâm nhiều đến tiền bạc vì đã có công ty quản lý và bố mẹ lo hết mọi thứ.
- Em không thể nói ra con số cụ thể được, mọi người bảo em nên giữ bí mật.
-
nổi tiếng khắp thế giới em cũng được thơm lây. Không chỉ biểu diễn nhiều ở Hàn Quốc, em còn được mời sang Đài Loan, Hồng Kông và thậm chí cả Mỹ và các nước châu Âu khác nữa. Nhờ
em được đi khắp nơi trên thế giới mà không phải tốn tiền của bố mẹ, ngược lại còn kiếm được tiền nữa.
Em không biết mình nổi tiếng ở Việt Nam đâu. Nhờ các anh chị của mẹ ở Việt Nam gọi sang nói em được lên báo và mọi người rất yêu thích em. Mẹ em rất thích và hãnh diện về em.
Theo một số thông tin, cát-xê của ngôi sao nhí này do phía Hàn Quốc chi trả.
- Chú Psy nhìn thấy em nhảy trên truyền hình Hàn Quốc và làm cách nào đó chú ấy đã liên lạc với em, mời em tham gia MV.
- (Cười) 3 tuổi em đã nhảy trên tivi trong các kênh truyền hình rồi. Mọi người gọi em là “thần đồng” vì khả năng nhảy múa của em. Nói chung em được biết đến trước đó nhưng nhờ có
nên khán giả yêu thích em cuồng nhiệt hơn.
Psy khá thông minh và nhanh nhẹn. Mặc dù có bố mẹ theo sát bên nhưng cậu bé không khi nào đứng im một chỗ.
- Em nghe mẹ kể lại trong suốt khoảng thời gian mẹ mang thai, thấy mẹ buồn nên ba mua đĩa nhạc của hải ngoại về cho mẹ nghe. Mẹ rất thích Nguyễn Hưng và Lưu Bích nên nghe và xem rất nhiều các DVD của các cô chú ấy, lúc nằm trong bụng mẹ em được nghe nên quen tai. Lúc em sinh ra, em hay khóc mà mẹ dỗ lại không nín nhưng khi mẹ mở nhạc lên em nín ngay.
Khi em được 1 tuổi, em không thích đồ chơi như bạn bè cùng trang lứa, chỉ thích nghe nhạc và nhảy theo các ca sĩ. Em nhìn họ nhảy một lần là học thuộc và nhảy không sai động tác nào, ai nhìn em nhảy cũng đều khen em có năng khiếu bẩm sinh. Mọi người động viên nên bố mẹ em mạnh dạn cho em theo học múa và 3 tuổi em được biểu diễn trên truyền hình.
- Lúc nhỏ em học nhảy liên tục không có thời gian nghỉ ngơi. Sau khi đóng
hiện nay em lưu diễn khắp nơi nên mẹ không sắp xếp dạy em học tiếng Việt được. Nhưng mẹ có hứa sẽ dạy em nói tiếng Việt sau khi kết thúc tour diễn đợt này.
Em cũng rất muốn được nói tiếng của mẹ để sau này về thăm quê ngoại có thể trò chuyện với mọi người mà không cần phải nhờ đến mẹ thông dịch lại. Giờ em trở về Hàn Quốc chuẩn bị 26 bay sang Đài Loan. Em sẽ trở lại Việt Nam vào 10/1/2013, hy vọng đến lúc đó em có thể nói được vài câu tiếng Việt.
Psy nhí bên bàn ký tặng cùng với bố mẹ. Năm nay cậu bé đã được 7 tuổi và có công ty quản lý.
Kim Chi
Photo: Duy England
Theo Infonet

