LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-goi-cam-trong-dem-tiec-chia-tay-hoa-hau-hoan-vu-post292429.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương gợi cảm trong đêm tiệc chia tay Hoa hậu Hoàn vũ
THỜI GIAN: 08:30 21/12/2012
TAGS: Diễm Hương, Hoa hậu Hoàn vũ 2012, 
TÓM TẮT: Diện bộ đầm ôm màu bạc lấp lánh, Hoa hậu Thế giới người Việt 2010 trông thật xinh tươi và quyến rũ trong đêm tiệc chia tay các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ.
NỘI DUNG: 
Ngay sau đêm chung kết, các thí sinh đã có buổi giao lưu với báo giới và khán giả hâm mộ. Đây cũng là buổi tiệc chúc mừng
.
Diễm Hương cho biết, có rất nhiều khán giả đã đến hỏi về bộ quốc phục và trang phục dạ hội
của cô ngay khi đêm diễn kết thúc. Điều đó cho thấy đại diện Việt Nam cũng đã tạo được dấu ấn tốt ở cuộc thi. Trong giờ phút chia tay, các thí sinh quyến luyến không rời. Một số hoa hậu còn hẹn tái ngộ với Diễm Hương vào một ngày không xa khi họ tới thăm Việt Nam.
Diễm Hương cũng bồi hồi xúc động: "Đây là những kỷ niệm đẹp nhất trong đời tôi, trong một thời gian ngắn mà tôi có thể gặp được những người bạn tốt, thêm hiểu và biết về nhiều nên văn hóa từ nhiều nước khác nhau trên thế giới”.
Trước đó, chia sẻ trên trang cá nhân, Diễm Hương cũng đã gửi lời chúc mừng tân Hoa hậu Thế giới, và khen ngợi Olivia Culpo là một "cô bạn ngọt ngào, dễ mến, gây ấn tượng ngay ở lần đầu tiên gặp".
Diễm Hương diện bộ đầm ôm gợi cảm. Dù không thành công ở
người đẹp vẫn giữ được tinh thần tốt.
Diễm Hương chụp ảnh kỷ niệm cùng Hoa hậu Thái Lan.
Hoa hậu Ba Lan chụp ảnh xì tin cùng Diễm Hương.
Gắn bó với nhau trong một thời gian ngắn, nhưng Diễm Hương cho biết cô rất buồn khi phải chia tay những cô bạn đáng yêu này.
Diễm Hương chụp ảnh cùng người thân và đại diện công ty Hoàn vũ.
Trong thời gian ở Las Vegas, Diễm Hương khá thân thiết với Hoa hậu Mỹ.
Hai người đẹp thường hay chụp hình chung.
Hà Thu
Theo Infonet
