LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-lan-dau-chia-se-ve-chong-moi-cuoi-post292442.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh lần đầu chia sẻ về chồng mới cưới 
THỜI GIAN: 09:44 21/12/2012
TAGS: Thu Minh, Hương Tràm, The Voice, 
TÓM TẮT: "Cũng có thể nói tôi đã có chồng. Những người nào tinh ý sẽ thấy, tôi đã đeo nhẫn cưới rồi" - nữ huấn luyện viên "The Voice" trả lời về thông tin cô bí mật cưới chồng cách đây 2 tháng. 
NỘI DUNG: 
Tôi đã có chồng
- Thứ nhất ở đây thuận lợi với việc đi lại. Công việc của tôi đi diễn về khuya, để bố mẹ đợi cửa tôi cũng thấy phiền. Đây là lựa chọn khôn ngoan cuả tôi trong thời gian này vì vị trí của nó rất tốt. Trong khi chờ đợi để tìm một ngôi nhà ấm áp, tiện nghi thỏa mãn được cả tôi và đức lang quân thì tạm thời chúng tôi ở đây.
- Cái này tôi cũng nói thẳng, nếu mọi người trông chờ một đám cưới rình rang mà truyền thông quan tâm thì không có đâu.
, chỉ có gia đình, họ hàng thôi. Khi tôi cưới, tôi muốn mình là một người bình thường chứ không phải là người nổi tiếng. Tôi muốn nổi tiếng bằng năng lực của mình chứ không bằng những chuyện cá nhân. Đó là lý do mà tôi muốn né tránh.
Cũng có thể nói tôi đã có chồng. Những người nào tinh ý sẽ thấy, tôi đã đeo nhẫn cưới rồi(cười).
- Anh ấy yêu tôi vì tôi là chính tôi. Anh ấy luôn biết yêu và tôn trọng vợ trong mọi hoàn cảnh. Đó là khi tôi rất nữ tính, hay tính cách bốc đồng của tôi mà không phải ai cũng thích được, thì anh lại yêu nhất. Anh yêu cả những ưu điểm và nhược điểm của tôi. Đôi khi, những nhược điểm của tôi lại mang lại tiếng cười cho anh ấy.
- Chồng tôi là người đàn ông bản lĩnh. Quan trọng nhất, anh ấy là người thẳng thắn, cương trực, nói được làm được, đặc biệt là người vui tính.
- Chắc chắn là sẽ ở Việt Nam. Chính vì lý do này mà tôi mới đồng ý cưới anh ấy (cười). Chồng tôi cũng không bao giờ phàn nàn chuyện tôi phải đi diễn nhiều, ngược lại anh luôn ủng hộ khiến tôi rất vui. Tôi cảm thấy rất thương chồng vì cứ phải mất thời gian đi cùng với vợ nên tôi đang sắp xếp bớt công việc lại để cân bằng thời gian cho hai vợ chồng. Chồng tôi luôn tạo cho tôi cảm giác mình được yêu thương.
- Đó chính là lý do năm sau tôi không tham gia nhiều chương trình nữa vì tôi muốn năm sau mình tập trung vào gia đình để tinh thần thư thái. Nếu cứ chạy show ầm ầm thì khó mà có bầu được.
Ở thời điểm này tôi chỉ mong ước có con thôi. Tôi không mong điều gì to tát hơn bởi biết rằng ông trời không cho ai tất cả. Với tôi, cuộc sống hiện tại như thế là quá may mắn và tuyệt vời nhất.
- Tôi cảm ơn những đánh giá của mọi người. Tôi cũng rất xúc động vì cuối cùng thì mọi người cũng hiểu được mình, cũng nhìn thấy rõ năng lực, cá tính và phẩm chất con người của tôi. Tôi cũng muốn gửi lời cảm ơn đến Cát Tiên Sa bởi hai chương trình mà tôi tham gia là
và
đều đem lại sự thành công cho tôi. Thành công ở đây tôi không muốn nói đến danh tiếng mà hai chương trình này khiến khán giả cảm nhận rõ hơn về cá tính, con người của tôi. Tôi không bàn đến vấn đề năng lực bởi một ca sĩ có thể hát hay nhưng phong cách hay cá tính của cô ấy chưa chắc đã khiến mọi người thích.
Qua truyền hình thực tế, những người mà chưa thích tôi đã có cái nhìn khác hẳn. Tại đây, người ta nhìn thấy sự cố gắng, sự cởi mở và chân tình của tôi. Hay ở
mọi người nhìn thấy thái độ, ngôn luận, quan điểm của tôi với nghề nghiệp và cuộc sống rõ ràng hơn trong cách nói chuyện của tôi. Rõ ràng mọi người đã nhìn thấy một Thu Minh của đời thường, không phải chỉ là một Thu Minh ca sĩ. Tôi vui vì mình có thêm nhiều fan hơn trong thời gian qua.
- Trong cuộc sống mình đi qua có nhiều yếu tố tạo nên sự thành công. Bây giờ tôi mới nhận ra, không phải đơn giản cứ mình hát hay hát tốt thì người khác phải thích mình. Có những người tài năng chỉ 60% nhưng họ lại nổi vì những cái khác như: tư duy thông minh, biết lấy lòng fan, chiến lược đường đi hay chiêu trò. Những quan sát, kinh nghiệm và tuổi tác… tất cả khiến tôi thay đổi.
- Rất nhiều khán giả nói với tôi hay nhắn trên trang cá nhân mà tôi không thể đọc hết. Họ nói rằng trước đây họ không thích tôi dù tôi hát hay nhưng qua chương trình
,
họ đã nhìn rõ cá tính và con người thật của tôi và càng ngày càng yêu Thu Minh. Cũng có những khán giả phân tích về tư duy, cách cư xử, rèn luyện thí sinh và cách chọn lựa thí sinh tại
của tôi. Họ đã phân tích như đọc được suy nghĩ của mình khiến tôi rất xúc động.
- (Cười) Tôi biết chứ. Tôi rất thông cảm với những ý kiến đó. Tôi chỉ buồn chứ không giận. Ban đầu tôi sốc nhưng bản thân tôi từ trước đến nay luôn cho mình một suy nghĩ tích cực, luôn nhìn về mặt tốt của người khác thay vì săm soi, tìm mặt xấu để đánh giá một con người. Ví dụ như trường hợp của Nathan Lee, không phải ai cũng thích chơi với nam ca sĩ này, nhưng tôi vẫn rất thân vì chúng tôi luôn nhìn vào những mặt tốt của nhau. Hơn nữa, nhìn vào những điểm tốt để thấy rằng cuộc đời này đáng sống và tươi đẹp để cố gắng sống tốt hơn chứ.
Do vậy, với những người nói Thu Minh diễn kịch hay khóc giả, tôi vẫn không trách họ bởi họ không ở vị trí của mình nên không thể hiểu những cảm xúc rất thật này. Họ sẽ không bao giờ hiểu được tôi phải bỏ hàng giờ để dạy học trò của mình một nốt nhạc, một câu phiêu, luyến láy ra sao, lấy hơi đoạn nào cho đúng, cách xử lý bài hát sao cho hợp lý. Rồi cả sự lo lắng không biết học trò có làm tốt trên sân khấu hay không? Và khi biểu diễn, thí sinh của mình hát tốt thì sự lo lắng của mình vỡ òa vì quá hạnh phúc. Sau sự vui mừng đó là sự lựa chọn, thí sinh còn khóc trước cả tôi đấy chứ. Nhìn ba cô gái Ngân Bình, Thu Thủy và Phương Linh khóc nức nở trên sân khấu nhìn thương lắm chứ. Tôi khóc vì quá thương học trò của mình.
-
- Cũng có cạnh tranh ngầm đấy nhưng không đến mức khốc liệt, tranh giành sống chết. Cuộc tranh ngầm ở đây là thí sinh của đội nào được giải. Nhưng đối với tôi, tôi sẽ cố gắng để phần chuyên môn cho thí sinh của mình ổn nhất. Còn sự mong đợi nhất của tôi vẫn mong sự thành công của chương trình là tìm được người xứng đáng nhất để đêm chung kết khán giả nhìn thấy rõ thí sinh nào xứng đáng là quán quân. Có như vậy, chương trình mới tăng được uy tín, niềm tin nơi người hâm mộ. Do vậy, kể cả thí sinh của đội khác chiến thắng nhưng họ phải xứng đáng, để tôi “tâm phục khẩu phục”.
Ví dụ so sánh giữa Hương Tràm, Đinh Hương…  là người may mắn lọt vào đêm chung kết mà, nếu Tràm có phong độ không tốt, hát kém, trong khi đó Hương tỏa sáng thì tôi vẫn mừng cho Hồ Ngọc Hà. Quan trong là có một người xứng đáng bước ra thị trường âm nhạc để trở thành một ngôi sao. Điều bất hạnh nhất của cuộc thi không tìm ra được một người xứng đáng, không có tài cán gì, như vậy tôi buồn lắm.
- Tôi đang nói ví dụ mà. Nếu nói về chuyên môn thì Hương Tràm hay Trúc Nhân là ngang cơ nhau nhưng không thể nào phủ nhận sự ủng hộ, bình chọn của khán giả dành cho Hương Tràm là quá lớn. Điều đó là ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Nếu tôi có quyền lựa chọn, chưa chắc tôi đã chọn Hương Tràm. Các thí sinh còn mấy vòng nữa để thể hiện cơ mà. Vòng vừa rồi, tôi quyết định không dạy để các học trò tự mò mẫm. Tôi muốn họ phải cho tôi thấy bản chất thật của họ. Từ hôm thi đến giờ, những phần thi của họ đều có sự dạy dỗ của tôi.
- Về cá tính âm nhạc, Trúc Nhân nghệ sĩ nhất, dễ điên, dễ thăng hoa nhưng cũng dễ thành “thảm họa” nhất. Tràm thì bình tĩnh nhất, mọi thứ cân bằng hơn. So với độ tuổi 17 của cô ấy thì cô “khôn” hơn những người cùng lứa rất nhiều. Cảm xúc của Tràm hay Trúc Nhân là như nhau, tất cả đều rất tốt.
- Tôi không áp lực về trang phục mà bây giờ lại cảm thấy thích thú bởi mỗi tuần mình có lý do để shopping, chuẩn bị cho mình một bộ cánh lộng lẫy. Tuần trước do có bộ váy đen được tôi mua ở London, còn tuần vừa rồi, sát ngày mới shopping nhưng vẫn tìm được bộ ưng ý nên cũng thấy có cái thú vị. Trong năm nay, vui ở chỗ sự thay đổi về phong cách thời trang của tôi cũng được hưởng ứng nên tôi cảm thấy hài lòng.
Còn chuyện ăn nói thì tôi không phải là người nói hay, hoặc nói xong rồi quên nên tôi không có ý định cố gắng trở thành người nói hay. Vì vậy, mọi người có chê thì tôi vẫn cứ là tôi. Và ít nhất khi tôi là tôi thì quan điểm chuyên môn sẽ chính xác hơn.
-  (Cười) Tôi nghĩ đó là một xu thế của những người hát nhạc dance, điện tử hiện đại trên thế giới. Ở Việt Nam, tôi là người thích khám phá và tìm tòi cái mới. Bây giờ tôi  lại không thích những hình ảnh như thế vì tôi phải cảm ơn
đưa tôi vào ghế huấn luyện viên. Hơn ai hết tôi có cảm giác mình là đàn chị, là tiền bối… những gì tôi đi rồi thì né cho các em để họ tung hoành. Còn tôi, tôi phải sang ngã rẽ khác. Ngoài ra, tôi là ca sĩ, mỗi năm mình nên có một cái gì đó mới để tạo sức hút cho khán giả chứ.
Tôi không bao giờ hối hận với những gì mình làm. Tôi vẫn nói rằng mình chẳng làm gì sai cả. Nếu như nói sai thì phải là tư cách đạo đức của một người làm nghề, còn phong cách âm nhạc có người thích người không, chuyện đó tôi không thể nào kiểm soát được. Trang phục tôi chọn hoàn toàn phù hợp với dòng nhạc của mình. Năm nay tôi thay đổi để có một sự cuốn hút khác chứ không phải tôi là người dễ dàng bị phân tâm bởi những lời chỉ trích.
Tôi còn phải xem trình độ chuyên môn của người chỉ trích mình như thế nào, nếu phục thì tôi mới thay đổi.
- À, chắc có lẽ chúng ta không cần phải nói về vấn đề tiền bạc ở đây, đó chỉ là những món đồ mang tính chất phục vụ đời sống. Nó không làm nên “đẳng cấp” của một ca sĩ và phẩm chất con người và quan trọng hơn là tôi muốn mọi người quan tâm đến một Thu Minh ca sĩ, đúng với phương diện chuyên môn hơn là những chuyện khác. Mọi người có thể đưa hình ảnh mổ xẻ nhưng tôi sẽ không bao giờ phát ngôn về chuyện này.
- Tin đồn này ở đâu vậy. Tôi nghĩ khách hàng thừa thông minh để book một ca sĩ có tầm ảnh hưởng và mang lại lợi nhuận cho họ. Do vậy, họ sẵn sàng bỏ ra một số tiền rất rất lớn cho những ca sĩ này. Tôi nghĩ, ở showbiz này không ai hét được cát-xê đâu, nếu hét như thế thì ai cũng giàu được.
-  Nếu làm liveshow trong thời điểm này mình phải bỏ tiền ra thực hiện. Và tiền bán vé không thu lại được vốn bỏ ra. Do đó, làm liveshow trong những thập niên này nói thẳng là để “mua danh”. Mua danh là sao, là thêm sự kiện để khẳng định vị thế hay đẩy tên tuổi của ca sĩ lên. Bỏ một đống tiền ra làm thì tôi không can tâm. Nếu có tài trợ để cùng hỗ trợ giữa ca sĩ và nhãn hàng thì tôi sẽ làm.
Làm liveshow với tôi phải thực sự có ý nghĩa và gây được ấn tượng mạnh chứ không đơn giản là một show bình thường. Hơn ai hết tôi cũng muốn có một đêm nhạc cho riêng mình để kỷ niệm gần 20 năm ca hát vì thời điểm này phong độ của tôi đang rất sung sức.
- Không. Với những tên tuổi này thì làm show để “khẳng định vị thế”. Đồng thời, họ đều có công ty và chiến lược đàng hoàng, họ đều có tài trợ hết đấy chứ, dù ít hay nhiều...  Tôi phải thừa nhận rằng họ giỏi hơn tôi về việc dám bỏ tiền ra để đầu tư. Tôi không phải là người giỏi kinh doanh trong âm nhạc. Tôi chỉ biết hát thôi, còn những yếu tố xung quanh như quảng bá hình ảnh, tính toán mọi thứ thì tôi không nhạy bén, thông minh. Phải nói thật là tôi rất ngu về những con số, còn những gì liên quan đến nghệ thuật thì tôi học rất nhanh.
Thanh Ngọc
