LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huy-khanh-lan-dau-khoe-con-gai-tren-truyen-hinh-post292596.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Huy Khánh lần đầu khoe con gái trên truyền hình
THỜI GIAN: 08:09 22/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Huy Khánh, 
TÓM TẮT: Bé Cát – công chúa nhỏ của MC "Vietnam Idol" và diễn viên Mạc Anh Thư lần đầu tiên lên sóng Idol với vai trò… diễn viên.
NỘI DUNG: 
Huy Khánh khoe con gái trên sân khấu
Trong phần đầu của đêm công bố kết quả tối qua, khán giả của
đã được thưởng thức MV ca khúc
, một sáng tác của nhạc sĩ Huy Tuấn nằm trong dự án
với phần thể hiện của top 6.
Ngoài 6 thí sinh của chương trình, MV còn có sự xuất hiện của một “vị khách mời” đặc biệt rất đáng yêu và diễn không kém phần chuyên nghiệp. Ít ai biết rằng, cô bé đó chính là Cát - con gái của Huy Khánh và diễn viên Mạc Anh Thư. Trên trang cá nhân của mình, Huy Khánh cũng đăng ảnh chụp con gái cưng trong “hậu trường” kèm theo lời bình luận dí dỏm: “Cát ngồi chờ đến lượt quay nè… show diễn đầu tiên trong đời. Quay cho mấy anh chị thí sinh

. Show này cát-xê được 1 triệu”.
Con gái Huy Khánh "diễn xuất" ăn ý với các thí sinh.
Ngay khi MV này được phát sóng, nhiều bạn bè thân thiết của Huy Khánh liên tục khen ngợi con gái của anh xinh giống bố và có năng khiếu diễn xuất dù chỉ mới hơn 7 tháng tuổi.
- Top 6 Idol.
Sau những MV vui tươi, lãng mạn trước đây, các thí sinh đã cùng hoà giọng trong một ca khúc về đề tài xã hội khá thú vị. MV này đã để lại nhiều xúc động cho khán giả bởi đây là lần cuối cùng Thảo My và Thanh Tùng cùng xuất hiện trong một hoạt động chung của chương trình.
Hương Giang gặp sự cố
Thay cho lời chúc Giáng sinh an lành và hạnh phúc gửi tặng đến khán giả, 6 chàng trai cô gái của
đã cùng hòa giọng trong một ca khúc quen thuộc:
. Tuy nhiên, trong khi mải mê trình diễn, một thí sinh đã bất ngờ trượt ngã khỏi sân khấu và rơi xuống sàn, người không may đó chính lả Hương Giang.
Top 6 Idol trong phần trình diễn mừng Giáng sinh.
Trước đó, khi các thí sinh trình diễn trên sân khấu lớn, mọi chuyện diễn ra gần như hoàn hảo. Đến khi Hương Giang bước xuống gần hơn với khán giả để phát kẹo, cô bất ngờ bị trượt chân và ngã hẳn xuống bậc thềm phía dưới.  Rất may là cô vẫn còn đủ bình tĩnh và nhanh chóng đứng dậy để tiếp tục màn trình diễn. Đứng chào khán giả sau khi diễn xong, cô cũng liên tục nhăn mặt vì quá đau đớn. Lúc này, vết va chạm trên chân của cô cũng trở nên tấy đỏ. Đến khi chương trình kết thúc và buổi họp báo diễn ra, vết đỏ này vẫn chưa biến mất hẳn.
Khoảnh khắc của Hương Giang trước khi trượt khỏi sân khấu.
Đây không phải là lần đầu một thí sinh
gặp tai nạn trên sân khấu. Cách đây vài tuần, Thảo My cũng từng ngã trên sân khấu khi bước xuống bậc thang trên đôi giày cao gót ngất ngưỡng.
Thảo My không kềm được nước mắt
Khi kết quả 2 thí sinh có lượng bình chọn thấp nhất phải rời khỏi cuộc thi được công số, Thảo My vẫn giữ được vẻ bình tĩnh và thể hiện ca khúc chia tay mang tên
Em út của
chia sẻ do chị Mỹ Tâm không muốn cô khóc nên cô sẽ cố gắng giữ bình tĩnh. Tuy nhiên ngay sau khi các thí sinh khác và giám khảo bước lên sân khấu để chia tay, cô gái nhỏ tuổi này đã không giữ được cảm xúc và khóc rất nhiều. Thanh Tùng có vẻ không tiếc nuối như Thảo My, nhưng sau đó anh cũng nước mắt lưng tròng.
Mỹ Tâm an ủi Thảo My.
Sau đêm công bố kết quả, giám đốc âm nhạc của chương trình -  nhạc sĩ Huy Tuấn cũng rất tiếc nuối. Anh viết trên trang cá nhân: “Có những sự ra đi tốt hơn ở lại nhưng chú tiếc nhất sự ra đi của cháu! Cao Thanh Thảo My. Chúc cháu thành công nhé!”
Là một thí sinh có phong độ ổn định nhất nhì cuộc thi từ những ngày đầu, Thảo My được kỳ vọng ít nhất sẽ tiến vào top 3. Tuy nhiên, điểm yếu của cô lại nằm ở việc chưa tạo ra được sự bứt phá rõ ràng nào. Điều này dẫn đến việc cô không tạo ra được nhiều sự chú ý như các “đối thủ” khác. Tuy nhiên, Thảo My vẫn là một cô gái có tiềm năng để phát triển trong tương lai với nền tảng kiến thức về âm nhạc, trẻ tuổi, khả năng vũ đạo và tự tin trên sân khấu, cô sẽ còn tiến xa trong tương lai nếu được đầu tư đúng đắn.
Phương Giang
Theo Infonet
