LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-tay-che-thu-minh-noi-nhieu-post292525.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chồng Tây ‘chê’ Thu Minh nói nhiều
THỜI GIAN: 01:00 22/12/2012
TAGS: Thu Minh, chồng Tây, Nathan Lee, 
TÓM TẮT: Trong buổi tiệc đón Giáng sinh và năm mới sớm diễn ra tối qua 21/12, nữ ca sĩ “Đường cong” lần đầu khoe ông xã trước giới truyền thông.
NỘI DUNG: 
Thực ra, đây là buổi tiệc tri ân của huấn luyện viên
, cô muốn gửi lời cảm ơn đến những người luôn đồng hành cùng sự nghiệp của cô sau một năm thành công và mang lại cho cô nhiều cảm xúc. Tuy nhiên, trước sức ép của mọi người muốn Thu Minh phải công khai mối quan hệ giữa cô và doanh nhân người Hà Lan là vợ chồng để giải đáp những tin đồn nữ ca sĩ
Xúc động trước tình cảm của mọi người, Thu Minh đã chia sẻ về người đàn ông của mình: “Tôi khẳng định hôm nay không phải là lễ cưới. Chúng tôi muốn tổ chức một bữa tiệc Giáng sinh ấm cúng như một lời cảm ơn đến truyền thông. Năm nay là một năm cho tôi nhiều cảm xúc. Nhờ truyền hình thực tế, khán giả đã hiểu và yêu thương tôi nhiều hơn. Tuy nhiên, ngoài niềm vui trong công việc, điều quan trọng hơn cả là tôi đã tìm được “một nửa” của mình để “hành hạ” trong những năm về sau của cuộc đời. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc” – nói đến đây, cô chỉ tay về phía chồng, đang ngồi phía dưới sân khấu.
Vợ chồng Thu Minh khá thoải mái khi thể hiện tình cảm.
Nữ huấn luyện viên cũng cho hay, bây giờ là thời điểm cô muốn tập trung vào gia đình. Do vậy, năm sau Thu Minh sẽ không còn tham gia nhiều hoạt động, không đi hát nhiều nữa. Vợ chồng nữ ca sĩ cá tính sẽ chủ yếu vào công việc làm từ thiện cũng như lên kế hoạch sinh con. Cũng trong bữa tiệc, hai vợ chồng Thu Minh cũng công khai ủng hộ
cho quỹ từ thiện Mai Tâm – mái ấm dành cho những bà mẹ, trẻ em bị HIV.
Đứng cạnh bà xã nổi tiếng, doanh nhân 45 tuổi liên tục dành cho cô những ánh nhìn âu yếm và vỗ về vợ khi cô xúc động. Anh hóm hỉnh chia sẻ bằng tiếng Anh: “Xin lỗi các bạn, vốn tiếng Việt của tôi chưa được tốt lắm. Nhưng tôi sẽ cố gắng không nói dài như Thu Minh. Trong giờ đình, cô ấy có truyền thống nói nhiều nhất. Tôi cảm ơn truyền thông luôn đồng hành cùng cô ấy trong những năm qua, nhưng, tôi sẽ lại làm các bạn thất vọng khi đến giờ phút này vẫn chưa biết chúng tôi đã kết hôn rồi hay chưa. Tôi xin giữ điều đó làm bí mật. Và bây giờ tôi xin nhường sân khấu cho bạn gái của tôi hay cũng có thể là vợ tôi”.
Nữ ca sĩ luôn hết mình trên sân khấu.
Ở tuổi 36, Thu Minh có một năm hoạt động nổi trội cùng với giọng ca ngày càng sung sức. Nữ ca sĩ luôn hết mình và thăng hoa trên sân khấu. Khi thể hiện ca khúc
– nhạc phim
của đạo diễn Ngô Quang Hải với piano, nhiều người đã “nổi da gà”. Cô cũng thể hiện nhiều ca khúc với chủ đề Giáng sinh, song ca cùng đàn em Nathan Lee, người mà cô thân nhất trong giới showbiz. Nathan Lee đảm nhận vai trò MC và cũng chính là người tổ chức bữa tiếc ấm cúng này giúp nữ ca sĩ.
Dù bận rộn nhưng Hồ Ngọc Hà, Hà Anh, Thúy Hạnh, Thanh Bùi, nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong cùng các thí sinh
cũng đến chúc mừng cô.
Thu Minh đã chọn diện chiếc váy bó sát gợi cảm của nhãn hiệu Herve Leger. Được biết giá của một chiếc váy như thế này khoảng
. Một năm trở lại đây, không chỉ thăng hoa trong sự nghiệp ca hát, Thu Minh còn có sự lột xác về thời trang, mang đến một hình ảnh quyến rũ và sang trọng của các diva.
Thu Minh ngày càng khẳng định được năng lực và cá tính âm nhạc của mình. Cùng với những thành công, khán giả mừng khi cô tìm được niềm hạnh phúc trong cuộc sống tình cảm.
Nữ ca sĩ rất dễ bị xúc động. Chồng cô luôn vỗ về những lúc như thế này.
Trong bữa tiệc, Thu Minh cho biết cô thân thiết với Nathan Lee nhất trong showbiz, người luôn ở cạnh cô mọi lúc. Cô cảm ơn nam ca sĩ vì giúp mình tổ chức một bữa tiệc ấm áp. Họ cũng song ca trên sân khấu một ca khúc rất ngọt ngào.
Thu Minh cũng dành sự yêu quý với các học trò Trúc Nhân, Xuân Sơn và Phương Linh.
Hồ Ngọc Hà tuy đến muộn nhưng nhanh chóng khuấy động sân khấu cùng chủ nhân.
Cả ba tinh nghịch trên sân khấu.
Kể từ khi cùng làm huấn luyện viên của
, hai nữ ca sĩ xinh đẹp ngày càng thân thiết.
Thúy Hạnh cũng đến chia vui cùng Thu Minh.
Hà Anh xuất hiện đầy gợi cảm nhưng không kém phần nữ tính.
Trúc Nhân và Phương Linh.
Vợ chồng Thu Minh ủng hộ
cho quỹ từ thiện Mai Tâm.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
