LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-tan-binh-an-tuong-nhat-k-pop-2012-post292500.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Các tân binh ấn tượng nhất K-Pop 2012
THỜI GIAN: 13:57 21/12/2012
TAGS: K-Pop, B.A.P, EXO-K, Spica, 2BIC, Busker Busker, Ailee, Yi Ha-yi, 
TÓM TẮT: Đối với ngành công nghiệp âm nhạc Hàn quốc, năm 2012 là một năm đầy những thách thức to lớn.
NỘI DUNG: 
Với việc ra đời hàng loạt nhóm nhạc, cũng như ca sỹ mới, việc có mặt trên các bảng xếp hạng ngày càng trở nên khó khăn. Tuy nhiên, có rất nhiều tân binh như B.A.P, EXO-K, Spica, 2BIC, Busker Busker và nghệ sĩ solo như Ailee, Yi Ha-yi, đã gây ấn tượng mạnh mẽ với khán giả, và ghi đậm dấu ấn trên các bảng xếp hạng.
Năm 2012 đã sắp kết thúc, một trang web nổi tiếng đã có bảng tổng kết đánh giá việc ra mắt của các ca sỹ tân binh, thông qua bảng xếp hạng Melon Music và Gaon (Billboard Hàn). Bảng tổng kết này chỉ giới hạn trong những ca sỹ phát hành album solo đầu tiên của họ trong năm nay.
Theo tổng kết, có tất cả 10 nhóm nhạc và ca sỹ tân binh đã lọt vào Top 50 bảng xếp hạng âm nhạc Melon. Danh sách đó bao gồm Ailee (6 lần), Juniel (3 lần), 2BIC (2 lần), B.A.P (1 lần), Lee Ha Yi (1 lần), Seeya (1 lần), Hello Venus (1 lần), Spica (1 lần), và EXID (1 lần) nhận được vinh dự này.
Nổi bật nhất trong bảng xếp hạng Melon thuộc về ca sỹ xinh đẹp Ailee. Cô có giọng hát tuyệt vời và nhận được nhiều lời khen ngợi khi tham gia vào chương trình Immortal Song (KBS). Single đầu tay
của Ailee nằm trong Top 50 từ tháng 2 đến tháng 5/2012, kéo dài 4 tháng liên tục. Album
cũng lọt vào bảng xếp hạng của tháng 10 và tháng 11.
Tuy nhiên, nếu nhìn vào những ảnh hưởng cá nhân, thì Lee Ha Yi, người chiến thắng trong chương trình tìm kiếm tài năng Kpop Star (SBS), mới là người không có đối thủ. Ra mắt dưới trướng công ty quản lý đình đám YG Entertainment, đĩa đơn đầu tay của cô
leo ngay lên vị trí đầu tiên của bảng xếp hạng vào tháng 11. Cô còn cộng tác với Epik High trong ca khúc
của họ.
Juniel, được coi là IU phiên bản 2, đứng thứ hai với ba lần liên tiếp nằm trong Top 50 từ tháng 7 tới tháng 9 bằng ca khúc
. Bộ đôi 2BIC, từng được huyền thoại Shin Seung Hoon hết lời khen ngợi, có 2 lần xuất hiệp trong Top 50 với
, do Ailee hát phụ họa.
B.A.P khiến cả xứ Hàn bùng nổ với cuộc ra mắt của họ cùng 6 album, nhiều nhất trong số những tân binh của năm 2012. Họ lọt vào Top 50 bằng ca khúc
trong tháng 9. Ca sỹ Seeya, nhóm Hello Venus, nhóm SPICA và EXID, tất cả đều để lại dấu ấn của mình trên bảng xếp hạng Melon.
Trên bảng xếp hạng Gaon (phiên bản hàn của Billboard) thì tình hình lại hoàn toàn khác. Nhóm EXO-K với ca khúc đầu tay
chiếm ngay vị trí đầu tiên vào tháng tư. Với cộng đồng fan mạnh mẽ, ca khúc của họ tiếp tục phổ biến và giữ vị trí cao trong bảng xếp hạng cho đến tháng sáu (vị trí thứ 6). B.A.P cũng chiếm giữ bảng xếp hạng Gaon, với 5 trong 6 album lọt vào top 10. Các nhóm tân binh như New East, BtoB, ca sỹ Juniel, và JJ Project, đều có ca khúc lọt vào Top 50 của Gaon.
Tuy nhiên, những ngôi sao băng mới trên bầu trời K-pop trong năm nay phải kể đến nhóm Busker Busker và Ulala Session - quán quân chương trình Superstar K mùa thứ 3. Đặc biệt nhất là nhóm Busker Busker. Họ đã trở thành một hội chứng trên toàn Hàn Quốc với 6 bài hát xếp hàng từ vị trí đầu tiên đến vị trí thứ 6 trong Top 10 của tháng tư.
Nếu tính cả 2 Busker Busker và Ulala Session, tổng cộng họ có 22 bài hát có mặt trong các bảng xếp hạng âm nhạc, trong đó 18 ca khúc thuộc về Busker Busker. Với thành tích này, họ đã trở thành một trong những siêu tân tinh nóng nhất trong ngành công nghiệp âm nhạc K-pop năm 2012.
Theo Tiin
