LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-huong-giang-van-co-the-vuon-len-dan-dau-post292554.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm: ‘Hương Giang vẫn có thể vươn lên dẫn đầu’
THỜI GIAN: 02:50 22/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hương Giang, Mỹ Tâm, Quang Dũng, Quốc Trung, 
TÓM TẮT: Theo nữ giám khảo này, cơ hội bứt phá trong đêm thi sắp tới sẽ chia đều cho cả 4 thí sinh, mặc cho khả năng của họ được khán giả đánh giá là không đồng đều.
NỘI DUNG: 
Trong buổi gặp gỡ sau khi top 4 của
gồm Hương Giang, Ya Suy, Bảo Trâm và Hoàng Quyên được công bố, bộ ba ban giám khảo đã đưa ra đánh giá của mình về kết quả được đánh giá là bất ngờ này, cũng như chia sẻ thêm về trường hợp đặc biệt gây tranh cãi của Hương Giang.
Hương Giang đi tiếp đã gây ra nhiều ý kiến trái chiều.
Nhạc sĩ Quốc Trung nói: “Tôi nghĩ kết quả này đã phản ánh đúng việc đánh giá, cách nhìn nhận, sự quan tâm và cả thị hiếu của khán giả. Bản thân tôi cảm thấy hài lòng về top 4”.
Xung quanh việc Hương Giang – thí sinh được đánh giá là có khả năng yếu kém nhất Top 10 nhưng vẫn có mặt trong top những thí sinh cuối cùng này, bộ ba giám khảo lên tiếng bênh vực. Quốc Trung nói: “Tôi nghĩ mọi người nên có cái nhìn nhân ái hơn. Khán giả có quyền bình chọn với nhiều lý do, kể cả những lý do ngoài vấn đề chuyên môn thì chúng ta vẫn phải tôn trọng, tránh làm tổn thương hoặc đặt gánh nặng, tạo sức ép lên bất cứ thí sinh nào. Có thể Hương Giang kém hơn thí sinh khác, nhưng đây là cuộc chơi công bằng nên kết quả là điều không thể thay đổi. Nếu cảm thấy không hài lòng thì ngay lúc này vẫn còn thời gian để thay đổi và dành vote cho người xứng đáng hơn”.
"Mọi người luôn cho tôi đóng vai ác" - Hương Giang chia sẻ.
Bản thân Hương Giang cũng lên tiếng về chính trường hợp của mình. Cô nói: “Lúc đầu khi vào top 10, khán giả nói tôi không xứng đáng, nhưng tôi vẫn đi tiếp. Trong những đêm diễn gần đây, bản thân tôi thấy mình có thể hiện không hề tệ, nhưng mọi người vẫn tạo áp lực rằng người rút lui phải là tôi, người không xứng đáng cũng là tôi. Mọi người luôn cho tôi đóng vai ác trong khi tôi đã cố gắng và chịu đựng rất nhiều”.
Hương Giang cũng cho biết thêm cô rất tiếc trước sự ra đi của Thảo My và Thanh Tùng, đặc biệt là Thảo My.
Về phía Thảo My, cô gái nhỏ tuổi nhất cuộc thi để lai nhiều tiếc nuối cho khán giả khi dừng chân vào đêm qua. Tuy nhiên, theo thí sinh này, kết quả này vẫn khiến bản thân cô hài lòng. Thảo My nói:”Ngay trong lần đầu tiên tham gia một cuộc thi âm nhạc lớn như Vietnam Idol, Tôi nghĩ mình đã quá thành công khi đến được vị trí này. Trong suốt những tháng quá, tôi đã có quá nhiều, trưởng thành hơn, tích trữ được nhiều kinh nghiệm, làm việc với ê-kíp hàng đầu cũng như có được những người bạn tốt. Bản thân tôi cảm thấy mình rất may mắn”.
Thảo My và Thanh Tùng để lại nhiều tiếc nuối.
Trước câu hỏi liệu ban giám khảo đã “bó tay” với lựa chọn của khán giả khi không còn kêu gọi bình chọn có ý thức như những vòng trước, giám khảo Nguyễn Quang Dũng trả lời: “Chúng tôi đều là những người lớn, không phải con nít nữa để có thể kêu gào, van xin mãi được. Tôi nghĩ khán giả họ vẫn hiểu việc bình chọn có ý thức, nhưng không quyết liệt thôi. Nhưng tôi cũng nói thêm rằng không phải ai hát hay nhất là nổi tiếng nhất. Thị trường luôn có phân chia đối tượng rõ ràng, những nghệ sĩ không có đối tượng rõ ràng thì sẽ ít nhận được sự ủng hộ mà thôi”.
Nhận định về nhận xét top 4 có sự phân chia quá rõ ràng giữa 2 nhóm thí sinh có thực lực hoàn toàn khác biệt, giám khảo Mỹ Tâm nói: “Mỗi bạn trong top 4 đều có sở trường và điều thú vị riêng. Tôi nghĩ Hương Giang vẫn có thể vươn lên dẫn đầu. Khán giả cũng đừng suy nghĩ nhiều quá, hãy thoải mái xem là đánh giá, cũng như cổ vũ để các bạn có sự bứt phá”.
Mỹ Tâm cho biết cơ hội sẽ chia đều cho 4 thí sinh cuối cùng.
Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng  tiếp lời: “Việc kết quả bình chọn này cũng phần nào phản ánh thị trường âm nhạc. Có thời gian khán giả nghe anh Ngọc Sơn, Duy Mạnh, cũng có lúc họ thích Thanh Lam, Hồng Nhung. Có ai lại nghĩ rằng một ca khúc như
lại là bài hit khủng đến như vậy?
Một thí sinh hát giỏi hát tốt, nhưng điều khán giả cần lại là một giọng ca hay. Tôi nghĩ cơ hội sẽ chia đều cho tất cả 4 bạn, nhưng tất nhiên kết quả này cũng là một bất ngờ”.
Tuần tối, Gala 7 với chủ đề Mộc - cuộc tranh tài gay cấn tiếp theo của 4 thí sinh, theo đó họ sẽ được bắt cặp với nhau để hát song ca. Với việc khả năng của top 4 không mấy đồng đều, đây chắc chắn sẽ là một đêm thi gây ra nhiều bình luận trái chiều.
Phương Giang
Theo Infonet
