LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-nhiet-tinh-nhay-mua-ben-canh-thieu-bao-trang-post292653.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên nhiệt tình nhảy múa bên cạnh Thiều Bảo Trang
THỜI GIAN: 02:39 23/12/2012
TAGS: Thanh Bùi, Maya, Thiều Bảo Trang, Phương Uyên, 
TÓM TẮT: Thời gian sau này, "cặp đôi" có vẻ rất thoải mái khi cùng nhau xuất hiện tại nơi đông người.
NỘI DUNG: 
Chiều 22/12, Học viện âm nhạc Tâm hồn (Soul Academy) điều hành bởi ca sĩ Thanh Bùi đã chính thức ra mắt một dự án mới mang tên
mới mong muốn nhằm mang nghệ thuật múa đến gần hơn với đông đảo công chúng Việt Nam.

Hà Lê, Việt Max, Thiều Bảo Trang, Thanh Bùi và Phương Uyên rất thân thiết với nhau.

Người bạn thân của Thanh Bùi là nhạc sĩ Phương Uyên cũng đã đến chúc mừng sự kiện này. Bên cạnh cô không thể thiếu bóng dáng của “người yêu” Thiều Bảo Trang. Cả hai xuất hiện khá muộn, nhưng ngay lập tức đã trở thành tâm điểm chú ý của tất cả mọi người. Không mảy may ngại ngùng, “cặp đôi” này thoải mái chụp hình và nhảy múa.

Thiều Bảo Trang vẫn rất xinh đẹp dù trang điểm nhẹ và ăn mặc giản dị.
"Cặp đôi" thoải mái nhảy múa.

Thời gian sau này, Phương Uyên và Thiều Bảo Trang thường xuyên xuất hiện cùng nhau tại những sự kiện có sự xuất hiện của truyền thông. Cựu thí sinh của The voice cũng đang dần xây dựng sự nghiệp ca hát của mình dưới sự hậu thuẫn rất lớn của “người tình”. Với giọng hát ổn, ngoại hình đẹp và lợi thế này, cái tên Thiều Bảo Trang đang được trông chờ sẽ làm nên chuyện trong năm tới.
Cũng tại sự kiện này, người đẹp của
- Maya - nổi bật không kém với trang phục khá gọn gàng nhưng vẫn rất quyến rũ. So với hình ảnh giản dị của Thiều Bảo Trang, sự kết hợp giữa áo sơ mi trắng, soọc đen cùng "tất rách" và chiếc kính neon của Maya khiến cô trở nên cá tính hơn rất nhiều.

Maya cá tính và rất nổi bật.

Ngoài Thanh Bùi, dự án này là sự góp tay xây dựng giữa biên đạo múa Hà Lê và biên đạo múa Việt Max. Cả hai đều là những vũ công danh tiếng và từng là giám khảo của cuộc thi
thu hút rất nhiều sự chú ý của khán giả Việt Nam thời gian gần đây.

Những gương mặt tham gia giảng dạy trong dự án
.
Phương Giang
Theo Infonet
