LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/snsd-tung-anh-noi-loan-post292624.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: SNSD tung ảnh ‘nổi loạn'
THỜI GIAN: 12:27 22/12/2012
TAGS: SNSD, i got a boy, kpop, 
TÓM TẮT: Nhóm nhạc 9 thành viên nữ nổi tiếng của Kpop dần có sự thay đổi hình ảnh, mới nhất là loạt ảnh khá nổi loạn trong album mới sắp ra mắt “ I got a boy”.
NỘI DUNG: 
Ngày hôm qua (21/12), trên trang mạng cá nhân của công ty SM Entertaiment tung ra bộ ảnh đầy đủ của SNSD cho album thứ 4
. Trước đó, SM đã hé lộ hình ảnh của 2 thành viên Hyoyeon và Seohyun khiến các fan khá bất ngờ trước sự thay đổi của họ, lần này là 7 thành viên còn lại Tiffany, Jessica, Sooyoung, Taeyeon, Yoona, và Yuri.
Thay vì những hình ảnh ngọt ngào, khỏe khoắn trước đây, lần trở lại này của SNSD khá ấn tượng. 9 cô gái diện những trang phục cá tính, gợi cảm, khoe những đường cong thiếu nữ bắt mắt, còn gương mặt được trang điểm cuốn hút.
Bên cạnh bộ ảnh, SM cũng tung ra một video đặc biệt trong đó là trưởng nhóm Taeyeon hỏi ý kiến các fan sau khi thưởng thức MV vừa được phát hành
và mời fan đếm ngược tới ngày album
sẽ ra mắt vào ngày đầu tiên của năm mới 1/1/2013.
là ca khúc được SNSD thu âm vào năm 2008, đây là phiên bản “remake” của ca khúc
do nữ ca sĩ Duffy từng thể hiện. Ngày 21/12, SNSD đã phát hành
với một phong cách mới hứa hẹn sẽ làm bất ngờ các fan.
– album thứ 4 trong sự nghiệp âm nhạc của SNSD, trước đó, với thành công của album
, các cô gái xinh đẹp đã mở rộng được lượng khán giả của mình sang các nước Âu Mỹ.
Lâm Yên
Theo Infonet
