LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-my-nam-tung-cua-do-kim-tae-hee-post292751.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 mỹ nam từng 'cưa đổ' Kim Tae Hee
THỜI GIAN: 10:12 23/12/2012
TAGS: Song Seung Hun, Kim Tae Hee, Iris, Chuyện tình ở Harvard, 
TÓM TẮT: Cùng điểm qua những mỹ nam đã cùng với 
NỘI DUNG: 
1. Jo Hyun Jae trong
là bộ phim truyền hình đầu tiên người đẹp Kim Tae Hee đóng chính. Trong phim, cô sánh đôi bên nam diễn viên điển trai Jo Hyun Jae. Hai người đã đem đến cho khán giả câu chuyện cảm động giữa hồ ly 9 đuôi Shi Yeon và anh chàng cảnh sát Min Woo.
Shi Yeon thông minh, xinh đẹp và giỏi giang nên được nhiều người yêu mến nhưng cô chưa bao giờ thấy rung động với ai. Trong khi đó, Min Woo là cảnh sát luôn chăm chỉ phá án, không màng đến tình yêu. Khi gặp nhau, hai người đem đến cho đối phương một luồng ấm kỳ lạ. Từ đó, Shi Yeon và Min Woo yêu nhau tha thiết. Tuy vậy, sự khác biệt thân phận giữa người và hồ ly khiến cho chuyện tình của họ không thành, để lại trong lòng các fan nỗi tiếc nuối vô hạn.
2. Kim Rae Won trong
là câu chuyện tình yêu đầy lãng mạn nhưng cũng không kém phần sóng gió giữa anh chàng Kim Hyun Woo (Kim Rae Won thể hiện) và cô nàng Lee Soo In (Kim Tae Hee thể hiện) - hai người với thân phận và hoàn cảnh khá khác biệt. Nếu như Kim Hyun Woo là sinh viên khoa luật và có gia thế giàu có thì Lee Soo In lại có xuất thân nghèo khổ và học ngành y. Số phận đã đưa hai người gặp nhau tại trường Harvard, thổi bùng ngọn lửa tình yêu giữa hai người.
Nhưng rồi vì hoàn cảnh, Soo In phải xa rời Hyun Woo, khiến anh hiểu lầm và từng oán trách cô. Nhưng rồi, anh hiểu ra tất cả và luôn sẵn sàng ở bên để chăm sóc và giúp đỡ Soo In.
3. Lee Byung Hun trong
Tính tới thời điểm này,
là bộ phim đỉnh cao trong sự nghiệp của Kim Tae Hee khi là tác phẩm có rating cao nhất trong số những bộ phim cô thể hiện vai chính. Tham gia tác phẩm này, Kim Tae Hee vào vai Choi Seung Hee - một nhân viên xuất sắc trong tổ chức tình báo NSS.
Sắc đẹp và tài năng nổi trội khiến Seung Hee được rất nhiều nhân viên tình báo trong NSS yêu mến. Tuy nhiên, trái tim của cô nàng chỉ "thổn thức" khi gặp Kim Hyun Joon (Lee Byung Hun). Chuyện tình của hai người trong phim vô cùng lãng mạn nhưng lại có kết cục buồn, khiến khán giả không khỏi tiếc nuối.
4. Song Seung Hun trong
tuy không đạt rating thực sự nổi trội nhưng vẫn được coi là tác phẩm thành công của Kim Tae Hee. Bởi qua bộ phim này, người đẹp đã đập tan mọi nghi ngờ về diễn xuất, chứng tỏ thực lực của mình.
Trong
, Kim Tae Hee vào vai Lee Seol - cô sinh viên bình thường bỗng một ngày phát hiện ra mình là công chúa. Cô đã có mối tình đẹp với nhà ngoại giao điển trai, giàu có Hae Young (Song Seung Hun thể hiện).
Theo Tiin

