LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-dien-do-tram-trieu-di-lam-giam-khao-post292781.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh diện đồ trăm triệu đi làm giám khảo
THỜI GIAN: 14:29 23/12/2012
TAGS: Thu Minh, Giọng hát Việt, The Voice, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ thoải mái hơn các tuần thi trước khi không có thí sinh nào của cô tham gia tranh tài cuộc thi The Voice tối 23/12. Đó chính là lý do Thu Minh liên tục khoe nụ cười rạng rỡ và ngập tràn hạnh phúc khi ngồi trên ghế huấn luyện viên.
NỘI DUNG: 
Khác với những tuần thi trước, tối nay, Thu Minh chọn tông đen toàn tập từ váy tới giày. Cô diện chiếc đầm của thương hiệu Badgley Mischka mà theo một số nguồn tin có giá lên tới
. Bộ đầm ôm sát cơ thể giúp nữ ca sĩ khéo léo khoe đường cong nóng bỏng. Tuy nhiên, những vân ngang trên thân váy khiến Thu Minh trông "mũm mĩm" hơn bình thường.
Cô kết hợp chiếc váy đắt giá với đôi boot cổ ngắn của thương hiệu cũng giá trị không kém là Alexander McQueen. Đôi boot có giá khoảng
.
Thu Minh rạng rỡ xuất hiện ở trường quay.
Đây không phải lần đầu tiên Thu Minh diện đồ hàng hiệu đắt tiền đi chấm thi. Trong hầu hết các chương trình trước, cô đều tốn không ít thời gian để lựa chọn những bộ trang phục phù hợp với cá tính và thương hiệu của mình.
Trong khi đó, hai vị giám khảo sành điệu còn lại Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Ngọc Hà cũng không kém phần nổi bật. Cùng với rocker Trần Lập, họ đều chọn tông đen làm màu chủ đạo cho trang phục.
Cũng như những đêm thi trước, Thu Minh tiếp tục được ông xã người Hà Lan tháp tùng. Cách đây vài ngày, trong một buổi gặp gỡ giới truyền thông, doanh nhân 45 tuổi này đã lên tiếng
nên trong phần nhận xét về các màn trình diễn của thí sinh tối 23/12, Thu Minh luôn rào trước đón sau rằng mình sẽ nói ngắn gọn.
Chồng Thu Minh từng chia sẻ: "Trong gia đình, cô ấy có
".
Thu Minh đã bí mật kết hôn ở nước ngoài cách đây hai tháng.
Sang năm 2013, cô dự định giảm bớt các hoạt động âm nhạc để dành thời gian chăm chút cho gia đình nhỏ của mình.
Ông xã Thu Minh luôn tháp tùng vợ khi cô tham gia các đêm diễn hoặc sự kiện giải trí.
Hồ Ngọc Hà tự tin khoe chân thon dài trong chiếc váy được đính hoa rất cầu kỳ.
Không chỉ ton-sur-ton từ mũ tới khăn, Mr. Đàm có khiến nhiều người chú ý bởi đôi giày lấp lánh ánh vàng.
Khác với các đêm thi trước, tối 23/12, Trần Lập "đóng bộ" với quần âu, chemise trắng và cravat lịch lãm khiến khán giả bất ngờ. Anh thường hay diện quần jeans cùng áo da cá tính khi ngồi ghế HLV của
.
Gia An
Theo Infonet
