LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dien-vien-khong-an-theo-duoc-hoan-chau-cach-cach-post292764.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những diễn viên không 'ăn theo' được 'Hoàn Châu cách cách'
THỜI GIAN: 02:00 24/12/2012
TAGS: Hoàn Châu cách cách, Trần Doanh, Chu Hoành Gia, Lục Thi Vũ, Mưu Phụng Bân, 
TÓM TẮT: Cùng chung điểm xuất phát với Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, Phạm Băng Băng… khi tham gia bộ phim "Hoàn Châu cách cách" nhưng sự nghiệp của họ không may mắn nên mãi đến nay vẫn chưa thể tỏa sáng.
NỘI DUNG: 
Trần Doanh trong trang phục Liễu Hồng, chụp ảnh lưu niệm với Triệu Vy, Tô Hữu Bằng và Lâm Tâm Như. Khi ấy, họ đều là những diễn viên vô danh.
Trần Doanh hiện nay.
Vào một ngày mùa đông năm 1997, nữ đạo diễn Lưu Phương đến Học viên hí kịch Trung ương Trung Quốc tuyển chọn diễn viễn viên cho bộ phim
. Dù khi ấy đang ở ký túc xá, mặt để mộc, không có chút phấn son nào nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô sinh viên năm thứ 3 Trần Doanh lại khiến bà chú ý nên yêu cầu xin một tấm ảnh. Bất ngờ đến với Trần Doanh vì mấy ngày sau, cô nhận được thư mời đảm nhận vai Liễu Hồng - cô bạn "Sơn đông mãi võ" với Tiểu Yến Tử.

Tuy vai Liễu Hồng không có nhiều cơ hội để Trần Doanh phát huy khả năng diễn xuất nhưng cô đã thể hiện khá tốt hình ảnh "đả nữ", tạo được ấn tượng tốt trong lòng khán giả yêu thích bộ phim đình đám này. Sau
, Trần Doanh có nhiều cơ hội nhưng tên tuổi không thể "bật" nhanh như Triệu Vy hay Phạm Băng Băng.
Hiện tại, cô diễn viên sinh năm 1976 này đang công tác tại đoàn kịch thể nghiệm Trung ương.


Lục Thi Vũ thời Liễu Thanh (trái) và hiện nay (phải).
Liễu Thanh là anh trai của Liễu Hồng, một thanh niên "hiệp can nghĩa đảm", sau kết duyên với nàng hầu Kim Tỏa. Đảm nhận vai này là nam diễn viên Lục Thi Vũ, tốt nghiệp Học viện điện ảnh Bắc Kinh.

Không thể nổi tiếng như Châu Kiệt hay Tô Hữu Bằng nhưng với vai Liễu Thanh, sự nghiệp của anh chàng nhà quê sinh năm 1974 này cũng ít nhiều tạo được dấu ấn trong lòng khán giả. Tuy nhiên, đó cũng là trở ngại khiến Lục Thi Vũ không thể nào vượt qua cái bóng của chính mình. Hiện tại, anh vẫn là diễn viên "tranh sáng tranh tối", đóng trung bình mỗi năm hai phim.


Nụ cười tươi của Chu Hoành Gia khiến nhân vật Tiêu Kiếm nhận được nhiều tình cảm của khán giả.
Mấy năm gần đây, Chu Hoành Gia chuyển sang đóng phim điện ảnh.
Trong phần hai của
, nữ văn sĩ Quỳnh Dao lý giải thân phận của Tiểu Yến Tử, đồng thời "dàn xếp êm đẹp" mối quan hệ tay ba giữa Nhĩ Khang với Hạ Tử Vy và Tịnh Nhi bằng cách xuất hiện thêm nhân vật Tiêu Kiếm - anh trai Tiểu Yến Tử. Vai diễn này do Chu Hoành Gia đảm nhận.

Là con nhà nòi, có ngoại hình nhưng con đường nghệ thuật của Chu Hoành Gia không thật "thuận buồm xuôi gió", mãi đến khi đóng vai Tiêu Kiếm, khán giả mới biết đến chàng diễn viên sinh năm 1970 này. Tuy nhiên, Tiêu Kiếm vẫn không thể đưa Chu Hoành Gia trở thành "sao" như đã từng giúp Huỳnh Hiểu Minh tạo bước ngoặt khi thay thế anh thể hiện vai Tiêu Kiếm trong phần ba
. Hiện tại, Chu Hoành Gia chuyển hẳn sự nghiệp sang lĩnh vực điện ảnh sau khi ký hợp đồng với Công ty Hoa Nghị Huynh Đệ, đã từng tham gia các phim
…


Mối tình của Mông Đan (Mưu Phụng Bân đóng) và Hàm Hương (Lưu Đan đóng) tạo được ấn tượng tốt trong
.
Ngô Thanh Vân từng đóng chung với Mưu Phụng Bân trong bộ phim điện ảnh
Là bạn học của Triệu Vy và Phạm Băng Băng tại trường đạo tạo diễn viên Hằng Thông, Mưu Phụng Bân sở hữu một gương mặt rất điện ảnh nhưng tiếc rằng anh vẫn không thể nào tỏa sáng dù có rất nhiều cơ hội. Nhân vật Mông Đan trong phần hai
là một trong những cơ hội đó. Mặc dù xuất hiện không nhiều nhưng nhờ mối tình trắc trở của Mông Đan và Hàm Hương mà khán giả biết đến Mưu Phụng Bân.

Năm 2009, Ngô Thanh Vân có sang Trung Quốc tham gia bộ phim hành động
và người đóng chung với cô là Mưu Phụng Bân. Nam diễn viên sinh năm 1976 này đã dành không ít lời khen cho "Chương Tử Di Việt Nam".
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
