LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-thu-minh-xi-tin-trong-buoi-hop-fan-post292832.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Thu Minh xì tin trong buổi họp fan
THỜI GIAN: 02:09 24/12/2012
TAGS: Thu Minh, chồng Tây, The Voice, 
TÓM TẮT: Doanh nhân 45 tuổi người Hà Lan liên tục ôm cô vợ nổi tiếng, tạo dáng tự nhiên trước ống kính trong sự cổ vũ nhiệt tình của người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Chiều qua 23/12, tại TP.HCM, huấn luyện viên xinh đẹp của
tổ chức buổi giao lưu và gặp gỡ fan của cả ba miền. Dù bận rộn với công việc kinh doanh nhưng ông xã Thu Minh vẫn tháp tùng cô đến sự kiện này. Doanh nhân người Hà Lan bất ngờ xen lẫn niềm tự hào trước tình cảm của người hâm mộ dành cho vợ mình.
Xuất hiện trong buổi gặp gỡ fan, vợ chồng giọng ca
mặc bộ áo đôi do fan thiết kế. Cặp đôi khoác eo nhau và tạo dáng tự nhiên trước ống kính.
Với một năm thành công, buổi gặp gỡ như lời cảm ơn của Thu Minh tới người hâm mộ đã luôn đồng hành và ủng hộ cô trong thời gian qua. Nữ ca sĩ 36 tuổi tổ chức vội bữa tiệc này vào những ngày cuối năm bởi cô e rằng năm tới sẽ không có nhiều thời gian dành cho các hoạt động nghệ thuật. Theo đó, Thu Minh muốn tiết chế công việc để ở thực hiện thiên chức làm vợ, làm mẹ. Đây cũng là ước nguyện của vợ chồng cô trong năm mới.
Khoảng 500 khán giả có mặt tại phòng trà Da vàng để được giao lưu và nghe Thu Minh hát. Dù giữa chương trình, hệ thống âm thanh gặp trục trặc khiến chương trình bị gián đoạn 1 tiếng đồng hồ nhưng các bạn trẻ vẫn miệt mài chờ đợi.
Thu Minh hạnh phúc khi được ông xã tháp tùng trong mọi hoạt động.
Cặp đôi diện áo đồng phục do fan thiết kế.
Họ còn tạo dáng xì tin khi các ống kính chĩa về phía mình.
Nữ ca sĩ xúc động trước tình cảm của khán giả 3 miền dành tặng cho cô.
Một bức chân dung do các FC Đà Nẵng vẽ tặng Thu Minh khiến cô bất ngờ.
Cuốn album lưu lại những hình ảnh của Thu Minh từ khi bước vào nghề cho đến nay. Trong đây cũng chứa nhiều dòng nhật ký mà fan chia sẻ cảm xúc về thần tượng của mình.
Nữ ca sĩ tham gia các trò chơi cùng fan.
Ăn rau câu do fan làm.
Và không quên cống hiến cho các bạn trẻ một bữa tiệc âm nhạc ấm cúng.
Phòng trà chật cứng với sức chứa khoảng 500 người.
Chồng của Thu Minh ngồi dưới cổ vũ cho vợ.
Anh thân thiết với nam ca sĩ "đàn em" của vợ mình.
Không những thân thiết ngoài đời, Nathan Lee luôn hỗ trợ Thu Minh trong công việc.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
