LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-ac-nu-tro-thanh-nu-hoang-nuoc-mat-post292979.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khi 'ác nữ' trở thành 'nữ hoàng nước mắt'
THỜI GIAN: 01:43 26/12/2012
TAGS: Lee Yu Ri, Lửa hận tình thù, 
TÓM TẮT: Khát khao được thể hiện những vai hiền lành, nhu mì nhưng nữ diễn viên Hàn Quốc Lee Yu Ri thường “bị” các đạo diễn giao cho những vai cá tính, nếu không đanh đá, chua ngoa thì cũng là cô gái cứng đầu, ương bướng.
NỘI DUNG: 
Gương mặt xinh đẹp này từng được các đạo diễn "ưu ái" cho những vai phản diện.
Nhắc đến Lee Yu Ri khán giả hâm mộ phim Hàn không thể không nhớ đến nhân vật phản diện trong phim
bên cạnh Park Yong Ha và Yoo Jin. Khả năng “nhập vai ác” xuất thần đã mang về giải Diễn viên triển vọng cho Lee Yu Ri. Liền sau đó, trong hai bộ phim phát trên sóng MBC, Lee Yu Ri tiếp tục diễn vai cá tính đạt đến độ: “Ngay chính mẹ tôi cũng thấy sợ, không ngờ con gái mình lại “ác” đến thế” - Lee Yu Ri chia sẻ chân thành.

Năm 2003, vì không muốn "đóng khung" trong những vai phản diện nên Lee Yu Ri đã từ chối khi được mời làm "ác nữ". Sự quyết tâm đã mang đến cho cô diễn viên sinh năm 1982 này một vai mềm mại, dịu dàng (dù đất diễn không nhiều) trong bộ phim

. Để rồi năm 2006, cô quay ngoắt 180 độ, chuyển hướng làm "Nữ hoàng nước mắt" trên truyền hình qua vai diễn rất xúc động trong phim

. Và năm 2008, cô út Young Mi trong

khẳng định Lee Yu Ri không chỉ đóng vai ác xuất thần mà diễn vai bi cũng thành công.
Hình ảnh Lee Yu Ri trong những ngày tham gia bộ phim
.
Trong năm 2012, Lee Yu Ri gây ấn tượng mạnh cho người xem khi thể hiện xuất sắc vai Yun Hwa trong bộ phim
. Là một cô gái trong sáng, nhưng sự trêu đùa mỉa mai của số phận đã đẩy Yun Hwa vào vòng lao lý với cái án giết người. Đau đớn hơn khi nạn nhân của vụ tai nạn thảm khốc đó lại chính là em gái của người cô yêu. Tương lai tươi sáng bỗng chốc đóng sập trước mắt Yun Hwa. Bi kịch nối tiếp bi kịch, lúc mẹ cô mất cũng là lúc chàng trai cô yêu thương sánh bước bên Yu Ra - người đã nhẫn tâm cướp hết mọi thứ của Yun Hwa. Câu chuyện càng trở nên kịch tính hơn khi trong lúc thụ án, Yun Hwa phát hiện mình đã có thai…
Lee Yu Ri trong phim
.
Từ một cô gái hồn nhiên biến thành một phạm nhân mang tội giết người rồi trở thành một người đàn bà lạnh lùng sắt đá, Lee Yu Ri làm người xem thán phục khi thể hiện một nhân vật đa dạng tính cách và có cuộc sống phức tạp như Yu Hwa.

Còn có sự tham gia của các diễn viên được yêu mến tại xứ sở kim chi như Hyun Wo Sung, Yoon Ah Jung, Jung Chan… bộ phim Hàn Quốc
dài 84 tập Lửa hận tình thù được chiếu trên TodayTV-VTC7 lúc 20h hàng ngày từ 24/12.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
