LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/13-nu-hon-la-nhat-man-anh-han-2012-post293075.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 13 nụ hôn lạ nhất màn ảnh Hàn 2012
THỜI GIAN: 04:21 25/12/2012
TAGS: Park Yoochun, Yoon Eun Hye, Yoo In Na, Ji Hyun Woo, 
TÓM TẮT: Màn ảnh nhỏ xứ Hàn năm nay đã xuất hiện nhiều màn khóa môi độc đáo, mang đến muôn vàn cảm xúc cho người xem.
NỘI DUNG: 
Năm 2011, khán giả đã rất ấn tượng với những nụ hôn bọt cappuccino trong
hay nụ hôn kẹo ngọt giữa Kim Tae Hee và Lee Byung Hun trong
... Năm nay, màn ảnh nhỏ kim chi tiếp tục "đãi mắt" người xem bằng những cảnh hôn có hương vị đặc biệt.
Không lãng mạn nhưng lại rất đặc biệt, đó là nụ hôn... vị tỏi trong
. Anh chàng đẹp trai Choi Si Won đã buộc phải thực hiện nụ hôn với Oh Ji Eun xinh đẹp trong khi miệng đang nhai đầy tỏi. Khán giả không nhịn nổi cười còn khuôn mặt của Oh In Eun trở nên trắng bệch.
Trong phim
cũng có một nụ hôn có vị thật đặc biệt khiến người xem xúc động. Đó là cảnh Lee Min Ho nhai viên thuốc aspirin và trao qua miệng cho Kim Hee Sun khi cô bị bất tỉnh và sốt rất cao.
Cảnh quay trong
bắt đầu với hình ảnh Kim Ha Neul đứng bên ngoài quán cà phê, hướng mắt về phía Jang Dong Gun đang ngồi một mình trong quán. Cả hai đều nhìn thấy nhau nhưng cảm xúc dỗi hờn lại thuộc về phía chàng trai.
Còn gì đẹp hơn trong tình yêu khi người con gái chủ động thể hiện cảm xúc riêng bằng một nụ hôn lên tấm kính ngăn cách giữa hai người. Nó tạo một cảm giác lãng mạn khó tả cho người xem phim này.
Bộ phim cổ trang
có một cảnh quay "khóa môi dưới nước" rất đặc biệt. Jeon Woo Chi (Cha Tae Hyun đóng vai) không chút do dự lao xuống nước lạnh và hôn trong nước để cứu người con gái mình yêu thầm.
Bộ phim
của kênh tnN liên tiếp mang đến những cảnh hôn môi đa dạng. Hai diễn viên viên chính hết đãi mắt khán giả bằng "nụ hôn mỳ đen" lại đến nụ hôn nơi bờ tường, nụ hôn gấu koala… Cảnh khiến người xem khó rời mắt nhất chính là màn "khóa môi" đắm đuối trong nhà tắm.
"Nụ hôn tủ lạnh" là cụm từ khán giả thường nhắc đến cho cảnh hôn môi giữa Ha Ji Won và Lee Seung Gi trong
Trước lúc chia tay, cả hai đã ngồi bên nhau và uống cho say ngay bên cạnh chiếc tủ lạnh. Họ nói chuyện thật ngọt ngào và không thể che giấu tình yêu thực sự trong lòng mình.
Nụ hôn ly biệt trong
cũng thật đặc biệt. Hoàng tử vốn là người du hành vượt thời gian nhưng đã nảy sinh mối tình với một thiếu nữ thời hiện đại. Trước lúc trở về thời đại Chosun, anh quyết định đám cưới cùng người con gái mình yêu. Nụ hôn chia tay đẫm nước mắt cũng chính là lúc cơ thể của hoàng tử dần dần biến mất.
Cảnh quay giữa Gong Yoo và Lee Min Jung trong bộ phim
vừa mang lại cảm giác ấm áp vừa khiến trái tim khán giả phải "rung rinh". Họ đan tay vào nhau và cùng trao nhau nụ hôn ngọt ngào trên phố.
Trong bộ phim
khán giả khó có thể quên được nụ hôn xích đu. Chàng trai ghen tỵ khi biết được sự thật cô gái mình yêu vừa phải đi coi mắt. Chàng tiến về phía nàng đang ngồi trên chiếc xích đu và hỏi: "Em có thích anh không?". Chẳng đợi nàng trả lời, chàng đã đặt lên môi nàng nụ hôn mãnh liệt.
Người ta nói tình yêu không có khoảng cách và ngay cả sự cách biệt về chiều cao cũng sẽ dễ dàng được phá bỏ. Khi chênh nhau chiều cao tới 22cm, cặp đôi trong
đã có một nụ hôn đặc biệt - khi cô gái kiễng chân.
Yoo In Na đứng lên mu bàn chân của Ji Hyun Woo. Cô kiễng chân lên cao và cả hai cùng trao nhau nụ hôn nồng say. Đẹp nhất chính là câu chuyện có hậu trong phim và cả ngoài đời, khi cả hai diễn viên chính đã trở thành một cặp tình nhân lãng mạn.
là bộ phim về đề tài thần tượng và học đường gây sốt trong năm qua của màn ảnh xứ Hàn. Những cảnh "khóa môi" được thể hiện rất nồng cháy, trong đó có nhiều cảnh ấn tượng như nụ hôn trong nhà của Eun Ji hay nụ hôn trên bậc cầu thang.
Nụ hôn dưới vòi phun nước của hai diễn viên chính là chi tiết đáng nhớ của
Đây là một bộ phim nhẹ nhàng và ý nghĩa về lứa tuổi học trò.
vẫn đang được phát sóng trong tháng 12 trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc nhưng khán giả đã khó có thể quên được cảnh hôn nồng cháy khi nhân vật Han Jung Woo (Park Yoo Chun) dồn Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye) vào tường và hôn da diết trong nước mắt.
Theo 24h
