LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-my-nu-dong-vai-phu-hut-hon-nguoi-xem-post293163.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 mỹ nữ đóng vai phụ 'hút hồn' người xem
THỜI GIAN: 09:39 25/12/2012
TAGS: Lộ Thần, Tưởng Hân, Quách Hiểu Đình, Lưu Di Quân, 
TÓM TẮT: Dù chỉ thể hiện vai phụ, nhưng Lộ Thần, Tưởng Hân, Quách Hiểu Đình và Lưu Di Quân đều là những diễn viên đã chiếm được cảm tình của khán giả nhờ vẻ đẹp nổi bật.
NỘI DUNG: 
Tham gia
, Lộ Thần hóa thân thành người đẹp Dương Bất Hối. Dù không có nhiều phân cảnh nhưng cô vẫn ghi dấu ấn trong lòng khán giả nhờ nụ cười tươi rói. Thậm chí nhiều cư dân mạng nhận xét, Lộ Thần còn xinh hơn hẳn Lưu Cạnh - nữ diễn viên thể hiện vai chính Chu Chỉ Nhược.
là bộ phim truyền hình nổi đình nổi đám trên màn ảnh Hoa ngữ năm 2005. Phim quy tụ sự góp mặt của dàn trai xinh, gái đẹp nổi tiếng như Hồ Ca, Lưu Diệc Phi, An Dĩ Hiên, Lưu Phẩm Ngôn, Bành Vu Yến... Với một dàn diễn viên lung linh như thế, các diễn viên phụ rất dễ bị lu mờ và không được chú ý. Tuy nhiên, cô nàng Tưởng Hân vẫn chiếm được cảm tình nhất định của khán giả khi vào vai Nữ Uyển. Người xem đặc biệt yêu mến gương mặt bầu bĩnh, đáng yêu của cô.
khi ra mắt đã gây cơn sốt lớn, góp phần giúp tên tuổi hàng loạt diễn viên như Lưu Thi Thi, Ngô Kỳ Long, Trịnh Gia Dĩnh... lên tầm cao mới. Bên cạnh đó, cũng chính tác phẩm tạo bước ngoặt trong sự nghiệp diễn xuất của cô nàng sinh năm 1993 Quách Hiểu Đình. Dù chỉ thể hiện vai phụ - Mẫn Mẫn cách cách nhưng Quách Hiểu Đình vẫn chiếm trọn trái tim người xem nhờ ngoại hình xinh đẹp và diễn xuất nhí nhảnh, đáng yêu.
Trong
, ngoài dàn diễn viên tên tuổi như Lý Băng Băng, Nhậm Tuyền, Thích Tiểu Long, người xem còn rất yêu thích cô nàng Lưu Di Quân khi hóa thân thành nhân vật Bàng Phi Yến. Sau đó, người đẹp tiếp tục chinh phục trái tim khán giả với vai Thu Thiền trong bộ phim cổ trang ăn khách
(Huỳnh Hiểu Minh và Giả Tịnh Văn đóng chính).
Theo 2sao
