LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-bi-to-dao-duc-gia-post293208.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ara bị tố 'đạo đức giả'
THỜI GIAN: 13:22 25/12/2012
TAGS: T-ara, KARA, Song Seung Hun, Bae Yong Joon, 
TÓM TẮT: Năm 2012 không phải là năm may mắn của nhóm nhạc nữ này bởi họ liên tục dính vào scandal và lần này là sự cố liên quan đến các hợp đồng quảng cáo.
NỘI DUNG: 
Chuyện bắt đầu khi công ty quản lý Core Contents Media (CCM) ra thông báo T-ara đã từ chối lời mời làm người mẫu quảng cáo cho một nhãn hàng nước uống có cồn. Ngoài em út đồng thời là thành viên mới gia nhập gần đây nhất của nhóm, tất cả thành viên T-ara đều đã đủ tuổi uống rượu theo luật Hàn Quốc.
Theo CCM, T-ara
ở này vì các cô gái xuất hiện trong quảng cáo nước uống có cồn là không thích hợp. Điệu nhảy, bài hát, thời trang và cả hành động của các thần tượng đều được giới trẻ Hàn Quốc noi theo.
"Từ nay về sau, T-ara sẽ không tham gia bất cứ quảng cáo nào tuyên truyền cho việc nhậu nhẹt trong giới trẻ", công ty CCM kết luận.
Cộng đồng mạng cho rằng, lời tuyên bố này "đá đểu" một quảng cáo rượu soju nhãn hiệu Lotte Liquor rất được quan tâm gần đây do ba nữ thần tượng xinh đẹp của xứ kim chi là HyunA của 4minute, Hyorin của Sistar và Go Hara của KARA góp mặt. Thời điểm CCM ra thông báo trên trùng hợp với khi những đoạn video clip đầu tiên của Lotte Liquor bắt đầu lên sóng.
Mọi chuyện tưởng dừng lại ở đó thì cư dân mạng phát hiện T-ara đã ký hợp đồng quảng cáo cho công ty sản xuất máy Pachinko tại Nhật Bản. Tuy bản chất máy Pachinko là để chơi game, nhưng ở Nhật, loại máy này được dùng phổ biến tại các khu đánh bạc. Vì thế, cộng đồng mạng cho rằng T-ara gián tiếp ủng hộ việc đánh bạc, một hành động đạo đức giả khi nhóm vừa tuyên bố muốn làm gương tốt cho giới trẻ.
Đáp lại, CCM đã tuyên bố: "Tuy quảng bá cho máy Pachinko, họ không ủng hộ đánh bạc. Một số diễn viên nổi tiếng như Song Seung Hun và Bae Yong Joon cũng quảng cáo cho Pachinko, kể cả nhóm nhạc KARA cũng vậy".
Cộng đồng mạng đã rất giận dữ trước tuyên bố này. Thứ nhất, nhóm nhạc KARA chưa đóng một quảng cáo nào cho Pachinko. Thứ hai, việc CCM dùng các ngôi sao từng đóng quảng cáo này để biện hộ cho T-ara hoàn toàn đi ngược lại với tuyên bố về quảng cáo rượu bia ở trên.
Trong bài viết về buổi T-ara gặp gỡ fan để giới thiệu máy Pachinko, những lời nhận xét tiêu cực hoàn toàn lấn át: "Đừng trở về Hàn Quốc mà ở lại đất nước đấy luôn đi", "Từ chối hợp đồng rượu bia chỉ là một chiêu thức tự quảng bá", "Đừng xuất hiện nữa"…
Theo iHay
