LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-hoai-linh-gia-tuan-ngoc-post293324.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hậu trường Hoài Linh giả Tuấn Ngọc
THỜI GIAN: 11:23 26/12/2012
TAGS: Hoài Linh, Tuấn Ngọc, Phương Thanh, 
TÓM TẮT: Trong chương trình "Gương mặt thân quen" sắp phát sóng, nghệ sĩ hài hải ngoại hứa hẹn sẽ khiến khán giả bất ngờ khi hóa thân thành nam danh ca nổi tiếng của làng nhạc.
NỘI DUNG: 
Từng xuất hiện với hình ảnh Tuấn Ngọc trong đêm nhạc của danh ca Thanh Tuyền ở Hà Nội nên Hoài Linh không gặp nhiều khó khăn trong việc hóa thân thành nam danh ca.
Bài hát
quen thuộc của Tuấn Ngọc từng “làm mưa làm gió” suốt bao năm qua, với phần biểu diễn của Hoài Linh càng khiến các khán giả của chương trình
thêm phần hào hứng hơn.
Phần trình diễn của Hoài Linh khi giả Tuấn Ngọc, được khán giả ủng hộ rất nhiệt tình.
Gương mặt được hóa trang, diện bộ trang phục veston đen, Hoài Linh luyến láy từng giọng ca, cách nhã chữ. Đặc biệt là cánh tay trái run run, con mắt hơi nheo, và cả cái trán hơi nhăn rồi nghiêng nghiêng về một phía… khiến người xem "nổi da gà" vì quá giống Tuấn Ngọc.
Cả trường quay dường như bùng nổ với cổ vũ nhiệt tình của người xem.
MC Thanh Bạch chia sẻ: “Hoài Linh giả giống và hát giống như thế này là điều tôi không bất ngờ, bởi từ trước đến nay, Hoài Linh đã từng giả rất nhiều nhân vật khác rất tài tình. Tôi nghĩ, khi anh
của chương trình này, sẽ là một điều đáng tiếc cho khán giả, bởi anh sẽ không có điều kiện hóa thân vào nhiều nhân vật khác để thi thố cùng các bạn nghệ sĩ khác”.
Có mặt sau hậu trường, chứng kiến chuyên gia make-up chăm lo từng nét mặt, chỉnh sửa từng mái tóc cho Hoài Linh, mới thấy hết được sự chỉn chu của ê-kíp, như góp thêm một phần công sức cho anh, trong việc trình diễn tiết mục độc đáo này.
Hoài Linh bật mí sau hậu trường: “Để giả Tuấn Ngọc, mới nhìn tưởng dễ nhưng hoàn toàn không dễ chút nào, thậm chí theo tôi là rất khó. Vì ai cũng biết anh Tuấn Ngọc có giọng hát rất riêng, đã trở nên quen thuộc với nhiều khán giả. Từng động tác tay, hay nét mặt của anh đã trở thành một đặc trưng rất đặc biệt. Nếu không nghiên cứu kỹ, sẽ không thể làm giống được”.
Đây là một trong những tiết mục bắt buộc của chương trình
. Bởi ngoài phần thi của các thí sinh Phương Thanh, Thúy Uyên, Đại Nghĩa, Chí Thiện, Khởi My, Kyo York, ban giám khảo gồm Đức Huy, Mỹ Linh và Hoài Linh mỗi người sẽ phải hóa thân thành một nhân vật khác để trình diễn tiết mục đặc sắc của mình, như một màn chào sân vui vẻ và cũng là một món quà đầy ý nghĩa với người xem.
do Sóng Vàng sản xuất, với sự đồng hành của Zalo - sản phẩm ứng dụng nhắn tin kiểu mới và đang "hot" trong làng công nghệ Việt hiện tại. Chương trình sẽ được phát sóng từ ngày 5/1/2013 vào lúc 21h20 vào tối thứ bảy hàng tuần trên kênh VTV3
Khi Hoài Linh giả danh ca Tuấn Ngọc, khán giả không chỉ thấy anh giống từ ngoại hình, động tác tay chân cho đến giọng ca đều giống.
Sau phần trình diễn, anh trở lại vai trò ban giám khảo cùng với ca sĩ Mỹ Linh và nhạc sĩ Đức Huy.
Hoài Linh được hóa trang trong hậu trường.
Sau phần trình diễn, anh được khán giả đồng nghiệp chúc mừng, và lúc xem lại, chính anh cũng phải cười nứt nẻ khi được thưởng thức tiết mục của mình.
Ôn lại phần trình diễn và trò chuyện với Phương Thanh.
Cùng dợt kịch bản với đạo diễn Nguyễn Hà.
Lữ Đắc Long
Ảnh: Duy Lâm
Theo Infonet


