LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-hot-xu-han-bi-phat-gan-4-ty-vi-dao-van-post293446.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim hot xứ Hàn bị phạt gần 4 tỷ vì 'đạo văn'
THỜI GIAN: 15:05 26/12/2012
TAGS: Nữ hoàng Seon Duk, phạt tiền, đọa văn, cấm chiếu, 
TÓM TẮT: Bộ phim này bị phạt số tiền là 186.000 USD (khoảng 3,9 tỷ đồng) và bị cấm phát sóng trên truyền hình cáp và Internet.
NỘI DUNG: 
(
) là bộ phim đình đám của đài MBC sản xuất vào năm 2009. Năm 2010, nhà sản xuất của vở nhạc kịch
Seon Duk đã kiện MBC đạo kịch bản. Mới đây, tòa án đã đưa ra kết luận cuối cùng. Theo đó,
bị phạt
, bị cấm phát sóng lại trên các kênh truyền hình cáp và Internet, đồng thời cũng không được phép phát hành DVD hoặc các sản phẩm liên quan.
ở thời điểm phát sóng đã giành được sự quan tâm đặc biệt của khán giả Hàn, với mức rating cao ngất ngưởng là 43.6%, và là một trong 10 bộ phim được xem nhiều nhất Hàn Quốc, thu về lợi nhuận khổng lồ cho nhà sản xuất, với hơn
(1.041 tỉ VNĐ).
Phía tòa án đã tuyên bố rằng
đã thực sự "phát triển" dựa trên kịch bản vở nhạc kịch
Seon Duk: "Các kịch bản không giống hệt nhau, nhưng nhiều điểm tương đồng được tìm thấy từ cốt truyện, tuyến nhân vật cũng như các sự kiện chính".
Tại Việt Nam,
cũng là bộ phim nhận được nhiều tình cảm của khán giả. Phim cũng đã được phát lại nhiều lần trên sóng truyền hình Việt.
Theo TTVN
