LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-do-8-thi-sinh-cuoi-cung-cua-the-voice-post293538.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Cân đo' 8 thí sinh cuối cùng của The Voice
THỜI GIAN: 10:30 28/12/2012
TAGS: Đinh Hương, Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: 30/12 là đêm thi quyết định, nên chắc chắn Đinh Hương - Hương Tràm - Bùi Anh Tuấn... sẽ không ngại tung chiêu, "chiến đấu" hết mình để loại bớt đối thủ, tìm đường tới ngôi vị quán quân.
NỘI DUNG: 
Đinh Hương: Cá tính và sáng tạo
Tên đầy đủ là Đinh Thị Thanh Hương,
khiến cả bốn HLV nhấn chuông lựa chọn và đứng bật dậy chào đón đón sau khi nghe phần trình diễn
Sở hữu một giọng hát khỏe và vang, Đinh Hương dễ dàng lôi cuốn bộ tứ HLV cũng như khán giả bởi những cung bậc cảm xúc chân thực và tuyệt vời.
Cô cũng chính là nguyên do khiến bốn HLV tranh cãi kịch liệt và Hồ Ngọc Hà thậm chí còn "phản pháo" chứ không chịu nhường nhịn Thu Minh như trước đó với lý do: "Tôi và anh Đàm Vĩnh Hưng có thế mạnh về dòng nhạc blue hơn chị Thu Minh. Vì vậy, bạn nên về đội của chúng tôi".
Trong các đêm thi trước,
bởi số lượng tin nhắn bình chọn. Tuy nhiên, sau đêm thi 23/12 vừa rồi, cô đã chứng minh mình chẳng hề thua kém ai. Càng đi sâu, cô gái 24 tuổi càng tỏ rõ mình là "tắc kè hoa" đầy bản lĩnh trên sân khấu. Đêm
vừa rồi đã chứng minh tất cả. Một phút trước, Đinh Hương còn nhảy nhót tưng bừng cùng vũ đoàn khi thể hiện
của Lady Gaga nhưng phút sau, cô đã khiến khán giả rơi lệ khi đong đầy cảm xúc trong từng câu hát của bản nhạc
.
Không chỉ hoàn hảo ở giọng hát với cá tính âm nhạc nổi trội, ngoại hình của Đinh Hương cũng rất đẹp và quá ổn để trở thành một ngôi sao ca nhạc trong tương lai. Chính bởi vậy, tới thời điểm này, cô không chỉ là ứng viên sáng giá vào chung kết của đội Hồ Ngọc Hà, mà còn có nhiều khả năng trở thành quán quân của
mùa giải đầu tiên ở Việt Nam.
Hương Tràm: Hình ảnh "tiểu diva"
Một trong những đối thủ ngang tài ngang sức với Đinh Hương là
. Cô gái 17 tuổi đến từ mảnh đất miền Trung hóa ra lại là chị em họ xa với Đinh Hương. Có lẽ bởi cùng một dòng máu chính nên họ đều may mắn sở hữu giọng hát cao và nội lực hơn người.
Vốn nổi lên như một hiện tượng ngay từ vòng
, nhưng cái tên Hương Tràm vẫn được nhắc tới nhờ chuyện tình cảm cùng Bùi Anh Tuấn nhiều hơn. Mãi tới đêm thi thứ 5, cô mới thực sự đình đám bởi giọng ca sau phần trình diễn ca khúc
. Các vị HLV đều đồng lòng nhất trí rằng bạn gái tin đồn của Bùi Anh Tuấn có cách biểu diễn truyền cảm và lành nghề không thua bất cứ ca sĩ chuyên nghiệp có hàng chục năm kinh nghiệm nào. Thậm chí, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng còn phải thốt lên rằng
!
Vào đội Thu Minh, Hương Tràm như "hổ chắp thêm cánh", thỏa sức thể hiện các bản nhạc ballad như hình ảnh "tiểu diva" thường thấy ở các cuộc thi ca hát quốc tế.
Dẫu vậy, ở đội Thu Minh, phong cách trình diễn "nhạt" của Hương Tràm không lấn át nổi sức hút từ sự cá tính mà chàng trai kính cận Trúc Nhân mang lại, tuy nhiên, Tràm lại đang sở hữu lượng fan lớn hơn. Bởi vậy, cơ hội vào chung kết dành cho cô cũng rộng mở hơn.
Ở tuổi 17 và là một gương mặt mới toanh chưa từng xuất hiện ở các cuộc thi nào nên Hương Tràm có nhiều lợi thế về hình ảnh và thương hiệu để trở thành quán quân ở
hơn bất kỳ thí sinh nào, bởi Đinh Hương đã từng kinh qua
Bùi Anh Tuấn đoạt nhiều giải thưởng ca hát...
Hương Tràm cũng may mắn có một ngoại hình đẹp và sáng sân khấu. Tuy nhiên, tuổi tác "mười bảy bẻ gãy sừng trâu" của cô có khi lại là một vấn đề. Nếu đăng quang ngôi quán quân ở độ tuổi teen, liệu cô bé có ngủ vùi trong chiến thắng và không thể tìm ra con đường đi đúng đắn cho sự nghiệp ca hát sau này?
Trúc Nhân: Gã tinh quái đáng gờm
Đây là một trong những trường hợp khá đặc biệt ở
. Đang theo học chuyên ngành Mỹ thuật của ĐH Văn Lang, Nguyễn Trúc Nhân sở hữu một giọng hát rất lạ, một chút thô kệch, sần sùi vì chưa được mài giũa tỉ mỉ. Nhưng chỉ cần một chút nhạy cảm, anh chàng có thể biến hóa liên tục theo từng loai nhạc.
Không thực sự nổi bật theo kiểu "át chủ bài" hay "khủng long" từ những đêm đi thi đầu tiên nhưng càng đi sâu vào cuộc chơi, Nguyễn Trúc Nhân càng chinh phục tình cảm của khán giả cũng như các vị HLV. Có lẽ chính bởi lý do đó mà Thu Minh càng khắt khe với cậu học trò nhỏ hơn. Khi Trúc Nhân hát tốt, cô khen vài ba lời. Nhưng khi anh chàng phạm lỗi, nữ ca sĩ
lại chỉ trích, trách móc mạnh mẽ.
Có một chút đuối hơn bộ đôi Đinh Hương và Hương Tràm nhưng ở Trúc Nhân, ngoài giọng hát đầy nội lực, người ta còn thấy một chút "quai quái" đầy ngẫu hứng. Đây là điều rất hiếm thấy trên sân khấu ca nhạc Việt Nam. Dường như sau Tùng Dương, chưa ai thể hiện được cái tôi "quai quái" trên sân khấu. Đó là lý do Trúc Nhân càng khiến khán giả xem truyền hình quan tâm, chú ý hơn.
Dù có mặt ở vòng bán kết nhờ tấm "vé vớt" của Thu Minh khi cô yêu cầu học trò phải tiếp tục "hoàn thiện mình" nhưng Trúc Nhân chính là ẩn số đáng gờm đối với đối thủ trực tiếp - Hương Tràm.
Bùi Anh Tuấn: Hot boy giọng hát tốt
Với câu hỏi "Thí sinh nào nổi bật nhất The Voice?", giải nhất
chắc chắn là đáp án được nhiều khán giả xem truyền hình lựa chọn. Chỉ sau màn trình diễn
trong vòng
, Bùi Anh Tuấn bỗng dưng trở nên nổi tiếng và được hàng ngàn khán giả gần xa yêu thích.
sở hữu chất giọng "mái", cao và đặc biệt. Nhiều người đặt anh lên bàn cân so sánh cùng Bằng Kiều - một trong những ca sĩ hiếm hoi có chất giọng này. Bên cạnh đó, Bùi Anh Tuấn lại nổi tiếng nhờ ca khúc mà cựu thành viên nhóm Quả dưa hấu từng thể hiện rất thành công trên các sân khấu hải ngoại nên chuyện bị so sánh cũng là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, sau
, dù đã hát thêm rất nhiều bản hit của các đàn anh đang chị như
... nhưng
không tạo thêm dấu ấn sâu đậm nào trong lòng những vị khán giả xem truyền hình khó tính.
Có một vẻ ngoài đậm chất hot boy Hàn Quốc nên Bùi Anh Tuấn dễ dàng trở thành thần tượng trong lòng các cô gái trẻ. Đó cũng là lý do giúp nam ca sĩ luôn thống trị bảng xếp hạng tin nhắn bình chọn. Nhiều người ngạc nhiên vì không hiểu sao Bùi Anh Tuấn lại có sức hút với khán giả trẻ dù không quá đẹp trai, nhưng thực tế, điều này cũng khá dễ lý giải, bởi dù gắn mác "hot boy" thư sinh nhưng chàng trai đến từ Hà Nội lại được sở hữu thêm giọng hát khá tốt, luyến láy, truyền cảm. Đây là điều mà khán giả ít thấy ở các hot boy khác của Việt Nam, trừ Noo Phước Thịnh.
Nói về giọng hát, Tuấn không phải đối thủ ngang tài ngang sức với
Hương Tràm - Đinh Hương và Trúc Nhân. Nhưng so lượng fan trung thành, anh chàng lại hơn đứt tất cả. Sau đêm
hôm 23/12 vừa rồi, bởi
, dẫn đầu về số lượng tin nhắn bình chọn, các fan của Bùi Anh Tuấn đã hứa hẹn sẽ không lơi là chuyện bình chọn. Thế nên chắc chắn đêm bán kết tối 30/12 tới sẽ có cuộc so kè khốc liệt về tin nhắn bình chọn giữa fan của Tuấn và đối thủ.
Đồng Lan: Hoa lan nhiều màu sắc
Ngay khi xuất hiện ở vòng
ở
Đồng Lan đã khiến cả bốn giám khảo phải xoay ghế khi cô là thí sinh duy nhất trình diễn bằng tiếng Pháp với ca khúc
. Chọn vào đội hình của Mr Đàm là một quyết định khá bất ngờ của Đồng Lan với nhiều người, bởi trước đó, cô từng gây ấn tượng mạnh mẽ với ca khúc
ở sân chơi
với phong cách âm nhạc tự sự hoàn toàn khác với hình ảnh thị trường của Mr Đàm.
Tuy nhiên, với sự "uốn nắn" của quý ông nhạc Việt, Đồng Lan ở
đã thể hiện một sự đa dạng về màu sắc âm nhạc, dù vẫn giữ được chất riêng của mình ở cách luyến láy khi trình diễn, cách đung đưa từng câu hát hay cả cách dùng ánh mắt, động tác để quyến rũ người xem.
Dẫu vậy, có thể nhận thấy, ngoài các ca khúc tiếng Pháp, Đồng Lan chưa tạo được một điểm nhấn đặc biệt nào trong suốt quá trình thi thố. Chính điều này cũng khiến cô gặp khó khăn trong việc "đấu" với cô gái 9X Xuân Nghi, dù nữ thí sinh gốc miền Tây sở hữu giọng ca "khủng" lại thường xuyên rơi vào tình trạng thất thường trong lúc trình diễn.
Nếu tạo được dấu ấn mạnh mẽ ở bán kết, Đồng Lan có thể sẽ có suất vào sâu, còn vẫn giữ nguyên phong độ như hiện tại, việc cô bị Xuân Nghi - người được Mr Đàm nhận xét là "Tôi sẽ không có gì nếu không có em" lúc giải cứu thí sinh này khỏi vòng nguy hiểm, vượt qua vào giờ cuối.
Kiên Giang: Chàng kiến trúc sư mê nhạc bán cổ điển
Có thể nhận xét, trong nhóm 8 người còn lại của cuộc thi
, Kiên Giang là người nhạt nhẽo nhất, từ các phần trình diễn đến sức hút với khán giả. Không thể phủ nhận, chàng kiến trúc sư này sở hữu một giọng hát bán cổ điển cực kỳ tốt, có thể kết hợp với pop-rock để thêm phần màu sắc. Từng có nhiều năm đi thi và hát trên các sân khấu quy mô nhỏ nên Kiên Giang cũng có được bản lĩnh vững vàng.
Tuy nhiên, chính sự nhạt và một màu khiến chàng trai này không thu hút được sự quan tâm của người xem, đặc biệt là giới truyền thông. Đã có nhiều nghi án về việc dàn xếp kết quả khi Kiên Giang liên tục là người nhận được số phiếu bầu cao nhất của đội Trần Lập, tuy nhiên, cả ban tổ chức và chàng kỹ sư đã không đưa ra bất kỳ lời bình luận nào.
Nếu xét về thực lực lực giọng hát, Kiên Giang có nhiều cơ hội vượt mặt bà nội trợ Kim Loan để vào vòng chung kết, tuy nhiên, nếu anh thất bại, đó cũng không phải là điều bất ngờ với khán giả truyền hình.
Kim Loan: Bà nội trợ... hát ra lửa
Kim Loan cũng may mắn sở hữu giọng hát khỏe và cao không kém ai. Tuy nhiên, điều gây ấn tượng hoặc cũng là nỗi ám ảnh của cô tại sân khấu
là cách trình diễn hừng hực, mạnh mẽ quá mức, nhiều khi thiếu sự tinh tế, cảm xúc cần thiết.
Sự xuất hiện của quý bà tuổi tứ tuần này tại sân khấu tìm kiếm giọng ca tài năng thực sự mang đến nhiều màu sắc cho chương trình, chính vì thế, Kim Loan cũng là một trong số ít các thí sinh của đội Trần Lập thu hút được sự quan tâm của khán giả.
Dự đoán về kết quả lọt vào vòng chung kết của bà nội trợ này, có thể nhận xét là đang ngang bằng với cơ hội của Kiên Giang. Tuy nhiên, ở đấu trường thi thố với 3 đội còn lại, dù là Kiên Giang hay Kim Loan, thực sự chiến binh đại diện của đội Trần Lập cũng không có nhiều cơ hội để đả bại "gà cưng" của các vị huấn luyện viên khác.
Xuân Nghi: Giọng ca "khủng long", thiếu sự tinh tế
Xuân Nghi cũng là một hình ảnh thú vị của chương trình này khi sở hữu giọng hát "khủng" không thua kém ai nhưng lại bị yếu về khâu trình diễn lẫn cá tính âm nhạc, đặc biệt các phần trình diễn của cô thường thiếu sự tinh tế, cảm xúc để hút hồn người xem. Chính vì thế, dù là gà chiến của Mr Đàm, nhưng Xuân Nghi chưa được báo chí chú ý đến nhiều.
Trong bài phỏng vấn gần đây, Xuân Nghi cho biết, cô muốn tập trung cho giọng hát thay vì chiêu trò, tuy nhiên, trước đối thủ lớn Đồng Lan, cô đã quyết định nghiên cứu phương án để đối phó với đàn chị. Sở hữu giọng hát và phong cách âm nhạc na ná Hương Tràm của đội Thu Minh, nhưng Xuân Nghi thiếu chất trong trẻo cần có ở lứa tuổi 9X nhưng lại chưa đạt đến đẳng cấp về giọng hát như các đàn chị Thu Minh, Hồ Quỳnh Hương... Đây cũng là một khó khăn không nhỏ mà Xuân Nghi phải vượt qua.
- Xuân Nghi.
Nhiều người nhận xét, nếu giọng ca 9X gốc miền Tây này tỏa sáng hoàn toàn trong đêm thi bán kết sắp tới, chắc chắn, suất vào chung kết sẽ dành cho cô. Tuy nhiên, nếu cô bỏ lỡ cơ hội, khán giả sẽ ủng hộ cho Đồng Lan vào dự thi chung kết và đó chắn chắn là điều hợp lý khi nữ ca sĩ "cánh đồng hoa lan" luôn có những phần thể hiện thuyết phục hơn Xuân Nghi kể từ đầu mùa giải đến giờ.
Gia An
Theo Infonet
