LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-my-van-tu-co-be-map-u-den-uoc-mo-sieu-mau-post293573.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kha Mỹ Vân: Từ cô bé mập ú đến ước mơ siêu mẫu
THỜI GIAN: 06:12 27/12/2012
TAGS: Kha Mỹ Vân, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Ngoài việc tự nhận mình "giang hồ", Kha Mỹ Vân còn bật mí nhiều bí mật độc đáo khác.
NỘI DUNG: 
Bật cười hóm hỉnh khẳng định mình khá “giang hồ” khi nói câu này, rằng sẽ “phục thù” và không bao giờ dừng bước trên con đường chinh phục sàn catwalk, Kha Mỹ Vân khiến cho người đối diện dễ có ấn tượng về một cô gái có quyết tâm sắt đá, không ngừng vươn lên, đôi khi quá cầu toàn dẫn đến không hài lòng với những thành công mà mình vừa đạt được.
Tâm sự chân thành với Kha Mỹ Vân, người ta sẽ còn phát hiện ra nhiều điều thú vị về cô gái trẻ này, vì ẩn sau vẻ lạnh lùng xa cách bên ngoài lại là một cô nàng hảo ngọt, một “cô thỏ” nhát gan và dễ bị …dụ.
Tuổi thơ tròn vo và rất “giang hồ”
Ít ai biết rằng, một Kha Mỹ Vân mình hạc xương mai như ngày nay từng là một bé con cực kỳ bụ bẵm và hay bắt nạt bạn bè. Khi mới sinh ra, cô nàng đã nặng 4,3 kg, với rất ít tóc và dáng vẻ như con trai.
Cô người mẫu trẻ không ngại chia sẻ: “Hồi nhỏ, ba mẹ Kha Mỹ Vân luôn bị hàng xóm 'mắng vốn' vì Mỹ Vân thường xuyên cắn và bắt nạt bạn. Cứ mỗi lần sang nhà bạn chơi là thế nào sau đó cũng túm tóc bạn, rồi cắn bạn. Không biết vì sao mình lại dữ dằn đến thế nữa. Nhưng qua hết mẫu giáo thì lại nhát gan và bị bạn bè bắt nạt lại. Chắc là quả báo” (cười) .
Đến năm lớp 12, Kha Mỹ Vân vẫn rất tròn trịa và thường bị bạn bè trêu chọc là “đà điểu” do chiều cao quá cỡ của mình, cũng như không ít lần cái biệt danh “hí” vì đôi mắt một mí đặc biệt khác người đã làm cô tủi thân muốn khóc. Khi tâm sự về biệt danh “hí” của mình, Kha Mỹ Vân cũng rất bối rối và ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó, cô gái trẻ bật cười cho biết, trong nghề người mẫu, đôi mắt làm nên đặc trưng và thế mạnh rất riêng có của cô. Còn với bạn bè ngày đó, Kha Mỹ Vân sẵn sàng rượt đuổi và cho các bạn một trận ra trò vì dám trêu ghẹo “chị”.
Hảo ngọt và thích áo dài
Kha Mỹ Vân không ngại cho mọi người biết, mình rất thích được khen. Cô người mẫu xinh đẹp này còn có thời kỳ mê mẩn áo dài đến nỗi, dù nhà trường không hề yêu cầu mặc áo dài nguyên cả tuần, nhưng Kha Mỹ Vân vẫn rất đều đặn ngày hai buổi đến trường với tà áo dài trắng. Lý do cho sự yêu thích đến cuồng nhiệt này là “mặc áo dài được cô giáo khen đẹp nên thích quá, mặc hoài”.
Không như ngoại hình lạnh lùng và khó gần, Kha Mỹ Vân lại là cô gái rất dễ gần và dễ chia sẻ. Cô không ngại ngùng khi kể về quá khứ rất nhát gan của mình, cả việc cô nàng á quân của
từng “cảm nắng” một anh bạn ngồi cùng bàn nhưng không bao giờ dám thổ lộ, vì vừa sợ cô giáo la mắng, vừa sợ bị nhà trường báo cho phụ huynh biết. Chưa kể, ngày nào cô nàng cũng cắm đầu vào học vì sợ kêu lên trả bài mà không thuộc, sẽ rất… “quê” với thầy cô, bạn bè.
Không chỉ hảo ngọt, Kha Mỹ Vân còn khẳng định mình rất dễ bị… dụ, vì dù giận ai đó rất nhiều, nhưng chỉ cần họ quan tâm đến cô, chăm sóc cô hay nói ngọt một chút là cô sẽ quên hết mọi giận hờn trong quá khứ. Chính vì vậy, các fan của Mỹ Vân cũng sẽ phải ngạc nhiên bởi ẩn sau vẻ ngoài lạnh tanh trên sân khấu lại là một cô nàng tuổi teen cực kỳ dễ thương và dễ bị lừa.
“Phục thù” là chặng đường dài chưa hồi kết
Với Kha Mỹ Vân, việc đoạt được ngôi vị á quân
là kết quả của một quá trình rèn luyện lâu dài, đầy quyết tâm, nhưng cô gái trẻ vẫn chưa hài lòng. Kha Mỹ Vân cho rằng, trong cuộc sống không nên dừng chân quá sớm, mỗi thất bại hay thành công, ngay cả việc mỗi ngày trôi qua, với cô đều là những bài học đầy quý báu.
Cô từng bị rớt ngay từ vòng casting của chương trình này vào năm 2010, và cô đã quyết tâm “phục thù” từ đó đến nay. Không chỉ đăng ký học lớp người mẫu, Kha Mỹ Vân còn lén cha mẹ để ngày ngày luyện tập catwalk trước gương.
Cha Mỹ Vân là một người nghiêm khắc và rất yêu con gái, nên ông không đồng ý cho cô theo nghiệp người mẫu mà theo ông, vốn nhiều cạm bẫy và điều tiếng. Vì vậy, không chỉ lén ba mẹ đăng ký học lớp người mẫu, tuần 3 buổi dầm mưa hơn 1 tiếng đồng hồ để đến với sàn catwalk, Kha Mỹ Vân còn giấu ba mẹ cả chuyện cô được chọn biểu diễn trong một vài chương trình nhỏ. Lần nào trước khi diễn về, cô cũng phải lau sạch lớp trang điểm vì sợ ba phát hiện ra mình vẫn còn đam mê với hào quang của sàn catwalk.
Có thể thấy quyết tâm quá lớn và nghiêm túc của cô gái xinh đẹp này, khi Kha Mỹ Vân kể rằng, mặc dù sợ ba cấm cản, nhưng trưa nào, khi cả nhà đi ngủ, cô cũng dựng tấm gương lớn lên để tự soi và tự tập đi trên đôi giày cao gót, và mỗi lần nghe tiếng động là lại hồi hộp “dọn dẹp hiện trường”.
Để hiểu cặn kẽ và dễ dàng vượt qua các vòng thử thách khá chông gai của
, Kha Mỹ Vân hầu như không bỏ sót bất cứ tập nào được phát sóng trên VTV3 trong cả 2 mùa 2010 và 2011, nếu vì bận học mà không xem được, cô sẽ lục lại để xem bằng được trên internet. Quyết tâm là vậy, nhưng khi hỏi vì sao không đăng ký tham gia ngay vào mùa thứ hai 2011, Kha Mỹ Vân cho biết, khi đó thực lực mình chưa đủ “chín” để giành chiến thắng. Cứ thế, cô đã âm thầm “phục thù” trong vòng 2 năm trời bằng chính nghị lực bền bỉ của mình, với sự động viên khích lệ quý giá của cô em gái nhỏ hơn mình 1 tuổi.
Danh hiệu chẳng bao giờ bền vững
“Danh hiệu chỉ là bước đệm ban đầu cho sự nghiệp, nhưng không phải là bước quyết định tất cả, vì con đường phía trước còn dài, chỉ cần sơ suất hay tự mãn, tất cả những thành quả mà mình đạt được sẽ tiêu tan”, Kha Mỹ Vân thẳng thắn cho biết. Cô gái trẻ cũng khẳng khái nhận định: “Kha Mỹ Vân đạt được những thành quả như ngày hôm nay là nhờ quyết tâm sắt đá của mình, sự ủng hộ của gia đình và người hâm mộ, và để không phụ lòng họ, tôi chắc chắn sẽ còn phải học tập và phấn đấu rất nhiều”.
Con đường phát triển lên đỉnh cao trong nghề người mẫu còn dài, hy vọng với những nỗ lực bền vững cùng quyết tâm sâu sắc, yêu nghề, Kha Mỹ Vân sẽ đạt thêm nhiều thành công mới như những gì mà cô gái trẻ này luôn mong đợi.
Theo Khám Phá
