LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dem-hat-doi-vietnam-idol-se-co-tham-hoa-post293560.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đêm hát đôi Vietnam Idol: Sẽ có thảm họa?
THỜI GIAN: 05:16 27/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Ya Suy, Hương Giang, 
TÓM TẮT: Khi top 4 có thực lực không mấy đồng đều, đây chắc chắn sẽ là một đêm thi chứa đựng nhiều bất ngờ, nhưng cũng có không ít nguy cơ xuất hiện “thảm họa”.
NỘI DUNG: 
Sau đêm công bố kết quả đầy
trong tuần trước, top 4 gồm Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Ya Suy và Hương Giang tiếp tục cuộc chiến khá thú vị nhưng cũng không kém phần căng thẳng. Trong đêm gala 7 với chủ đề
, lần đầu tiên trong vòng gala, họ sẽ không đứng một mình nữa mà sẽ có thêm một "đối thủ" trình diễn chung với mình.
Để có thể nổi bật trong đêm thi này, các thí sinh phải vừa thể hiện cá tính âm nhạc riêng, vừa đảm bảo sự hoà quyện trong những phần kết hợp, bởi tính chất của một bài hát song ca là góp phần nâng hai giọng hát cùng thăng hoa chứ không để "cái tôi" quá lớn.
Với top 4 của

có thực lực không mấy đồng đều, đây chắc chắn sẽ là một đêm thi chứa đựng nhiều bất ngờ và có thể sẽ là màn bứt phá ngoạn mục cho các thí sinh ở “chiếu dưới”. Ngược lại, nếu các giọng ca không tìm được cách hòa quyện được giọng hát của mình, đây cũng có thể là một đêm thi “thảm họa” .
Trong những ngày qua, 4 thí sinh đã dành nhiều thời gian tìm hiểu kỹ cách hát của nhau, phân định đâu là điểm mạnh điểm yếu của từng người để tìm giải pháp hiệu quả nhất.
Hương Giang và Hoàng Quyên tích cực luyện tập.
Hoàng Quyên - Hương Giang là sự kết hợp giữa một bên có thế mạnh về giọng hát và một bên có sức quyến rũ về ngoại hình cũng như khả năng trình diễn. Xét về giọng hát, Hoàng Quyên nhỉnh hơn hẳn, tuy nhiên theo dõi hành trình của cô gái chuyển giới từ đầu cuộc thi đến giờ có thể thấy rằng Hương Giang luôn tạo bất ngờ về sự tiến bộ cũng như khả năng làm chủ sân khấu. Nếu như hai cô gái này biết trung hoà những ưu khuyết điểm cho nhau thì đây cũng sẽ là màn trình diên vô cùng thú vị của gala 7.
Ở bản song ca này, hai cô gái đã lựa chọn phong cách trình diễn có chút cá tính một chút để kết nối với khán giả, đây là một quyết định hợp lý vì rõ ràng độ quái trong âm nhạc của Hoàng Quyên và sự bốc lửa của Hương Giang trên sân khấu hoàn toàn có thể làm nên một màn trình diễn vô cùng ăn ý và thuyết phục.
Đây sẽ là cặp đôi được trông chờ nhiều nhất trong đêm 28/12.
Bản thân Mỹ Tâm trong tuần trước cũng đã dự đoán
, nếu cô biết vận dụng đúng mức lợi thế. Hoàng Quyên đừng vội chủ quan khi hát cùng thí sinh được quan tâm nhất
từ những ngày đầu cho đến giờ.
Tương tự, cặp đôi Ya Suy và Bảo Trâm cũng có sự chênh lệch thực lực khá lớn. Để khắc phục được khó khăn này, Ya Suy cho biết anh đang thử tìm một cách xử lý nhẹ nhàng và tinh tế hơn để cả hai cùng thăng hoa trong một bài hát nhạc pop quen thuộc.
Được đánh giá là hai giọng ca ấn tượng nhất của
, màn song ca của Hoàng Quyên và Bảo Trâm hứa hẹn sẽ là màn trình diễn được mong đợi nhất trong đêm thi sắp tới.
Bảo Trâm và Hoàng Quyên sẽ tạo nên màn trình diễn "chung kết sớm" của

năm nay?
Nếu Hoàng Quyên sở hữu chất giọng alto trầm ấm thì Bảo Trâm lại có thế mạnh trong sự trong trẻo và xử lý tinh tế. Hai cô gái với hai quãng giọng khác nhau sẽ kết hợp với nhau thế nào đang là một câu hỏi lớn dành cho khán giả, tuy nhiên có một điều chắc chắn rằng màn trình diễn này sẽ là một cú đột phá ngoạn mục của gala 7. Nhiều khán giả cũng hy vọng đây là màn trình diễn "chung kết sớm" của
năm nay.
Ya Suy và Hương Giang là hai giọng hát không được đánh giá cao, nhưng luôn là tâm điểm của mỗi đêm thi vì họ sở hữu một lượng fan khá hùng hậu.
Ya Suy - Hương Giang.
Sự mộc mạc của chàng trai người Chu Ru và khát khao âm nhạc mãnh liệt của Hương Giang đã khiến giám đốc âm nhạc Huy Tuấn quyết định đưa hai giọng ca này vào trong một bài hát.  Được biết, đây sẽ là một ca khúc khá hiện đại có cả phần tiếng Anh. Hương Giang sẽ đảm nhiệm phần hát tiếng Anh còn Ya Suy sẽ hát lời Việt.
Tại
, những màn kết hợp thú vị trong đêm hát đôi như Uyên Linh - Văn Mai Hương, Uyên Linh - Lân Nhã, Văn Mai Hương - Lều Phương Anh... đã để lại nhiều dấu ấn trong lòng khán giả. Liệu lần này, điều đó có được lặp lại?
Gala 7 với chủ đề
sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h, thứ 6 ngày 28/12 trên kênh VTV3.
Phương Giang
Theo Infonet
