LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-anh-ngay-be-de-thuong-cua-kim-so-hyun-post293634.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lộ ảnh ngày bé dễ thương của Kim So Hyun
THỜI GIAN: 08:59 27/12/2012
TAGS: Kim So Hyun, I miss you, Mặt trăng ôm mặt trời, My boy, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên trong "I miss you" lại một lần nữa khiến người hâm mộ "điên đảo" khi tự tay đăng tải những bức ảnh dễ thương từ thuở bé trên trang cá nhân.
NỘI DUNG: 
Hai má ửng hồng, đôi mắt to tròn và mái tóc giả điệu đà, trông Kim So Hyun không khác gì một con búp bê nhỏ vô cùng đáng yêu. Vì vậy, ngay lập tức cô bé nhận được rất nhiều những lời khen có cánh cho những bức hình xinh xắn này.
Kim Soo Hyun sinh năm 1999 hiện đang là một trong những diễn viên nhí được yêu thích nhất xứ kim chi. Với lối diễn nội tâm đầy cảm xúc, cô bé đã khiến hàng nghìn khán giả phải rơi lệ khi xem từng thước phim của mình.
Trước khi đăng ảnh ngày còn bé, Kim So Hyun cũng "khoe" với người hâm mộ bức hình cô để mặt mộc, không trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp. Trong tấm hình, cô chỉ thắt một băng đô nhỏ màu đen, khuôn mặt không trang điểm, làn da mịn màn và đôi mắt ấm áp. Ở Kim So Hyun toát lên một vẻ đẹp tự nhiên, ngây thơ và hứa hẹn là một "ngọc nữ" mới của điện ảnh Hàn Quốc.
Vài bộ phim làm nên tên tuổi cho Kim So Hyun là
, gần đây nhất là
Theo Ngoisao.vn
