LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yoo-seung-ho-bi-dan-chi-tu-choi-phu-phang-post293626.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Yoo Seung Ho bị 'đàn chị' từ chối phũ phàng
THỜI GIAN: 09:58 27/12/2012
TAGS: Yoo Seung Ho, Micky Yoochun, Park Yoochun, I miss you, 
TÓM TẮT: Trong tập 14 "I miss you", Yoon Eun Hye né tránh nụ hôn dành cho mỹ nam 9X khiến anh giận dỗi.
NỘI DUNG: 
Lại một lần nữa, anh chàng Harry (Yoo Seung Ho) cố gắng hôn Zoe (Yoon Eun Hye) và bị cô từ chối. Trong tập 14
, Harry và Zoe cãi nhau. Sau đó, Zoe đã cố gắng tìm cách khiến cho Harry vui lên nhưng anh lại chẳng nói gì.
Zoe vẫn không nản lòng và nói: "Anh vẫn giận em à? Làm ơn đừng như vậy. Em có làm một ít cá hồi, thứ anh vẫn thích ăn đấy". Lúc này, Harry đã tới nắm tay Zoe và nói: "Hãy hôn anh đi". Quá bất ngờ trước hành động của Harry, Zoe tìm cách né tránh và không muốn hôn Harry. Điều này càng khiến Harry thêm nổi giận. Cuối cùng, anh chàng cũng phải bỏ cuộc và nói: "Thôi được. Dù gì hãy ở bên anh".
Phân cảnh này nhận được nhiều bình luận từ phía cộng đồng mạng. Nhiều cư dân mạng nhận xét: "Harry đang bùng nổ cơn ghen dữ dội"; "Tôi cảm thấy rùng mình. Harry ngày càng trở nên đáng sợ"; "Đây phải gọi là bị ám ảnh hơn là ghen tuông".
Sau khi cãi nhau với Harry, Zoe ra ngoài đi dạo cho khuây khỏa. Khi đó, cô nàng gặp Jung Woo (Micky Yoochun) và hai người nói chuyện. Khi cố tránh né nụ hôn từ Harry, Zoe đã bị thương ở cổ tay trái và Jung Woo đã nhận thấy vết bầm đỏ này.
Sau đó, khi ở trên xe taxi trở về nhà Zoe, Jung Woo giả vờ , anh không nghe thấy Zoe khóc. Tuy nhiên, khi Zoe chuẩn bị vào nhà, Jung Woo hỏi cô: "Em nhất định phải đi sao? Em không thể ở lại sao". Sau đó, Jung Woo đã bầy tỏ tình cảm khi nói: "Nếu anh ta còn làm em khóc một lần nữa, anh sẽ không đợi đâu. Anh sẽ giành lấy em từ anh ta".
Theo 2Sao
