LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-my-nam-han-that-bai-e-che-trong-nam-2012-post293737.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 mỹ nam Hàn thất bại ê chề trong năm 2012
THỜI GIAN: 02:00 28/12/2012
TAGS: Lee Min Ho, Lee Dong Wook, Lee Jang Woo, Yoo Ah In, phim thất bại, 
TÓM TẮT: Dù rất điển trai và tài năng, song phim truyền hình Lee Min Ho, Lee Dong Wook, Lee Jang Woo, Yoo Ah In góp mặt đều "ế chỏng chơ".
NỘI DUNG: 
Hậu
, Lee Min Ho đã có 1 năm xả hơi và nghiên cứu kịch bản trước khi quyết định tái xuất màn ảnh nhỏ thông qua phim
, đóng cặp cùng người đẹp nổi tiếng Kim Hee Sun. Tuy nhiên, dự án cổ trang đầu tiên và cũng có thể là duy nhất trong sự nghiệp của chàng "thợ săn thành phố" điển trai lại nhanh chóng biến thành nỗi thất vọng lớn.
Theo nhận định của phần đông khán giả, vai diễn của Lee Min Ho không tệ nhưng chưa có đột phá gì mới mẻ. Cộng thêm kịch bản quẩn quanh và lan man, sau 12 tuần lên sóng,
chỉ thu về mức rating trung bình 10,1% (theo AGB). Đây cũng là bộ phim có tỷ suất khán giả theo dõi tệ hại nhất trong vòng 3 năm trở lại đây của Min Ho, kém hơn cả
(11,7%).
Nếu
là bước chạy đà tuyệt vời để Lee Dong Wook trở lại làng phim ảnh Hàn sau khi xuất ngũ, sang đến
, mọi cố gắng từ trước đến giờ của anh đều thành công cốc. Ngoài việc bị chỉ trích vì câu khách trắng trợn bằng những màn ôm ấp giữa nam chính với nữ phụ (vai diễn do người đẹp băng giá Jessica SNSD đảm nhận), nội dung phim nhạt nhẽo chính là yếu tố khiến khán giả chẳng thể nán lại lâu trước màn hình.
Diễn xuất của Lee Dong Wook trong
bị đánh giá là khá mờ nhạt, kể cả ở những pha tình cảm "sến rện". Thế nên, việc bộ phim kết thúc "không kèn không trống" với mức rating trung bình 5,4% (theo TNmS) cũng là điều dễ hiểu.
Sau khi gây chú ý nhờ vai công tử In Woo trong
cuối 2011, sang năm nay, Lee Jang Woo đã được nhà sản xuất
chấm cho vai "phi công" của đàn chị Kim Sun Ah. Tuy nhiên, bộ phim đầu tiên làm nam chính trong sự nghiệp của anh chàng lại thất bại khá thảm hại. Rating trung bình của
chỉ leo lên mức 9,3% (theo AGB), qua đó án ngữ vị trí cuối :Bảng phong thần" trong phần lớn thời lượng phát sóng.
Không còn gì để bình luận về sự lựa chọn này của chàng "Ngựa điên học viện Sungkyunkwan". Một bộ phim dở từ đầu đến cuối với cốt truyện rối như canh hẹ và một phần kết cực kỳ... nhảm nhí. Xem xong 20 tập
, các fan của Yoo Ah In đều lắc đầu tự hỏi nhau: "Vì sao anh có thể mù quáng gật đầu trước một kịch bản vô duyên đến nhường này?".
Một điều khá hài hước là dù bộ phim lấy đề tài thời trang "ăn gạch" từ khán giả, song rating
vẫn đạt được 2 chữ số 11,5% (số liệu do AGB cung cấp). Với "thành tích" bất ngờ này, nhiều tin đồn dấy lên, SBS hiện đang ấp ủ kế hoạch làm tiếp phần 2. Tuy nhiên, nếu dự án này thực sự triển khai, chẳng hiểu có nhân vật nào trong dàn diễn viên cũ đủ can đảm nhận lời.
Theo TTVN
