LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ai-se-tra-lai-danh-du-cho-t-ara-sau-scandal-post293807.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ai sẽ trả lại danh dự cho T-ara sau scandal?
THỜI GIAN: 07:17 28/12/2012
TAGS: T-ara, scandal, 
TÓM TẮT: Dù vẫn được các fan trên toàn thế giới ủng hộ, các phương tiện truyền thông không còn đứng về phía cư dân mạng để chỉ trích T-ara, dù cho kẻ đã lan truyền tin đồn đã bị bắt… thì những gì đã xảy ra, liệu có thể xóa nhòa?
NỘI DUNG: 
Là một trong những nhóm nhạc nữ nổi tiếng nhất Hàn Quốc đầu năm 2012, T-ara đã giành được nhiều thành công và thu được nhiều lợi nhuận từ việc ca hát, diễn xuất, quảng cáo…
Tuy nhiên, nửa cuối năm, T-ara lại rơi vào khủng hoảng và trở thành tâm điểm công kích của dư luận. Chỉ vì vài dòng tweet nói chuyện phiếm giữa các thành viên trên mạng xã hội, sau khi bị nhào nặn bởi trí tưởng tượng của cư dân mạng đã trở thành những lời nói khích bác đối với thành viên Ryu Hwayoung.
Mọi chuyện trở nên tệ hại hơn khi cư dân mạng tìm mọi cách cáo buộc họ bắt nạt thành viên còn lại. Những đoạn cắt ghép rời rạc từ các show truyền hình, những hành động vui đùa bình thường lại bị chắp vá trở thành những hành vi bắt nạt. Boram bị cáo buộc phá hỏng ô của Hwayoung khi mà thực tế Boram chỉ đang chạy về phía mà chiếc ô đã bị hỏng từ trước, Eunjung bị cáo buộc nhét bánh gạo vào miệng Hwayoung nhằm khiến cô bị ngạt thở khi mà đó lại là luật chơi và yêu cầu của chương trình. Hyomin bị cáo buộc cố tình chọc vào mắt Hwayoung khi mà đó hoàn toàn là sự vô tình và Hyomin đã quay sang xin lỗi. Soyeon bị cáo buộc không hấp chiếc bánh bao do Hwayoung, khiến cho cô không có bánh ăn khi mà họ vẫn hấp chiếc bánh đó sau đó và Hwayoung vẫn ăn cùng với mọi người. Jiyeon thậm chí bị cáo buộc tát Hwayoung trong phòng tập khi mà điều này hoàn toàn không hề có thật.
Từ những điều không rõ ràng, không xác thực, cư dân mạng đã cố vu cho T-ara một cái tội nặng nề đó là bắt nạt thành viên thứ 7 của nhóm. Tuy nhiên, những điều đó mới chỉ là điểm khởi đầu. Không chỉ dừng ở mức cáo buộc đơn thuần, cư dân mạng tìm mọi cách để “trừng phạt” các thành viên T-ara như cái danh “kẻ bắt nạt” mà họ đã gán cho các cô gái.
Với suy nghĩ những kẻ bắt nạt thì không xứng đáng xuất hiện ở bất cứ đâu hay được hưởng bất cứ sự yêu quý hay ủng hộ nào, T-Jinyo được thành lập dưới sự quản lý của một cậu bé 15 tuổi đã thu hút hàng trăm nghìn người tham gia với mục đích yêu cầu sự thật từ T-ara. Nhưng chưa một sự thật nào hiển hiện từ trước đó. Tất cả ngay từ đầu đã được vẽ nên bởi trí tưởng tượng của cư dân mạng cũng như những bàn tay góp sức thổi bùng nên tin đồn.
Yêu cầu một sự thật như vậy nhưng T-Jinyo lại không dám chấp nhận lời mời gặp mặt của chủ tịch công ty Core Contents Media. Thu hút hàng trăm nghìn người như thế nhưng T-Jinyo lại chẳng thể huy động nổi chục người để tham gia vào cuộc biểu tình trước cửa trụ sở Core Contents Media. Con số này, hành động này khiến cho người ta phải suy ngẫm rằng liệu đó có phải là một con số thực? Rất có thể trong số rất nhiều người đó, có những người vốn ghét bỏ T-ara, có những người còn không biết T-ara là ai, không biết điều gì đang xảy ra.
Chỉ trong một thời gian ngắn, tất cả những gì mà các cô gái vất vả gây dựng nên đã sụp đổ. Mang về lợi nhuận khổng lồ hàng chục tỷ nhưng hầu hết các thương hiệu sản phẩm mà T-ara hiện là đại diện đã không ngần ngại hủy bỏ hợp đồng vì sợ rằng vụ tranh cãi này sẽ gây ảnh hưởng lớn tới việc kinh doanh của họ. T-ara đồng thời phải kết thúc quảng bá sớm hơn dự định. Các nhà đài, nhà sản xuất – những người vốn tuyên bố sẽ bảo vệ diễn viên của họ, rằng sẽ không bao giờ để cho những tin đồn ảnh hưởng tới công việc của mình – cũng lần lượt “từ bỏ” các thành viên của T-ara.
Vào thời điểm vụ tranh cãi nổ ra, 3 trong tổng số thành  viên đang chuẩn bị cho các vai diễn trong các bộ phim truyền hình,  trong đó, Soyeon là người chính thức sẽ debut với vai trò diễn viên  trong bộ phim
của KBS.
Đây có lẽ là thời điểm khủng hoảng nhất trong sự nghiệp  của họ. Hàng nghìn người đổ về trang chủ của 3 đài truyền hình, nơi sản  xuất các bộ phim có sự tham gia của Soyeon, Eunjung và Hyomin và làm  ngập lụt tất cả bằng những lời chỉ trích, đe dọa và yêu cầu cắt bỏ vai  diễn.
Mặc dù ra sức bảo vệ Soyeon nhưng đến cuối cùng thời  lượng ghi hình của cô vốn ít ngày càng ít hơn và nhân vật của Soyeon đã  dần biến mất khỏi bộ phim này. Vai diễn đầu tay chính thức bị hủy bỏ.  Đây quả là một cú sốc đối với Soyeon khi mà cô đã nỗ lực hết sức mình để  quay lại trường quay, dù đã gặp phải tai nạn ô tô nghiêm trọng.
Khác với Soyeon, có vẻ ngay từ đầu, các nhà sản xuất của
đã tìm ra cách thu hút sự chú ý cho bộ phim của mình nhờ vào Eunjung và  scandal của T-ara. Họ lựa chọn việc vẫn cho phép cô tập kịch bản, xuất  hiện tại buổi họp báo của phim như một nữ chính rồi bất ngờ đẩy cô khỏi  vai diễn và thay thế ngay bằng một diễn viên khác. Quyết định này đã  khiến Eunjung suy sụp và phải nghỉ ngơi tại nhà.
Hyomin có lẽ là thành viên may mắn hơn khi từ đầu tới  cuối, dù phải gánh chịu nhiều chỉ trích cũng như yêu cầu loại bỏ, nhưng  nhà sản xuất của
vẫn yêu quý và bảo vệ cô.

Trước vụ tranh cãi đầy ồn ào, không thể giải thích, các cô gái đã trở về nhà và sống trong im lặng. Họ bị stress trầm trọng, không ăn ngủ. Các cảnh quay thậm chí đã được ghi hình trước đó cũng bị cắt bỏ,
tập có sự xuất hiện của Eunjung, Jiyeon và Areum sau khi lên sóng cũng bị ném đá tơi bời.
Công ty quản lý đã không thể kìm hãm được sự phát tán của những tin đồn thất thiệt khi mà tốc độ của nó lan truyền quá nhanh nhờ Internet. Những lời đồn đại không biết từ đâu đã khiến cho T-ara gần như trở lại điểm xuất phát. Dù đã cố gắng kiên cường đứng vững trên sân khấu một lần nữa, T-ara vẫn không thể nhận được thành công như trước kia khi mà có quá nhiều người quay lưng lại với họ. Một số ít người lên tiếng bảo vệ họ cũng trở thành mục tiêu công kích của cư dân mạng.
Vì vậy, lựa chọn của T-ara chính là im lặng để bảo vệ Hwayoung và chính bản thân mình. Họ thừa hiểu một điều rằng, dù họ có nói gì đi chăng nữa, tất cả cũng sẽ là vô nghĩa. Thứ họ hy vọng chính là thời gian, là nỗ lực để lấy lại tình cảm của mọi người xung quanh.
Sau nhiều tháng không thể xử lý vụ tranh cãi, Core Contents Media đã quyết định khởi kiện tất cả các phương tiện truyền thông đã đưa tin sai sự thật là ảnh hưởng tới gà nhà. Công ty cũng đòi bồi thường từ phía nhà sản xuất
khi đã có hành động đơn phương chấm dứt hợp đồng, và lợi dụng Eunjung. Hơn thế nữa, sau khi quyết định tha thứ cho một cư dân mạng - người đã tung tin đồn - đang ở tuổi vị thành niên, Core Contents Media đã hành động cứng rắn hơn bằng cách đề nghị Cảnh sát Seoul tiến hành điều tra và tìm ra thủ phạm.
Chỉ mới đây thôi, sau 5 tháng kể từ khi vụ tranh cãi nổ ra, bằng tất cả nỗ lực của mình, đội an ninh mạng của Sở cảnh sát Gangnam đã tìm ra và bắt giữ được kẻ đã giả danh là back dancer của T-ara và lan truyền tin đồn rằng Jiyeon đã tát Hwayoung khi cô mắc một lỗi nhỏ trong khi tập luyện. Thông tin này trước đó đã được chính leader của nhóm nhảy xác nhận là sai sự thật. Người này khai nhận rằng anh ta chỉ là người lan truyền các tin đồn chứ không phải là người đăng tải nên tin đồn đó.
Đến nay, bản gốc đã bị xóa nên cảnh sát vẫn đang tiếp tục điều tra. Tuy nhiên người đã lan truyền những tin đồn sai sự thật làm thổi bùng lên cuộc tranh cãi có khả năng bị kết tội làm nhục danh dự, nhân phẩm của người khác.
Có thể nói, những tin đồn như thế này không biết bắt đầu từ ai, vì động cơ gì… nhưng nó chính là căn nguyên gây nên tất cả cuộc tranh cãi. Ngay cả sự phán đoán về lời lẽ của các thành viên trên trang cá nhân cũng có thể được bắt đầu từ những người chống lại T-ara. Họ đã biết cách truyền đi và hiểu được tốc độ lan truyền mạnh mẽ của Internet để từ đó thực hiện động cơ của mình.
Sau tất cả, dù phải gánh chịu nhiều áp lực và sự đe dọa, chỉ trích nặng nề, T-ara vẫn đang cố gắng bước tiếp con đường đầy chông gai của mình. Trước đó, dù đã bắt được một cư dân mạng tung tin đồn sai sự thật nhưng bởi vì người đó mới chỉ là trẻ vị thành niên nên phía T-ara và công ty đã tha thứ và không truy cứu cho người này.
Đến cuối cùng, họ vẫn luôn tự nhìn lại mình với cái nhìn hối lỗi và vị tha. Dù được KEMA – Hiệp hội Quản lý giải trí Hàn Quốc bảo vệ danh dự và ra lệnh tẩy chay đối với công ty sản xuất
nhưng Eunjung đã yêu cầu KEMA rút lại lệnh đó bởi vì cô không muốn tiếp diễn những chuyện này thêm nữa và muốn quên đi mọi thứ.
Nhưng cư dân mạng đã làm gì đối với họ? Tâm lý đám đông mù quáng buộc tội họ, phá tan đi tất cả nỗ lực và công sức của họ trong đó có cả những đêm không ngủ, những lần chấn thương cắn răng chịu đựng để được đứng cùng đồng đội trên sân khấu, để có thể cống hiến màn biểu diễn hoàn hảo cho khán giả và cả những giọt mồ hôi trong những buổi tập luyện từ sáng sớm tới đêm khuya. Họ đã tha thứ cho những người đã hủy hoại họ, hủy hoại giấc mơ của họ.
Dù vẫn được các fan trên toàn thế giới ủng hộ, dù các phương tiện truyền thông đến nay đã không còn đứng về phía cư dân mạng để chỉ trích T-ara, dù cho kẻ đã lan truyền tin đồn đã bị bắt… thì những gì đã xảy ra, liệu có thể xóa nhòa? T-ara liệu có được minh oan? Ai sẽ là người trả lại danh dự, ước mơ và ánh hào quang cho họ?
Theo 2sao
