LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-noi-tieng-xu-han-buon-chan-vi-phim-chet-yeu-post293854.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nhí nổi tiếng xứ Hàn buồn chán vì phim 'chết yểu'
THỜI GIAN: 10:50 28/12/2012
TAGS: Kim Sae Ron, Mom is acting up, The man from nowhere, 
TÓM TẮT: Bộ phim truyền hình "Mom is acting up" có sự tham gia của Kim Sae Ron phải kết thúc phát sóng sớm hơn .
NỘI DUNG: 
Kim Sae Ron là một trong những sao nhí được đánh giá cao nhất của điện ảnh xứ sở kim chi hiện nay. Vụt sáng thành sao sau bộ phim
, hợp tác với mỹ nam Won Bin, Kim Sae Ron trở thành gương mặt được nhiều nhà làm phim săn đón. Cô cũng tham gia nhiều tác phẩm đáng chú ý khác như
...
Tuy nhiên, bộ phim truyền hình sitcom
cô tham gia một vai nhỏ lại không đạt thành công như mong đợi. Do rating của bộ phim vô cùng lẹt đẹt nên đài MBC quyết định ngừng phát sóng khi tác phẩm này vẫn chưa đi được 1/3 chặng đường.
Theo dự định ban đầu,
có thời lượng 100 tập nhưng đã kết thúc phát sóng ở tập 27. Quyết định của đài MBC khiến cả đoàn phim không khỏi buồn lòng. Bản thân sao nhí Kim Sae Ron cũng cảm thấy rất tiếc nuối.
Mới đây, cô bé đã chia sẻ trên trang web cá nhân suy nghĩ của mình. "Sao lại kết thúc sớm thế. Tôi đã rất chờ đợi bộ phim
. Tôi thậm chí còn học nhảy cho một cảnh quay nhưng giờ bộ phim phải kết thúc sớm. Tôi không còn cơ hội để cho khán giả thấy".
Kèm theo lời tâm sự, Kim Sae Ron đã đăng tải một đoạn clip cô tập những động tác nhảy theo bài hát
của Orange Caramel. Nhiều cư dân mạng cũng để lại lời nhắn đồng cảm với Kim Sae Ron: "Thật đáng thất vọng mà"; "Kim Sae Ron có quyền để nói lên ý kiến của mình"; "Sao lại kết thúc bộ phim quá sớm như vậy chứ?".
do Son Geun Joo viết kịch bản và được thực hiện dưới sự chỉ đạo của Kang Yeong Seon và Lee Ji Seon. Phim có sự tham gia của diễn viên gạo cội Nah Moon Hee và nhiều gương mặt khác là Park Jeong Hak, Park Mi Seon, Kim Seo Hyung... Bộ phim vừa phát sóng tập 27 - tập cuối cùng vào ngày 25/12.
Theo 2Sao
