LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-quan-the-voice-my-chia-se-kinh-nghiem-cho-thi-sinh-giong-hat-viet-post293975.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Á quân The Voice Mỹ chia sẻ kinh nghiệm cho thí sinh Giọng hát Việt
THỜI GIAN: 04:53 29/12/2012
TAGS: The Voice, Dia Frampton, 
TÓM TẮT: Vừa đến Việt Nam nhưng Dia nhanh chóng cùng 8 thí sinh của "Giọng hát Việt" đi từ thiện, cô cũng có tranh thủ chia sẻ kinh nghiệm để chiến thắng cho các thí sinh trước đêm bán kết.
NỘI DUNG: 
Dia Frampton là một thành viên của ban nhạc rock Mỹ
cùng người em gái Meg và các thành viên khác. Sau khi xuất hiện trong mùa đầu tiên của
với tư cách thí sinh về nhì vào đầu năm 2011, Dia Frampton bắt đầu sự nghiệp solo.
Sau khi đáp máy bay xuống sân bay Tân Sơn Nhất, cô được đưa về khách sạn nghỉ trưa. Chỉ một tiếng nghỉ ngơi,  Dia và các thí sinh
khởi hành đến Trung tâm dạy nghề người khuyết tật và trẻ mồ côi của Hội Bảo trợ người tàn tật và trẻ em mồ côi TP.HCM. Tại đây, mọi người có dịp tham quan các lớp dạy nghề dành cho các bạn khuyết tật và mồ côi như lớp may, thuê, làm hoa đất, thủ công mỹ nghệ... Sau đó, các thí sinh
có buổi giao lưu trò chuyện với trẻ khuyết tật.
Bên cạnh những phần quà là nhưng đồ điện gia dụng từ phía Ban tổ chức và nhà tài trợ, Dia Frampton cũng gửi
hiện kim cho trường hợp của bé Trương Văn Xuân vốn đang bị một căn bệnh thiếu máu hiếm gặp như một sự chia sẻ với những khó khăn của bé. Kết thúc buổi giao lưu, các thí sinh
và Dia Framton cùng hát vang ca khúc
Dia chia sẻ kinh nghiệm chiến thắng cho các thí sinh.
Trở về TP. HCM, Dia và top 8 cũng có một buổi trao đổi kinh nghiệm. Dia chia sẻ lại quá trình tham dự
Mỹ mùa đầu tiên của mình, từ  những các khắc phục sự lo lắng, run sợ trước từng đêm thi, cho đến các "mẹo" để giữ giọng khi ngày thi gần kề.
Dia chia sẻ: "Các bạn nên uống thật nhiều nước, hạn chế tối đa máy điều hòa nhiệt độ, và các chất có cồn. Ngoài ra, các bạn có thể xông cổ họng mình bằng hơi nóng của nước để giữ được độ ẩm và ấm cho thanh quản". Ngoài ra, cô còn chia sẻ một số kỷ niệm vui khi tham gia
, và cả cách cô chiến thắng bản thân như thế nào để có được thành công hôm nay.
Các thí sinh thích thú trước chia sẻ của Dia.
Tất cả các thí sinh đều hết lời khen Dia không chỉ hát hay mà ngoài đời cô giản dị, dễ gần. Trên môi cô luôn nở một nụ cười thân thiện, ấm áp, mặc dù cô cũng khó giấu được vẻ mệt mỏi vì chưa kịp thích nghi với thời tiết và múi giờ tại Việt Nam.
Dia Framton sẽ trình bày một tiết mục đơn ca - gắn liền với tên tuổi của cô tại cuộc thi
và một tiết mục đặc biệt cùng với top 8 thí sinh
trong đêm bán kết sắp tới.
Những hình ảnh trong buổi từ thiện:
TN
Theo Infonet

