LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-giang-hoang-quyen-danh-bat-tu-tham-hoa-khi-hat-doi-post293928.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Giang - Hoàng Quyên đánh bật từ 'thảm họa' khi hát đôi
THỜI GIAN: 00:30 29/12/2012
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, Bảo Trâm, Ya Suy, Hương Giang, 
TÓM TẮT: Từng dính nghi vấn sẽ mang đến một tiết mục "tréo ngoe" khi song ca bởi đẳng cấp giọng hát quá chênh lệch, thế nhưng sự hòa hợp của cặp thí sinh này đã khiến khán giả bất ngờ. Ngoài ra, đêm thi hát đôi của "Vietnam Idol" năm nay cũng rất thành công vì cả 4 tiết mục đều có màu sắc riêng thú vị.
NỘI DUNG: 
Mở đầu cho đêm Gala 7, tối 28/12 là “cặp đôi hoàn cảnh” Hương Giang và Ya Suy. Ngay lập tức, hai thí sinh đang "hot" ở
nhờ yếu tố bên lề hơn là chuyên môn, có cơ hội lên tiếng và khẳng định sức hút của mình với màn trình diễn khá tốt ca khúc quen thuộc của Thanh Bùi và Tata Young là
.
Vốn có giọng hát tương tự với Thanh Bùi, Ya Suy gần như không gặp nhiều khó khăn để chinh phục khán giả trong ca khúc được xem là đo ni đóng giày cho mình này. Còn nhớ, trong một vài vòng trước anh cũng từng trình bày khá thành công ca khúc
của chính tác giả Việt kiều này. Ya Suy là một hình ảnh rất lạ so với nhiều thí sinh đến từ Tây Nguyên từ trước đến nay. Trong khi các giọng ca trước đó, đều chọn cách hát "hét ra lửa" với rock thì chàng trai này lại chọn những bản nhạc ballad ngọt ngào, phù hợp với giọng hát nam cao của anh.
Với Hương Giang, có vẻ như cô đã gặp nhiều khó khăn hơn khi phải đảm nhận chủ yếu phần bè có tông khá thấp so với giọng thật của mình. Nhưng vẫn phải dành lời khen cho thí sinh này vì nếu xét theo khả năng từ những ngày đầu đến giờ, cô đã có thể hiện khá tròn trĩnh.
- Yasuy và Hương Giang.
Tuy nhiên, đúng như Quốc Trung nhận xét, dù có màn trình diễn khá hòa quyện về giọng hát. Nhưng tình cảm trên sân khấu của cặp đôi này rõ ràng là chưa có được. Ngoài "nụ hôn bất ngờ” mà Ya Suy dành cho bạn diễn sau khi hoàn tất xong phần thi thì gần như hai thí sinh này không tạo được sự kết nối nào. Ngay khi cả hai tình tứ ôm eo nhau, họ vẫn không giấu được sự ngượng ngùng.
Tuy nhiên, là 2 thí sinh được đánh giá thấp hơn hẳn hai đối thủ còn lại Hoàng Quyên - Bảo Trâm, nhưng ngay ở màn chào sân, họ đã chứng tỏ được sự quyết tâm rất cao của mình. Với ca khúc
, có vẻ như Ya Suy được nhiều phần lợi thế hơn, còn Hương Giang đảm nhiệm chủ yếu ở phần bè nên không có nhiều đất để tỏa sáng. Nhưng bấy nhiêu cũng đủ để khán giả phải bất ngờ, và gióng lên hồi chuông cảnh báo Hoàng Quyên và Bảo Trâm rằng họ không phải là đối thủ có thể dễ dàng vượt mặt.
Hai ứng viên tiềm năng Hoàng Quyên và Bảo Trâm sở hữu màn trình diễn nhận được nhiều lời khen nhất của ban giám khảo, cũng như những tràng pháo tay không dứt của khán giả tại trường quay tối qua. Được giao cho một bài hit của Thu Minh là
, hai thí sinh này tưởng chừng như sẽ khó hòa hợp bởi ngoài việc sở hữu hai quãng giọng khác nhau, họ còn gặp bất lợi khi dòng nhạc dance đều không phải thế mạnh của bất cứ thí sinh nào, cũng như khả năng khuấy động sân khấu còn phải học tập rất nhiều.
Tuy nhiên, nhờ có bản phối mới nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn có những điểm nhấn để khuấy động khán giả, Bảo Trâm và Hoàng Quyên lần lượt thể hiện những đoạn phiêu rất riêng của mình. Điều đáng khen hơn là đến những đoạn hát chung, cả hai lại biết kiềm chế những thế mạnh của mình để tạo sự hoà quyện và thăng hoa cùng người hát đôi.
- Hoàng Quyên và Bảo Trâm.
Quả không phụ lòng tin của khán giả, hai cô gái đã có màn trình diễn đạt tới “đẳng cấp” của một trận chung kết sớm. Tuy nhiên, do đang có vấn đề về sức khỏe, cũng như chất giọng thiên về sự nhẹ nhàng và ngọt ngào, nên Bảo Trâm đã có phần lép vế hơn so với đối thủ của mình. Tuy nhiên, sự khác biệt này không quá rõ ràng. Tất nhiên, họ hoàn toàn xứng đáng với một chiếc vé đi tiếp vào vòng trong.
Bản ballad
là sự lựa chọn khá hợp lý để có thể vừa đảm bảo sự nhẹ nhàng sâu lắng của Ya Suy mà vẫn khai thác được độ tinh tế và nồng nàn của Bảo Trâm. Cô gái tròn trĩnh của
như “cá về với nước” khi được thể hiện đúng sở trường của mình. Dù vậy, người được khen nhiều hơn trong ca khúc này vẫn phải là Ya Suy, khi anh chấp nhận hát ở tông thấp hơn quãng giọng của mình, cũng như hy sinh chịu lép vế” bè tông cho đối thủ. Điều này đã khiến Ya Suy không có nhiều đất thể hiện như trong tiết mục
với Hương Giang, điều này cũng khiến nhiều chỗ anh hát không rõ lời. Nhưng nhìn chung, đây vẫn là một tiết mục khá thú vị.
- Yasuy và Bảo Trâm.
Màn trình diễn được trông chờ nhiều nhất thuộc về Hương Giang và Hoàng Quyên. Bởi lẽ, trước Gala 7, khán giả vẫn còn hoài nghi về sự chênh lệch trong giọng hát của họ khi họ đứng chung trên một sân khấu. Tuy nhiên chứng kiến sự kết hợp khá ăn ý của hai cô gái này trong đêm thi qua với ca khúc
mới thấy với âm nhạc thì không thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra.
Điểm ấn tượng nhất trong tiết mục này là cả Giang và Quyên đều khá nhạy trong cách xử lý bài hát theo nhiều sắc thái khác nhau, đặc biệt ở những đoạn phiêu, cả 2 cô gái này đã phối hợp với nhau một cách xuất sắc. Tất nhiên không thể trông chờ điều gì quá xuất sắc ở Hương Giang vào thời điểm này, nhất là khi cô đứng cùng sân khấu với Hoàng Quyên. Nhưng nỗ lực của thí sinh xinh đẹp vẫn xứng đáng được công nhận. Bởi khán giả đã từng nghĩ đến một kết cục tệ hơn nhiều cho trận chiến không mấy cân sức này.
- Hoàng Quyên và Hương Giang.
Trong đêm thi này, điều quan trọng nhất mà 4 thí sinh làm được chính là thể hiện được tinh thần đúng của các tiết mục hát đôi, tức không có sự dìm hàng hay thể hiện quá mức dù vô tình, hay cố ý. Khán giả đã từng nghĩ đến một “viễn cảnh thảm họa” trong đó người hát một đằng, kẻ hét một nẻo, nhất là trong 2 cặp đôi có sự chênh lệch về nội lực khá lớn như của Hương Giang và Hoàng Quyên, Ya Suy và Bảo Trâm. Tuy nhiên, với sự hướng dẫn của giám đốc âm nhạc Huy Tuấn và ca sĩ Lệ Quyên, 4 thí sinh đã lần lượt có màn trình diễn khá "fairplay" và không ngần ngại nâng đỡ cho đối thủ của mình. Điều này thể hiện rõ nhất trong phần trình diễn ca khúc
giữa một bên là Hoàng Quyên - cô gái luôn được đánh giá là thí sinh tiềm năng nhất cuộc thi, bên còn lại là Hương Giang, thí sinh từng tự nhận mình có giọng ca kém nhất của top 10. Dù đây không phải là tiết mục nhận được nhiều lời khen nhất, nhưng điều quan trọng mà cả 2 cô gái này làm được là khiến sự khác biệt của mình trở nên hòa quyện hơn hẳn sự mong đợi.
Top 4
2012.
Sau Gala 7, một bất ngờ nho nhỏ đã xảy ra khi trật tự của
có vẻ như đã được san bằng lại. Theo đó, hai thí sinh ở “chiếu dưới” đã gần như san bằng khoảng cách của mình với “top trên”. Thí sinh đang được đặt vào vòng nguy hiểm nhất lại chính là Bảo Trâm khi đêm qua, cô có màn trình diễn tốt, nhưng không nổi trội. Trong khi đó Hoàng Quyên lại là quá xuất sắc, Ya Suy và Hương Giang lại ăn điểm nhờ sự cố gắng của mình.
Vào thời điểm này, mọi bất ngờ đều có thể xảy ra. Biết đâu trong đêm công bố kết quả sắp tới, khán giả lại sẽ lại phải tranh cãi.
Phương Giang
Theo Infonet

