LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-sat-canh-huong-tram-don-a-quan-the-voice-my-post293913.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn sát cánh Hương Tràm đón á quân The Voice Mỹ
THỜI GIAN: 12:32 28/12/2012
TAGS: Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, The Voice, 
TÓM TẮT: Trưa 28/12, cùng với 6 thí sinh cuối cùng của "Giọng hát Việt", cặp đôi đang dính nghi án tình cảm Bùi Anh Tuấn và Hương Tràm luôn đứng sát nhau khi đón cô ca sĩ xinh đẹp Dia Frampton của nước Mỹ.
NỘI DUNG: 
Cặp đôi dính nghi án tình cảm luôn đứng cạnh nhau khi ra sân bay đón á quân Dia Frampton làm khách mời ở liveshow thứ 11 vào chủ nhật tới.
Vốn dính nghi án hẹn hò nên khi cả hai đứng gần nhau càng khiến tin đồn trở nên đáng tin hơn. Đây là lần hiếm hoi cả hai đứng tự nhiên cạnh nhau, trước đó, họ thường xuyên tránh sự quan tâm của ống kính.
Nam thí sinh đội Hồ Ngọc Hà cười hớn hở khi đứng cạnh Hương Tràm.
Trúc Nhân, Kim Loan và Đinh Hương háo hức căng băng rôn để đón Dia.
Mọi người rất hứng khởi khi Á quân
của Mỹ đến Việt Nam biểu diễn.
Liveshow 11 tuần này sẽ là đêm bán kết của cuộc thi để chọn ra 4 thí sinh xuất sắc vào chung kết. Cả Hương Tràm, Trúc Nhân hay Bùi Anh Tuấn đều được đánh giá cao.
Khoảng hơn 12 giờ trưa cô gái đến từ Mỹ bước ra cổng trong sự vây quanh của khán giả cũng như giới truyền thông. Sự chào đón này đã khiến Dia ngạc nhiên và hạnh phúc.
Hương Tràm đại diện cho các thí sinh
tặng cô một bó hoa sen tươi thắm.
Dia rất cởi mở khi chụp hình với các thí sinh.
Đồng Lan chụp hình lưu niệm cùng Á quân
Mỹ.
Kiên Giang cũng tranh thủ chụp với Dia.
Hương Tràm rất xinh tươi khi đứng cạnh Dia.
Mỗi thí sinh đều muốn chụp hình kỷ niệm với cô gái tài năng này.
Sau đó, Dia chào mọi người và lên xe riêng về khách sạn nghỉ ngơi sau một chặng đường dài ngồi máy bay.
Dia được khen thân thiện. Dia Frampton là thành viên của ban nhạc rock Mỹ
. Ngoài Dia, ban nhạc còn có cô em gái Meg của cô và vài thành viên khác. Sau khi xuất hiện trong mùa đầu tiên của
và may mắn giành được giải nhì hồi đầu năm 2011, Dia Frampton bắt đầu phát triển sự nghiệp solo.
TN
Theo Infonet
