LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-lan-toi-hoang-dai-nhu-cay-co-xu-xi-post294031.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đồng Lan: 'Tôi hoang dại như cây cỏ xù xì'
THỜI GIAN: 12:45 29/12/2012
TAGS: Đồng Lan, The Voice, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: "Mai Khôi hoang dại như trái ngọt, tôi hoang dại như cây cỏ xù xì nhưng cũng  có những cây cỏ rất thơm, như cây cỏ mật chẳng hạn. Hai đứa đều  thích những điều tự nhiên nhưng mỗi người mỗi kiểu", thí sinh"The Voice" chia sẻ. 
NỘI DUNG: 
Tuần vừa qua, Đồng Lan là thí sinh có 2 tiết mục dự thi được đánh giá cao nhất tại cuộc thi
, cùng với phần dự thi của Đinh Hương. Dưới đây là cảm nhận và chia sẻ của cô trước đêm bán kết 30/12.
- Tôi yêu
, yêu việc đánh giá cao những giá trị cốt lõi của một giọng hát, một tâm hồn hát, đó cũng là lý do tôi quyết định đăng ký tham gia. Tới thời điểm này, tôi thấy gắn bó với tất cả những gì có tên
, tất cả những người tham gia chương trình, bạn bè , nhất là những con người lặng lẽ cống hiến phía sau, cảm giác đứng chung một con thuyền, thiết thân như người cùng một nhà. Tôi biết cái tên "Đồng Lan The Voice” sẽ còn được mọi người còn nhắc tới lâu dài.  Còn với huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng, đó là mối nhân duyên và tôi là một người may mắn. Tôi vẫn tiếp tục muốn khẳng định như câu nói ban đầu khi chọn về với anh, dùng hết nỗ lực của bản thân để biến hai cái không thành một cái có.
-  Tôi lớn lên từ lời ru
, cũng là ca khúc nhạc Pháp đầu tiên tôi thuộc và hát cho các bạn nghe ở trường. Tôi thấy mình cũng giống cậu bé ấy, khát khao lớn lên, ra đi, khám phá và chinh phục thế giới. Và tôi cũng biết rồi một ngày mình sẽ ước ao đến tận cùng được chỉ là cô bé ngơ ngác ngủ ngoan trong vòng tay mẹ trong ngôi nhà yên ấm.  Tôi mong âm nhạc sẽ là ngôi nhà và sự thương yêu của khán giả sẽ giúp tâm hồn mình luôn ấm và không ngừng khát khao hát đến hết đời.
- Duyên đến muộn nhưng tôi thấy hình như mình càng nhiều tuổi càng tưng tửng, nhí nhố, đôi khi còn không nhớ rõ tuổi của mình và thậm chí chẳng muốn nhắc tới. Ở ngoài đời cũng nhiều người đoán nhầm tuổi tôi mà nên cứ để vậy đi.  Cảm xúc không bao giờ mất đi. Chỉ cần tôi còn được hát, đứng ở đâu tôi cũng đầy ắp cảm xúc. Nếu sân khấu lớn là sự khát khao nắm lấy mênh mang thì ở những phòng trà nhỏ lại là tung tăng chạy đùa khắp thế giới của mình. Với âm nhạc, lúc nào tôi cũng giống như trẻ nhỏ thèm thuồng và tham lam đến hồn nhiên.
- Khôi là Khôi, Lan là Lan. Thường thì hai người thật khác nhau sẽ chơi thân với nhau hơn. Khôi hoang dại như trái ngọt, tôi hoang dại như cây cỏ xù xì nhưng cũng có những cây cỏ rất thơm, như cây cỏ mật chẳng hạn (cười). Hai đứa đều thích những điều tự nhiên nhưng mỗi người mỗi kiểu.
- Tôi thích nhất nụ cười sáng, vừa duyên vừa thân thiện vừa láu cá thông minh của anh Đàm Vĩnh Hưng. Tôi không thích nhất lúc anh nhăn mặt, sợ vậy anh sẽ mau già nhưng sự thực là anh quá trẻ so với tuổi, chắc vì anh cười nhiều hơn nhăn (cười lớn). Còn hình ảnh sắp tới của Đồng Lan cứ để sắp tới trả lời đi. Phía trước luôn là điều thú vị.
- Tôi không nghĩ một người như anh Hưng lại có thể thân thiện và tình cảm đến vậy. Anh Hưng là một người trọng tình nghĩa. Điều đó làm tôi yêu quý anh đến tin tưởng.

- Tôi hay nói chuyện với Trọng Khương. Cậu ấy là một chàng trai thông minh và cũng khá lém lỉnh.
Chuyến đi lưu diễn ở Hà Nội vừa rồi cùng anh Hưng và cả đội, tôi nhớ cảm giác mọi người cùng chuẩn bị, cùng tập, cùng diễn, nhớ lúc lịch quá nhiều và các cô gái phải đi làm tóc nên trễ giờ, vừa chạy vừa điện thoại, vừa hình dung anh Hưng sẽ nhăn mặt không hài lòng và khán giả chờ đợi.
Lan nhớ lúc cả đoàn nghe anh Hưng kể chuyện hài. Anh kể rất duyên dáng, khiến mọi người cười vỡ bụng, ngả nghiêng trên xe suốt chặng đường từ Hải Phòng về tới Hà Nội. Tôi nhớ những lần diễn xong, ngồi họp bàn tròn, anh Hưng chỉ dạy những kinh nghiệm sống, kinh nghiệm diễn. tôi nghiện nghe anh Hưng nói chuyện và đặc biệt là kể chuyện hài.
- Tôi vào Sài Gòn một mình, một vali, một người bạn và không người thân. Ai cũng nói tôi “điếc không sợ súng”. Sống xa gia đình, điều quan trọng nhất mà mang trọn gia đình trong tim, dù bạn có đi tới bất cứ đâu bạn cũng sẽ không cảm giác cô độc, làm bất cứ điều gì bạn cũng sẽ nghĩ về những người thân yêu đang trông đợi để không “lạc lối”. Nếu hình dung không có gia đình, tôi chẳng biết bắt đầu từ điều gì cả. Khi ấy tôi vô sản.
- Hẳn rồi, tôi tự làm tất cả mọi thứ, tự làm ông bố cứng cỏi, làm bà mẹ dịu hiền cần cù, làm người anh, chị nhường nhịn và tự nghiêm khắc với chính bản thân. Suốt hơn chục năm nay, tôi phải tự làm mọi thứ và không muốn phiền tới gia đình, khi nào yếu đuối, chới với nhất, sẽ điện thoại về nhà và khóc “ăn vạ” mẹ.
Nhà tôi mỗi người một phương. Từ năm tôi 16 tuổi, chẳng bao giờ nhà tụ họp đông đủ cả.   Trên tất cả, dù không được gặp nhưng tôi may mắn cảm nhận, cả nhà luôn bên cạnh tôi. Một cô gái sống xa gia đình cần có những người bạn sự bên cạnh.
- Bạn có  thấy nhận định này có cơ sở không? Tôi nghĩ mình hợp với tất những nơi nào vang lên âm thanh, âm nhạc, vì trước hết tôi sẽ không để mình lạc lõng với nơi nào mà tôi thực yêu.
Theo 2Sao
