LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-khoe-vai-tran-trong-gio-lanh-post294141.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh khoe vai trần trong gió lạnh
THỜI GIAN: 12:29 30/12/2012
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Hờn dỗi, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh gợi cảm quảng bá cho single "Hờn dỗi" của nữ ca sĩ xuất hiện đúng vào thời điểm gió mùa bất chợt tràn về Hà Nội.
NỘI DUNG: 
Nhiều người vẫn tưởng sau
, Hoàng Thùy Linh sẽ dành toàn bộ tâm trí chuẩn bị cho các sản phẩm âm nhạc mới cho năm 2013. Nhưng
lại bất ngờ tung ra single mang tên
vào những ngày cuối cùng của năm cũ. Chỉ có duy nhất một ca khúc nhưng Hoàng Thùy Linh lại cầu kỳ chuẩn bị đầy đủ từ phiên bản dance tới phần beat dành cho các khán giả mê ca hát.
Cũng trong thời điểm cuối năm, dư luận xôn xao với thông tin
sẽ tái xuất làng điện ảnh trong một dự án phim chiếu Tết của đạo diễn Ngô Quang Hải. Tuy nhiên, theo một số nguồn tin, mọi chuyện vẫn chưa được khẳng định rõ ràng. Hoàng Thùy Linh mới nhận được lời đề nghị từ ê-kíp sản xuất và cô vẫn đang cân nhắc chứ chưa đưa ra quyết định cuối cùng.
Dù đã học tới chương trình cao học nhưng thời gian gần đây, giọng ca
lại chủ yếu tập trung chăm chút cho các hoạt động âm nhạc chứ không đoái hoài tới việc làm phim. Khi được hỏi,
của trường Sân khấu - Điện ảnh năm 2006 trả lời: "Mọi điều cần một chữ duyên, trong thời điểm hiện tại tôi muốn tập trung cho âm nhạc". Trong năm 2013, Hoàng Thùy Linh hứa hẹn tiếp tục bùng nổ cùng nhiều dự án âm nhạc thú vị mà cô đã âm thầm chuẩn bị từ nửa cuối năm 2012.
Sau những vấp ngã trong quá khứ, Hoàng Thùy Linh
. Khi xuất hiện trên mặt báo, cô chủ yếu nói về các hoạt động nghệ thuật và luôn từ chối các câu hỏi liên quan tới cuộc sống riêng tư. Cô chỉ nói ngắn gọn: "Tôi cần sự bình yên và đang rất hạnh phúc".
Được biết, bạn trai của Hoàng Thùy Linh là
tại Hà Nội, chững chạc và thuộc thế hệ 6X, tên là Quân. Anh đã sát cánh cùng Hoàng Thùy Linh mấy năm nay và chia sẻ với cô những khó khăn trong công việc cũng như cuộc sống.
Nữ ca sĩ từng thẳng thắn chia sẻ: "Báo chí có quyền khai thác và đưa hình ảnh theo cách  riêng, nhưng tôi không bao giờ muốn nói về vấn đề này. Đó là nguyên tắc  và tôi không bình luận hay có ý kiến. Tôi chỉ mong mọi người hãy 'soi'  vào công việc, âm nhạc tôi đang làm và cố gắng từng ngày".
"Từ trước đến nay, tôi luôn là người không thích nhắc đến chuyện tình cảm  trên mặt báo. Đó là chuyện riêng, còn người ta đồn đoán, tò mò như thế  nào là tùy", nữ ca sĩ chia sẻ.
Thường xuyên được nhắc tới như thể
, Hoàng Thùy Linh cho biết cô không cố gò ép bản thân theo khuôn mẫu mà báo chí vẫn áp đặt: "Phụ nữ ai cũng mong muốn mình gợi cảm trong mắt người đối diện, có điều  họ thừa nhận điều đó ra sao. Tôi không có thói quen cố gắng tạo cho mình  một cái tên, hay một hình ảnh nào đó khác với bản thân".
"Mọi thứ đều  xuất phát từ chính con người mình ở thời điểm hiện tại. Tôi muốn khi  nhắc đến Hoàng Thùy Linh, người ta sẽ hình dung ngay âm nhạc  của cô ấy như thế nào, phong cách của cô ấy ra sao. Tôi hướng đến âm  nhạc chất lượng và hình ảnh đẹp. Tôi đang trên đường xây dựng nên thương  hiệu đó", cô cho biết thêm.
Những hình ảnh gợi cảm của Hoàng Thùy Linh dưới ống kính của nhiếp ảnh gia Jundat.
Single
của Hoàng Thùy Linh.
G.A.
Theo Infonet
