LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-dien-ao-trong-suot-lam-giam-khao-the-voice-post294146.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh diện áo trong suốt làm giám khảo The Voice
THỜI GIAN: 00:44 31/12/2012
TAGS: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, The Voice, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Taxi" kết hợp áo voan trắng với nhiều bèo nhún cầu kỳ cùng quần đen ôm sát khi tham dự đêm bán kết của chương trình "Giọng hát Việt".
NỘI DUNG: 
Tuy nhiên chiếc áo sơ mi của Thu Minh lại trong suốt tới mức lộ rõ nội y. Dường như đã quá quen thuộc với phong cách sexy, quyến rũ, nữ ca sĩ không hề e ngại, ngượng ngùng. Trái lại, cô rất tự tin khoe dáng và "pose hình" trước ống kính của các phóng viên.
Trong hầu hết các đêm
, Thu Minh luôn xuất hiện với hình ảnh được chăm chút cầu kỳ, cẩn trọng. Cô thường diện
và không ngần ngại khoe các món nữ trang độc đáo, lạ mắt.
Cũng như các đêm thi trước, ông xã người Hà Lan lại tháp tùng Thu Minh đi chấm thi. Anh ngồi cách xa vợ ở hàng ghế dành cho khách mời. Tuy nhiên, quý ông 45 tuổi này luôn tỉ mỉ theo dõi từng cử chỉ cũng như những lời nhận xét của bà xã mới cưới.
Thu Minh và vị doanh nhân ngoại quốc đã
. Hôn lễ của nữ ca sĩ gợi cảm được tổ chức ở nước ngoài với sự tham gia của gia đình và vài ba người bạn bè thân thiết. Vì không có quá nhiều bạn trong giới nghệ sĩ, Thu Minh gần như không chia sẻ với ai về chuyện tình cảm của mình. Thế nên khi xuất hiện thông tin nữ ca sĩ đã kết hôn, nhiều người ngỡ ngàng tỏ vẻ không tin.
Thu Minh diện chiếc áo chemise khá cầu kỳ và... trong suốt.
Có mặt tại trường quay khá sớm, Thu Minh hồ hởi tạo dáng bên người em thân thiết là Nathan Lee cũng như các khán giả đã nhận ra cô.
... Trong khi ông xã người Hà Lan kiên nhẫn đứng chờ để tháp tùng cô vào tận hậu trường.
Trong đêm bán kết tối 30/12, Thu Minh cùng ba vị HLV khác của chương trình và các thí sinh
là Dia Frampton thể hiện ca khúc
của ban nhạc ABBA. Dia là một thành viên của ban nhạc rock Mỹ
cùng người em gái Meg và các thành viên khác. Sau khi xuất hiện trong mùa đầu tiên của
với tư cách thí sinh về nhì vào đầu năm 2011, Dia Frampton bắt đầu sự nghiệp solo. Trưa ngày 28/12, cô
, bắt đầu hành trình làm khách mời đặc biệt của
.
Phần trình diễn của á quân
Mỹ và các HLV cũng như 8 thí sinh xuất sắc nhất trong phiên bản Việt đã vấp phải những lời chỉ trích khắt khe của cư dân mạng. Một khán giả chia sẻ: "Ngay màn mở đầu đã hoảng, giành nhau hát, nhất là ai hát bè, át luôn bè chính. Kiến thức căn bản thôi mà ta?! Bởi ta nói cứ hát to, hát khoẻ ông ổng không phải là hát hay". Một bạn khác lại thẳng thắn: "Nát bét cái bài
rồi". Tuy nhiên, với một số khán giả khác, cách phối khí mới mẻ đã đem lại nhiều cung bậc cảm xúc bất ngờ về ca khúc tưởng như đã quá quen thuộc này.
Thu Minh giới thiệu Trúc Nhân và Hương Tràm cùng khán giả.
Ba cô trò cùng diện tông màu trắng nổi bật trên sân khấu.
Thu Minh "đối đầu" Hồ Ngọc Hà trên sân khấu.
Trần Lập và Mr. Đàm cũng tranh thủ giới thiệu các học trò xuất sắc của mình.
Á quân
Mỹ - Dia Frampton - thoáng chút lạ lẫm khi đứng trên sân khấu
.
Nhưng cô nhanh chóng lấy lại sự tự tin và hòa giọng cùng các nghệ sĩ Việt thể hiện ca khúc
.
Các nghệ sĩ đã có những khoảnh khắc thú vị trên sân khấu.
Thu Minh cúi chào cám ơn khán giả một cách điệu đà.
Gia An
Theo Infonet
