LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truc-nhan-bui-anh-tuan-ngam-ngui-roi-the-voice-post294152.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trúc Nhân - Bùi Anh Tuấn ngậm ngùi rời The Voice
THỜI GIAN: 00:44 31/12/2012
TAGS: The Voice, Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: Thu Minh đánh giá cao Hương Tràm khiến Trúc Nhân - giọng ca "tinh quái" nhất "Giọng hát Việt" rơi vào thế bại trận. Tuy nhiên, các fan lại không hài lòng với kết quả này.
NỘI DUNG: 
Được giới truyền thông đánh giá là 1 trong 3 ứng viên sáng giá cho ngôi quán quân cùng Đinh Hương - Hương Tràm, việc Trúc Nhân phải rời cuộc chơi khiến không ít người bất ngờ và thậm chí là... bực bội với Thu Minh. Trong đêm bán kết, Trúc Nhân lựa chọn ca khúc
của nhạc sĩ Lê Minh Sơn. Đây thực sự là một thử thách với những ca sĩ trẻ bởi âm nhạc của Lê Minh Sơn ẩn chứa nhiều điều tinh quái cả về cảm xúc lẫn cách trình diễn mà không phải ai cũng có đủ bản lĩnh để thể hiện. Tuy nhiên, Trúc Nhân lại khéo léo biến hóa giọng hát khi trầm khi bổng, đem lại cho khán giả nhiều ấn tượng bất ngờ. Anh cũng khéo léo khoe giọng mũi đặc biệt của mình để tạo điểm nhấn cho ca khúc.
Xuyên suốt phần trình diễn của Trúc Nhân, trường quay Phan Đình Phùng - TP.HCM dường như nín lặng hoàn toàn. Đây là bầu không khí hoàn toàn khác với những đêm thi trước. Là HLV đã kề vai sát cánh cùng Trúc Nhân suốt nhiều tuần qua, nhưng Thu Minh không giấu nổi sự hồi hộp. Cô đặt tay lên tim khi nghe học trò biểu diễn và thậm chí đã có lúc nữ ca sĩ rơi lệ vì tiếng hát của Trúc Nhân.
Trong khi đó, cả Hồ Ngọc Hà lẫn Đàm Vĩnh Hưng đều không muốn tìm cách kiềm chế cảm xúc sau phần trình diễn của Trúc Nhân. Nữ ca sĩ
tiết lộ chị thích cách tư duy và thể hiện của chàng sinh viên ĐH Mỹ thuật. Với Hà Hồ,
nên được đổi tên thành
bởi tiếng hát của Trúc Nhân đã tạo nên những cơn bão tình cảm trong lòng khán giả.
Dù không được mời chia sẻ nhưng Mr. Đàm vẫn "xung phong" phát biểu ý kiến: "Anh dành tặng em hai từ 'nghệ sĩ' bởi em còn trên 'ca sĩ' một bậc. Hai ngày nay, cổ họng em đau và tới sáng nay, anh còn đưa thuốc ngậm cho em. Thế mà giờ phút này em đã tỏa sáng, thăng hoa như thế này đây...".
Nhỉnh hơn Hương Tràm về số phiếu bình chọn của khán giả nhưng lại chỉ nhận được 45% sự ủng hộ của Thu Minh, Trúc Nhân đã thua sát nút cô gái 17 tuổi đến từ xứ Nghệ. Không một chút buồn bã hay thất vọng, nụ cười tự tin vẫn nở rộ trên gương mặt hiền lành của chàng sinh viên ĐH Mỹ thuật. Thế nhưng không có được tâm thế tự tin như thần tượng, các fan của Trúc Nhân lại hậm hực trách cứ Thu Minh. Theo nhiều người, đáng lẽ nữ ca sĩ
nên chấm điểm 50-50 cho cả hai thí sinh và nhường quyền quyết định ai đi tiếp cho khán giả.
Tuy nhiên, lựa chọn Hương Tràm thay vì Trúc Nhân, chắc chắn Thu Minh phải có lý do của riêng mình. Có một điều mà tất cả những người yêu mến Hương Tràm và Trúc Nhân đều biết chắc là dù ai đi tiếp, ai phải dừng lại, họ đều đã kịp khẳng định vị trí của mình trong lòng khán giả yêu nhạc.
Với
- bài hát vốn đã gắn liền với tên tuổi nhóm Air Supply, giải nhất
và cả HLV Hồ Ngọc Hà dường như không lường trước được việc ca khúc hơi quá sức chàng trai trẻ. Khi vừa xuất hiện trên sân khấu, hot boy của
nhanh chóng khiến các fan trẻ tuổi phát cuồng với việc vừa chơi đàn dương cầm vừa cất giọng hát vang. Tuy nhiên, ở những đoạn cao trào, Bùi Anh Tuấn lại đuối sức, dẫn tới những phút lạc giọng mà ai cũng có thể nhận ra.
Theo Mr. Đàm, Bùi Anh Tuấn có "ngoại hình đã đẹp, giọng hát cũng đẹp, lại được nhiều người yêu mến. Những đoạn lên cao, đặc biệt là khi em cúi gập người hát, em đã làm rất tuyệt vời".
Rocker Trần Lập nhắc nhở bạn trai tin đồn của Hương Tràm quên mất việc khai thác quãng giọng trầm vốn cũng rất hay của mình. Theo anh, nếu Bùi Anh Tuấn muốn tiếp tục duy trì cách hát với nhiều nốt treo thì nên luyện tập thể lực nhiều hơn. Cũng hết lời khen ngợi thí sinh đội bạn, Thu Minh lại một lần nữa gọi chàng trai gốc Hà Thành là hoàng tử nhưng không chỉ có ngựa bạch mã mà còn sở hữu thanh gươm sáng lóa là giọng hát đẹp. Các đoạn chuyển từ thấp lên cao của Bùi Anh Tuấn dường như không có chút chênh hay phô nào khiến giọng ca
vô cùng ấn tượng. Nhưng theo chị, nam ca sĩ trẻ vẫn nên tạo những âm sắc khác nhau cho hai đoạn của
Với cách làm đó, "bài hát sẽ lôi cuốn hơn".
Sau đêm
hôm 23/12, các fan của Bùi Anh Tuấn đã biết sợ Đinh Hương nên động viên nhau phải nhắn tin bình chọn cho thần tượng nhiều hơn nữa. Cuối cùng, họ đã làm được. Sau 15 phút hồi hộp chờ đợi, tình cũ của Cao Mỹ Kim nhận được 53,46% số phiếu bình chọn từ khán giả. Tuy nhiên, khi đặt hai học trò cưng lên bàn cân, Hồ Ngọc Hà lại ưu ái Đinh Hương hơn. Nữ ca sĩ chấm cho cô gái tới từ Quảng Trị 55% tổng số điểm mình còn. Điều này đồng nghĩa với việc cô gái 21 tuổi sẽ là người có mặt trong đêm chung kết Giọng hát Việt được tổ chức tại TP.HCM tối 13/1. Nhận được tin bại trận, dường như Bùi Anh Tuấn không tin vào tai mình. Anh mở to mắt và đứng ngây người trên sân khấu khiến các fan cuồng không cầm được chút xót xa.
Ngay sau đó, không ít bạn trẻ đã chia sẻ trên mạng xã hội sự thất vọng vì cách chấm điểm của Hà Hồ. Cũng như trường hợp của Trúc Nhân, họ cho rằng HLV xinh đẹp nên chấm điểm 50-50 cho hai thí sinh và để khán giả nắm quyền "sinh tử". Có bạn "quá khích" hơn thì tuyên bố "nghỉ xem
vì vắng bóng Bùi Anh Tuấn". Trong khi đó, đa phần người hâm mộ cuồng nhiệt thì rủ nhau động viên nam ca sĩ tiếp tục theo đuổi con đường mình đã lựa chọn.
Bùi Anh Tuấn bị loại nhưng bạn gái tin đồn của anh là Hương Tràm lại may mắn được lựa chọn đi tiếp. Thể hiện ca khúc
của diva quá cô Whitney Houston, Hương Tràm chín chắn và quyến rũ hơn lứa tuổi 17 khi xuất hiện trên sân khấu trong bộ đầm đuôi ca lấp lánh ánh bạc. Làm tròn ca khúc mình được phân phó nhưng quả thật nếu đặt lên bàn cân so sánh cùng phần trình diễn
ở vòng
, Hương Tràm của đêm thi 30/12 có phần mờ nhạt, thiếu ấn tượng hơn nhiều.
Thu Minh từ chối đưa ra lời bình luận vì không muốn rơi vào cảnh mèo khen mèo dài đuôi nhưng với Mr. Đàm, tiểu diva Hương Tràm luôn là "công chúa" của dòng nhạc pop ballad. Anh khẳng định: "Em chắc chắn là thí sinh cuối cùng đấu với đội của tôi".
Lựa chọn
, chàng kiến trúc sư Kiên Giang một lần nữa khẳng định chất giọng của mình phù hợp với dòng nhạc bán cổ điển như thế nào. Vẫn còn một vài sơ suất nhưng những nỗ lực hết mình đã giúp Kiên Giang vượt mặt bà nội trợ Kim Loan một cách dễ dàng với 68,44% tin nhắn bình chọn của khán giả và 50% số điểm từ HLV.
Không chỉ sở hữu giọng hát đầy nội lực, Đinh Hương còn may mắn có ngoại hình xinh xắn, rất sáng sân khấu.
Hình ảnh hoàn toàn mới lạ của Xuân Nghi khi thể hiện ca khúc
Hai trường hợp còn lại có mặt trong đêm chung kết là Đinh Hương và Xuân Nghi. Họ đều quá xứng đáng để tiếp tục cuộc chơi bởi những nỗ lực không biết mệt khi đứng trên sân khấu.
Nếu Đinh Hương mạnh mẽ, cá tính trong bộ trang phục tomboy khi thể hiện ca khúc
thì
giọng ca 9X vẫn được ví như "khủng long" trong đội Đàm Vĩnh Hưng lại bất ngờ dịu dàng, nữ tính với bộ trang phục áo tứ thân truyền thống.
là ca khúc nhạc Việt hiếm hoi Xuân Nghi thể hiện khi tham gia
. Và rõ ràng nó đã trở thành điểm nhấn giúp cô nắm chắc suất đi tiếp vào vòng trong.
Sau khi lắng nghe phần trình diễn
của học trò, Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ: "Em luôn biết làm mới mình trc mắt công chúng. Có vài chỗ chưa được "đã" nhưng không biết do âm thanh hay như thế nào. Dù sao thì tôi thích diện mạo này của em hơn bất cứ lúc nào".
Cùng phải rời cuộc chơi với Trúc Nhân và Bùi Anh Tuấn là Đồng Lan và Kim Loan. Tuy nhiên, thất bại của "cánh đồng hoa lan" và "bà nội trợ sư tử" gần như đã được dự đoán từ trước. Có thể nhận thấy, ngoài các ca khúc tiếng Pháp, Đồng Lan chưa tạo được một điểm nhấn đặc biệt nào trong suốt quá trình thi. Chính điều này cũng khiến cô gặp khó khăn trong việc "đấu" với cô gái 9X Xuân Nghi, dù nữ thí sinh gốc miền Tây sở hữu giọng ca "khủng" lại thường xuyên rơi vào tình trạng thất thường trong lúc trình diễn.
Cố gắng không lặp lại hình ảnh nữ tính, Đồng Lan biến mình thành một tomboy cá tính với phần trình diễn
- ca khúc do chính cô sáng tác và từng giành giải thưởng ở
hồi tháng 7. Tuy nhiên, không chỉ Thu Minh mà ngay HLV Đàm Vĩnh Hưng cũng nhận ra những sai sót của "cánh đồng hoa lan" khi đứng trên sân khấu. Giọng ca
chia sẻ: "Em cần nhấn nhá câu chữ để tạo ra chất độc thoại. Như thế từ 'sợ chết' sẽ có hiệu quả cao và 'độc' hơn".
Trong khi đó, Kim Loan cũng may mắn sở hữu giọng hát khỏe và cao không kém ai. Tuy nhiên, điều gây ấn tượng - và đôi khi cũng là nỗi ám ảnh của bà nội trợ cá tính tại sân khấu
là cách trình diễn mạnh mẽ quá mức khiến nhiều khi thiếu đi những tinh tế và cảm xúc cần thiết.
Thí sinh nữ này lựa chọn ca khúc rock nặng là
. Có thể áp lực của người hát mở màn khiến chị căng thẳng nên nhiều lúc khán giả cảm giác như bà nội trợ đang... gào thét chứ không phải là hát. Bản thân HLV của Kim Loan là rocker Trần Lập cũng thừa nhận: "Để thể hiện ra chất rock nặng, chúng ta cần phải làm nhiều hơn nữa".
Đêm chung kết
sẽ diễn ra vào tối 13/1 và được tường thuật trực tiếp trên VTV3 cũng như
.
Gia An
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet
