LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-8-the-voice-tung-loat-anh-moi-post294113.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Top 8 'The Voice' tung loạt ảnh mới
THỜI GIAN: 08:52 30/12/2012
TAGS: The Voice, Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, Trúc Nhân, Đồng Lan, 
TÓM TẮT: Trước đêm bán kết hứa hẹn đầy gay cấn diễn ra vào tối nay 30/12, BTC cuộc thi "Giọng hát Việt" đã tung ra những hình ảnh mới nhất của các thí sinh thuộc top 8.
NỘI DUNG: 
"Át chủ bài" của đội Thu Minh được xây dựng theo hình ảnh trong sáng, trẻ trung đúng tuổi 17. Cô gái được mệnh danh "hiện tượng
" luôn giữ vững được phong độ trong suốt cuộc thi.
Hương Tràm có lợi thế được khán giả ủng hộ. Tuy nhiên, nhược điểm của cô vẫn là chưa biến hóa đa dạng trên sân khấu mà chỉ an toàn với hình ảnh cô gái hát pop ballad.
Ở đêm bán kết, Hương Tràm sẽ trở về thế mạnh sở trường bằng một ca khúc của diva Whitney Houston, với hi vọng sẽ tiếp tục chinh khán giả như
ở vòng
Trong khi đó, Đinh Hương lại luôn phát huy tối đa lợi thế của mình khi ở mỗi vòng thi, cô đều lột xác khiến khán giả bất ngờ và thích thú.
Không ai khác, Đinh Hương chính là đối thủ đáng gườm của Hương Tràm. Ở cuộc thi này, cô gái đến từ Quảng Bình được xây dựng hình ảnh cá tính, gợi cảm.
Đinh Hương từng tham gia nhiều cuộc thi nhưng đều thất bại, chỉ khi đến với
, cô mới thực sự được đánh giá cao. Đinh Hương có nhiều kinh nghiệm đứng trên sân khấu, tuy vậy, sự tỉnh táo và tự tin phần nào khiến khán giả tập trung nhìn cô biểu diễn hơn là hát. Ở đêm thi bán kết, cô sẽ biểu diễn một ca khúc tiếng Anh.
So với tuổi 17, Xuân Nghi có phần chững chạc hơn tuổi. Cô gái này nhiều lần được Đàm Vĩnh Hưng cứu vớt để đi đến đêm bán kết.
Xuân Nghi hứa hẹn sẽ gây bất ngờ với một hình ảnh ngọt ngào, cảm xúc trong một ca khúc bất hủ của nhạc sĩ Nguyễn Văn Tí trong tối nay.
Đồng Lan xây dựng hình ảnh một cô gái cá tính, hoang dại nhưng không kém phần quyến rũ.
Ưu điểm của Đồng Lan vẫn là thể hiện những ca khúc thuộc dòng nhạc Pháp. Được kỳ vòng ở những vòng đầu tiên nhưng càng vào sâu, cô không phát huy được thế mạnh mà càng nhạt nhòa.
Tuy vậy, "ngựa chiến" của Đàm Vĩnh Hưng lại luôn biết cách gây bất ngờ.
Thí sinh nhiều tuổi nhất của cuộc thi Kim Loan luôn biết cách thổi lửa trên sân khấu.
"Anh chàng tinh quái" của huấn luyện viên Thu Minh cũng được đánh giá cao ở cuộc thi. Càng đi sâu vào vòng trong, Trúc Nhân càng gây bất ngờ bởi yếu tố "quái" trong phong cách của mình.
Bùi Anh Tuấn tuy chưa có cuộc lột xác ngoạn mục và chưa chinh phục được đông đảo khán giả nhưng anh lại có lợi thế khi sở hữu một lượng fan lớn.
Nếu vẫn giữ phong cách như cũ, e rằng thí sinh sinh năm 1991 khó vượt qua được Đinh Hương.
Nguyễn Kiên Giang của đội Trần Lập cũng được dự đoán sẽ đi tới đêm cuối cùng.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
