LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-toi-co-noi-kho-rieng-khi-phai-loai-truc-nhan-post294257.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh: 'Tôi có nỗi khổ riêng khi phải loại Trúc Nhân!'
THỜI GIAN: 07:48 31/12/2012
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, Trúc Nhân, Thu Minh, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: HLV "The Voice" chia sẻ: "Một phần nào đó  tôi muốn trả nợ Hương Tràm vì từ đầu chương trình tới giờ, tôi chưa bao  giờ cứu em ấy. Còn Trúc Nhân thì đã cứu rất nhiều lần".
NỘI DUNG: 
Trúc Nhân luôn được xem là một “ẩn số” của đội Thu Minh, một chàng trai "tinh quái" khi xuất hiện trên sân khấu. Sở hữu một giọng ca lạ, Trúc Nhân đã tạo cho mình một phong cách, một sắc màu rất riêng trong cuộc thi
. Trong đêm bán kết, Trúc Nhân đã chọn thể hiện ca khúc
của nhạc sĩ Lê Minh Sơn. Không chỉ khán giả mà chính HLV Thu Minh cũng thừa nhận: “Tôi khẳng định rằng tối nay Trúc Nhân tốt hơn Hương Tràm rất nhiều. Có lẽ Hương Tràm cũng hiểu được điều này”. Thế nhưng Thu Minh vẫn dành cho Hương Tràm 55 điểm và vì thế Trúc Nhân đã dừng lại trong sự ngỡ ngàng, tiếc nuối.
Sau đêm thi, chính Thu Minh cũng chia sẻ trên trang cá nhân rằng: “Xin lỗi mọi người. Có ai muốn ném đá thì ném đi!”. Chọn Hương Tràm, Thu Minh cũng có những lý do riêng: "Một phần nào đó tôi muốn trả nợ Hương Tràm vì từ đầu chương trình tới giờ, tôi chưa bao giờ cứu em ấy. Còn Trúc Nhân thì đã cứu rất nhiều lần. Hơn nữa phần thi của Trúc Nhân tối nay tôi là người phải đứng ra dàn dựng, dạy chỉ bảo cho Nhân từng đường đi nước bước. Còn Hương Tràm thì phải tự lực cánh sinh".
Trước phản ứng của khán giả, Thu Minh thẳng thắn: "Tôi mong khán giả hãy đánh giá cả một quá trình của tôi tại cuộc thi này chứ đừng qua một vài kết quả đêm nay. Tôi có suy nghĩ riêng và cách nhìn nhận riêng. Với Trúc Nhân, tôi coi đây là món quà dành riêng cho em ấy. Vì sau này khi mọi người nhắc đến
sẽ nhắc đến Trúc Nhân hoặc ngược lại. Loại Trúc Nhân, hơn ai hết tôi rất đau buồn. Tôi cũng ghét bản thân mình vì phải loại Nhân nhưng tôi nghĩ rằng dừng chân ở đây không có nghĩa là chấm hết. Con đường của Nhân sau này còn rất dài và tôi tin em ấy sẽ tỏa sáng" - Thu Minh chia sẻ.
Nói về Hương Tràm, Thu Minh cho biết xét cho cùng, bài của Hương Tràm tối nay rất khó. Nhưng Tràm đã tự làm một mình mà không cần sự giúp đỡ của HLV này và chị muốn thử thách Tràm xem thí sinh này làm tới đâu và kết quả là đã làm được rất tốt. Vì thế nếu đánh giá tổng quan, Hương Tràm vẫn hơn hẳn.
Chọn Hương Tràm là Thu Minh chọn giải pháp an toàn và cô cho rằng đối thủ của Hương Tràm ở vòng chung kết sẽ chính là Đinh Hương của đội Hồ Ngọc Hà.
Theo Người Lao Động
