LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dinh-huong-fan-bui-anh-tuan-ung-ho-toi-post294301.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đinh Hương: 'Fan Bùi Anh Tuấn ủng hộ tôi'
THỜI GIAN: 13:47 31/12/2012
TAGS: The Voice, Đinh Hương, 
TÓM TẮT: Với những gì thể hiện trên sân khấu tối 23/12, Đinh Hương xứng đáng trở thành thí sinh nhận được nhiều sự bình chọn nhất từ phía khán giả. Việc Bùi Anh Tuấn bị Đinh Hương vượt qua cũng là một bất ngờ thú vị của liveshow này.
NỘI DUNG: 
-
- Mấy tuần qua tôi ngủ rất ít vì bị áp lực. Nhưng tôi và Bùi Anh Tuấn xem nhau như chị em và nói từ trước là ai đi vào vòng trong cũng được vì chúng tôi là người một nhà: team Hồ Ngọc Hà.
-
- Thật sự, tôi vui và hạnh phúc nhưng đây là một cuộc chơi và chúng tôi chơi hết mình chứ không nghĩ đánh bại ai cả. Hiện tại, tôi thấy mình may mắn khi được vào chung kết vì Bùi Anh Tuấn có lượng fan quá hùng hậu. Khi giám khảo Hồ Ngọc Hà gọi tên, tim tôi vỡ òa vì sung sướng. Đêm qua, tôi hát
trong tâm thế của một người lần cuối đứng trên sân khấu, để được chết một lần trong đời. Có lẽ, khán giả và HLV Hồ Ngọc Hà đã đồng cảm với điều đó.
Hạnh phúc nhất của tôi là vào đêm qua, trưởng fan club Bùi Anh Tuấn nhắn tin cho tôi bảo rằng: "Dù chị hay Bùi Anh Tuấn là người đi tiếp thì chúng em hết lòng ủng hộ cả hai". Có lẽ, điều đó tiếp thêm cho tôi sức mạnh để hát hết mình và thăng hoa.
-
- Tôi có chút lo lắng vì Bùi Anh Tuấn là người có tài và chất giọng quá đẹp. Tôi đã cố gắng rất nhiều để tập luyện, chuẩn bị cho mình có phần thi tốt nhất. Sự động viên của gia đình, bạn bè và người hâm mộ đã tiếp sức cho tôi. Đêm qua, tôi cũng âm thầm nhắn tin ủng hộ Bùi Anh Tuấn. Cảm ơn Bùi Anh Tuấn đã để lại cho tôi phần may mắn ấy.
-
- Tôi đọc nhiều những bài viết so sánh về mình và Bùi Anh Tuấn, nhưng mỗi người có quan điểm riêng. Và tôi hiểu mình không thể bị ảo bởi những nhận xét đó để rồi lười biếng tập luyện hay ỷ lại vào bản thân.
-
- Xuân Nghi là giọng hát có nội lực, Trúc Nhân rất đàn ông còn Hương Tràm có khao khát chinh phục mãnh liệt của tuổi trẻ. Vì thế, tôi đánh giá cao cả 3 người. Họ có nét tinh tế riêng mà tôi cần phải học hỏi.
Theo NCĐT
