LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-ngang-truoc-snsd-phien-ban-hoan-toan-moi-post294440.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngỡ ngàng trước SNSD phiên bản hoàn toàn mới
THỜI GIAN: 14:53 01/01/2013
TAGS: SNSD, I got a boy, 
TÓM TẮT: Không chỉ xinh đẹp, 9 chân dài nhà SM Entertainment còn gây bão với hình ảnh cá tính trong MV mới "I got a boy".
NỘI DUNG: 
"Lột xác" hoành tráng
Trong vòng 5 năm thành lập và hoạt động, chắc chắn đây là màn lột xác đáng mong đợi và thành công nhất của 9 cô gái nhà SM. Thời gian trước đây, đã có không ít lần họ chuyển từ dễ thương sang sexy, rồi mạnh mẽ nhưng hầu hết trong số chúng đều vẫn mang một hình tượng quen thuộc, chưa thực sự bứt phá. Do đó, sự quyết tâm F5 hoàn toàn từ vũ đạo, trang phục cho đến dòng nhạc trong
đã giúp SNSD trở nên hoàn toàn mới mẻ trong mắt khán giả.
Không còn những đôi giày cao chênh vênh, không áo quần, vũ đạo sexy, SNSD đã hóa thân thành 9 cô nàng style cực chất, cá tính và độc đáo với những phụ kiện, áo quần ngầu và lạ mắt. Fan đã được một phen "hoa mắt" ngắm nhìn 9 thần tượng khi cá tính, phá cách, khi quyến rũ, dữ dội, khi lại đáng yêu và thậm chí là quý phái trong
. Hơn nữa, với màn vũ đạo mạnh mẽ và đồng đều, SNSD còn khiến cư dân mạng điên đảo và cực kỳ phấn khích chỉ muốn nhảy theo.
Một yếu tố không thể bỏ qua khi nhắc tới điểm đã làm nên khác biệt của SNSD trong lần tái xuất này đó chính là giai điệu bài hát. Thật khó để xếp
vào một thể loại nhạc nào cụ thể, bởi nhìn một cách tổng quan thì trên nền nhạc Hip hop còn được phối thêm không ít giai điệu của nhạc pop và một chút rock, với phần điệp khúc khá khác biệt so với kết cấu chung của bài hát.
Cơn bão SNSD thực sự khủng khiếp khi đã cuốn phăng mọi sản phẩm âm nhạc khác và trở thành MV được chú ý nhất hiện nay trong cộng đồng yêu nhạc K-pop trên toàn thế giới. Chưa đầy 1 giờ "tung hàng",
đã thu hút gần 40.000 lượt view, với hơn 12.000 lượt comment, trong đó dễ thấy nhất là những ý kiến tán dương và ủng hộ của fan: "Tôi thực sự không hiểu làm thế nào họ pha trộn nhiều phong cách nhảy múa và ca hát trong bài hát", "Tôi yêu phong cách của họ, quá mới mẻ"…
"Bom tấn" vẫn dính sạn
Tuy vậy, vẫn có một số "hạt sạn" nhỏ tồn tại trong MV lần này của 9 "cô gái quốc dân".
là một sản phẩm được kết hợp từ nhiều dòng nhạc và thể loại khác nhau và việc "tham" phối nhạc khiến bài hát trở nên khá "hỗn tạp" nên gây ra sự bối rối đối với người nghe. Tình trạng đó, may ra chỉ tạm hết khi replay nhiều lần sau đó để làm quen và ngấm từ từ bài hát.
Hơn nữa,
là một bài hát đậm chất Hip hop, do đó điều người nghe mong chờ ở sản phẩm này đó chính là những phân đoạn khoe tài bắn rap, vốn ít được thể hiện ở các sản phẩm của SNSD trước đây. Thế nhưng, trái với những gì họ mong muốn, phần rap trong MV không được bố trí nhiều, thêm vào đó lại bị xử lý khá non, do đó, nó hoàn toàn kém nổi và không làm bật nên được đặc trưng tuyệt nhất của một bài hát hip hop.
Nhưng nhìn một cách tổng quan,
vẫn đáng để xếp vào hàng những MV đáng xem bởi chất nhạc thực sự quá khác lạ so với rừng sản phẩm na ná nhau. Chắc chắn với màn tái xuất này, SNSD sẽ là cái tên phủ sóng và nóng hổi nhất trong những ngày sắp tới.
Theo Tiin
