LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jae-joong-va-park-yoochun-chao-thua-kim-soo-hyun-post294657.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Jae Joong và Park Yoochun 'chào thua' Kim Soo Hyun
THỜI GIAN: 14:14 02/01/2013
TAGS: Jae Jong, Park Yoochun, Kim Soo Hyun, Phim Hàn Quốc, 
TÓM TẮT: 'Quốc vương' Kim Soo Hyun đã thắng liên tiếp 3 danh hiệu tại giải phim truyền hình của đài MBC.
NỘI DUNG: 
Vừa qua, lễ trao giải thường nhiên MBC Drama đã được diễn ra với sự có mặt của nhiều diễn viên nổi tiếng. Sự có mặt của… vô số giải cũng khiến cho khán giả "loạn cào cào".
Chiến thắng ở nhiều hạng mục nhất không nằm ngoài dự đoán của khán giả là bom tấn của năm
với 9 giải, trong đó quốc vương Kim Soo Hyun chiến thắng tại 3 giải
và
Kim Soo Hyun rinh về ba giải thưởng quan trọng.
Bộ ba diễn viên nhí Jeo Jin Goo, Kim Yoo Sung và Kim So Hyun cùng kéo nhau lên nhận giải
Nữ diễn viên chính Han Ga In cũng nhận giải
Trong khi đó đoàn làm phim mang về cho mình 2 giải là
và
Bộ ba diễn viên nhí xuất sắc nhất 2012: Jeo Jin Goo - Kim Yoo Sung - Kim So Hyun.
Mang về thành tích lớn thứ hai là
với 3 giải thuộc về hai diễn viên chính dù phim chưa tạm biệt khán giả: Park Yoochun chiến thắng tại hạng mục bình chọn
còn Yoon Eun Hye thắng tại 2 giải
và
Park Yoochun nhận giải thưởng với vai diễn trong

Yoon Eun Hye vui mừng nhận 2 giải thưởng lớn.
Ngoài ra còn có Jae Joong xuất sắc tại hạng mục
với vai diễn Kim Kyung Tak trong
. Cùng nhận giải thưởng này với anh là Lee Jang Woo với vai diễn Park Tae Kang trong
Jae Joong ( JYJ) nhận giải thưởng diễn viên mới.
thuộc về ma nữ Shin Min Ah và sử đạo Lee Jun Ki trong bộ phim
Cặp đôi đẹp nhất năm thuộc về Shin Min Ah và Lee Jun Ki.
Tuy nhiên có một số điều nằm ngoài dự đoán của khán giả trong lễ trao giải. Đó là việc hạng mục
được trao cho… 4 người. Giải Daesang được dự đoán sẽ thuộc về tay Kim Soo Hyun của
được trao cho diễn viên Jo Seung Woo trong
Và
thì chỉ nhận được 2 giải
và
. Ngoài ra còn có rất nhiều giải “dự án đặc biệt” cũng được trao.
Giải Daesang của năm thuộc về Jo Seung Woo.
Theo Tiin
