LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-gio-moi-ke-cua-co-giao-jang-na-ra-post294663.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Chuyện giờ mới kể của 'cô giáo' Jang Na Ra
THỜI GIAN: 14:41 02/01/2013
TAGS: Jang Na Ra, School 2013, cô giáo, 
TÓM TẮT: Cô đã đặt rất nhiều tình cảm vào vai diễn trong phim "School 2013" và cố gắng hết sức để  Jung In Jae trở nên thực tế, nên dễ dàng nhận được sự tình cảm từ khán  giả màn ảnh nhỏ.  
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên Jang Na Ra nhận được rất nhiều lời khen ngợi cho vai diễn cô giáo Jung In Jae trong bộ phim truyền hình
(đài KBS). Cô đã đặt hết tâm hồn và nhiệt huyết của mình để thể hiện vai một cô giáo ấm áp và tràn đầy tình thương.
Trong
, cô giáo Jung In Jae được khán giả trìu mến gọi là “cô giáo của hy vọng”, bởi cô chưa bao giờ từ bỏ học sinh của mình. Sự chân thành và sâu sắc của nhân vật do Jang Na Ra thể hiện chính là một yếu tố quan trọng lôi cuốn khán giả không thể rời bỏ bộ phim vào mỗi tối thứ hai, thứ ba hàng tuần.
Để hoá thân vào vai diễn, Jang Na Ra đã chuẩn bị rất kỹ. Cô nói chuyện với rất nhiều giáo viên về những gian truân, giá trị của giáo dục và thực trạng của trường học tại Hàn Quốc. Cô đã đặt rất nhiều tình cảm vào vai diễn và cố gắng hết sức mình để Jung In Jae trở nên thực tế nên dễ dàng nhận được sự tình cảm từ khán giả màn ảnh nhỏ.
Jang Na Ra cho biết: “Tôi đã gặp một số giáo viên trong quá trình chuẩn bị cho vai diễn trong
Khi nói chuyện với họ, tôi đã học hỏi rất nhiều và họ giúp tôi nhập vai tốt hơn. Gặp họ quả là một trải nghiệm mới mẻ, giúp tôi mở rộng tầm mắt. Tôi không hề biết thế giới đã thay đổi nhiều như thế.
Tôi đã từng có suy nghĩ rằng một khi đứa trẻ đã hư thì khó mà thay đổi. Tuy nhiên, sau khi gặp In Jae, cảm xúc trong tôi đã thay đổi. Tôi cảm thấy như mỗi học sinh đều có một khả năng nào đấy. Nhìn thấy chính In Jae cũng dần trưởng thành cùng học sinh của mình và suy nghĩ về các học sinh, đôi khi làm cho tôi khóc. Tôi quan tâm đến bộ phim này nhiều như thế đấy.
Tôi nghĩ rằng mình là người phù hợp với nhân vật In Jae. Tôi đã có suy nghĩ giống những giáo viên thật sự, khi họ cho rằng khó khăn nhất là khi học sinh không hiểu được sự chân thành của mình và hạnh phúc nhất khi chúng hiểu mình. Tôi mong tấm lòng của In Jae sẽ chạm đến trái tim khán giả và diễn xuất của tôi cũng sẽ làm lay động khán giả".
Tỷ suất khán giả (rating)
đang tăng tốc và đuổi theo "bom tấn"
của MCB. Theo AGB Nielson Media Research, rating tập 9 của
đạt mốc 15,2%, cao hơn 2,3% so với tập phát hành trước đó. Đáng chú ý, trong 3 phim truyền hình phát sóng cùng thời điểm,
là bộ phim duy nhất có rating tăng.
Cảnh trong phim.
Trong tập 9 của
phát sóng ngày 1/1, Go Nam Soon (Lee Jong Suk) nhận ra sự chân thành của Park Heung Soo (Kim Woo Bin) và trở lại trường học để đối mặt với cậu bạn. Oh Jung Ho (Kwak Jung Wook) cũng đã bắt đầu thấy bất ngờ với sự thay đổi của đồng bọn cùng nhóm Lee Ji Hoon (Lee Ji Hoon).
Tập 10 của phim sẽ phát sóng vào ngày 7/1.
Theo Tiin
