LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-linh-toi-va-bang-kieu-qua-khac-nhau-post294715.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Linh: 'Tôi và Bằng Kiều quá khác nhau'
THỜI GIAN: 02:09 03/01/2013
TAGS: Mỹ Linh, Bằng Kiều, Anh Quân, Chat với Mozart, Cầm tay mùa hè, Và em sẽ hát, 
TÓM TẮT: "Anh có mặt trong một quãng đời, thời tuổi trẻ đã qua của tôi. Khi hát cùng nhau, nhớ về thuở xa xưa khiến tôi rất cảm động. Bây giờ tôi không còn quan tâm nhiều về đời sống của anh và anh cũng vậy", nữ diva chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Tôi rất vui vì năm qua đúng là một năm của những người làm nghề thực sự như tôi.
như
tại Hà Nội, Đà Nẵng, TP.HCM;
với Thanh Lam; ca sĩ khách mời trong liveshow của Tuấn Ngọc và Hồng Nhung… Tôi cảm thấy rất hài lòng với những gì mình làm được.
Mỹ Linh được bạn bè, đồng nghiệp ngưỡng mộ bởi cô là nghệ sĩ có gia đình hạnh phúc.
- Với tôi, hát với người khác bao giờ cũng rất thú vị, bởi có sự lắng nghe và cảm nhận nhau. Song ca với mỗi người lại có một cảm nhận riêng. Đôi khi qua cách hát song ca một khúc mình có thể biết bạn diễn cùng có tính cách thế nào, tinh tế hay nóng nảy, kiêu ngạo hay khiêm nhường, thông minh hay bản năng, một cuộc trò chuyện bằng âm nhạc. Tôi rất thích được trò chuyện với mọi người.
- (Ngập ngừng) Tại sao lại hỏi cụ thể vào Bằng Kiều trong khi tôi từng hát đôi với nhiều ca sĩ khác?
- Anh Kiều đại diện cho thế hệ của tôi và anh cũng có mặt trong một quãng đời, thời tuổi trẻ đã qua.
, nhớ về thuở xa xưa khiến tôi rất cảm động.
Song ca cùng Bằng Kiều mang đến cho Mỹ Linh nhiều cảm xúc, gợi nhớ về thuở xa xưa khi cả hai còn bên nhau.
- Tôi không thuộc tuýp người dễ rung động như vậy. Tôi sống rất cá tính và mạnh mẽ nên tôi không bao giờ có chuyện rung động hay tương tự như vậy. Hơn nữa, bây giờ tôi và anh Kiều quá khác nhau. Tôi không còn quan tâm nhiều về đời sống của anh và anh cũng vậy.
- Trong chương trình hôm đó, tôi hát 2 bài
và

cùng với một bộ phận nhỏ cấu thành dàn nhạc. Ngoài những rung động mỗi khi hát, tôi thực sự xúc động trước tình cảm thân thương của những người xung quanh. Hôm đó trời lạnh nhưng những khán giả yêu mình vẫn đến chờ, có người mang theo con, em bé ngủ ngon lành trong lòng mẹ. Tình cảm, sự nồng nhiệt của khán giả dành cho mình rất dịu dàng và có gì đó rất Hà Nội. Điều đó làm cho tôi thấy yêu khán giả và hạnh phúc vô cùng. Tôi chỉ hát hay, chỉ rung động khi được sống nhiều hơn. Đó là những khoảnh khắc như vậy.
2012 được xem là năm Mỹ Linh thực hiện thành công nhiều chương trình âm nhạc.
- Tôi không quan tâm người ta nghĩ mình như thế nào và không nghĩ tham gia chương trình đó tôi sẽ cao lên hoặc thấp đi. Tôi thích mọi thứ đến một cách tự nhiên. Đơn giản là tôi thích chương trình và tôi muốn được tham gia. Mong muốn của tôi chỉ là được hát cho những người thích nghe mình và được sống trong khoảnh khắc ấy. Không dễ gì được đứng ở vỉa hè hát cho rất nhiều người ngồi xung quanh nghe giữa trời giá lạnh như vậy. Đó là một xúc cảm rất đặc biệt và chỉ ở trong hoàn cảnh đó mới có.
- Tôi ngạc nhiên về câu hỏi này. Liệu có mối quan hệ cộng sinh nào đó giữa các cặp vợ chồng sao? Cuộc sống gia đình hiện nay và những đứa trẻ tuyệt vời của chúng tôi là câu trả lời cho những thắc mắc kiểu như vậy. Chúng tôi đến với nhau bằng tình yêu, gắn bó với nhau còn vì tình nghĩa vợ chồng. Cả hai yêu thương, lo cho nhau và cùng xem các con là đích hướng đến để cùng thương yêu và dạy dỗ chúng.
Ngoài ra, chúng tôi còn có cái tình trong công việc. Chúng tôi tôn trọng và nể nhau, cả hai cùng trân trọng, yêu quý cốt cách và tài năng của nhau. Dựa dẫm và vụ lợi không bao giờ có trong suy nghĩ của chúng tôi.
- Mục tiêu của tôi vẫn là những album, nhưng chương trình mới, đến khi nào khán giả chán hoặc tôi tự chán bản thân sẽ dừng lại.
Theo Phái đẹp Elle
