LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-nem-da-snsd-phai-lam-lai-mv-dancing-queen-post294899.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bị 'ném đá', SNSD phải làm lại MV 'Dancing queen'
THỜI GIAN: 14:58 03/01/2013
TAGS: SNSD, Dancing Queen, I Got A Boy, 
TÓM TẮT: Phải mất 4 năm MV mới được ra lò,nhưng lại gặp phải sự cố đáng tiếc.
NỘI DUNG: 
Chiếc mũ lưỡi trai Sunny đội trong MV
mới phát hành đã nhận được không ít lời chỉ trích của người hâm mộ vì in dòng chữ không được hay ho cho lắm. Điều lạ là fan đã chú ý đến dòng chữ này ngay khi MV
được phát hành nhưng phải đến khi MV
ra mắt, vấn đề này mới được đem ra mổ xẻ và ném đá
Chiếc mũ Sunny đội bị fan lên án
Nhiều fan tỏ ra bức xúc: “Đây có phải là một chiêu PR không vậy?”, “SNSD là một nhóm nhạc lớn, lẽ ra họ phải chú ý hơn”, “Không hiểu lúc đội chiếc mũ đó, Sunny có nghĩ gì không?”...
Sooyoung cũng đội một chiếc mũ tương tự trong MV
nhưng những từ nhạy cảm đã được che đi.
Trong MV
, Sunny, Sooyoung và YoonA cũng đội một chiếc mũ với dòng chữ tương tự như vậy. Tuy nhiên, những từ nhạy cảm đã được stylist khéo léo che đi.
Trong lễ trao giải 2012 Mnet Asia Music Awards, nhà sản xuất Duble Sidekick cũng đội chiếc mũ giống của Sunny nhưng người hâm mộ không phản ứng gay gắt như trường hợp SNSD. Trước việc này, SM Entertainment đã thông báo rằng công ty sẽ làm lại MV
.
Dù gặp đôi chút trục trặc, nhưng có thể nói
vẫn là niềm tự hào của 9 cô gái khi giúp họ đánh chiếm toàn diện vị trí dẫn đầu bảng xếp hạng thời gian thực trên các trang web âm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc (Naver Music, Melon, Monkey3, Bugs, Soribada, Olleh Music, Mnet)
Bên cạnh đó, các ca khúc khác trong album
cũng lần lượt chinh phục các vị trí còn lại trong Top 10 bảng xếp hạng thời gian thực. Chưa hết, không chỉ gây bão ở Hàn Quốc, album này cũng rất được ưa chuộng ở Mỹ. Cụ thể,
đã lọt vào Top 20 của bảng xếp hạng album iTunes.
Theo Tiin, TTVN
