LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-tiep-tuc-khoa-moi-yoon-eun-hye-post294849.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun tiếp tục 'khóa môi' Yoon Eun Hye
THỜI GIAN: 13:25 03/01/2013
TAGS: Park Yoochun, Yoon Eun Hye, I miss you, 
TÓM TẮT: Sau nụ hôn đầy nước mắt giữa Lee Soo Yeon và Han Jung Woo trong tập 13, khán giả của "I miss you" lại có dịp được chứng kiến cảnh thân mật của họ trong tập 16 phát sóng ngày 2/1.
NỘI DUNG: 
Lee Soo Yeon vẫn tiếp tục tìm hiểu thêm những thông tin liên quan đến cái chết của thám tử Kim và cả vụ bắt cóc cô 14 năm trước. Trong một lần đến cửa hàng thời trang nơi Soo Yeon làm việc, Han Jung Woo bắt gặp cuộn len rơi dưới đất. Hóa ra, Soo Yeon đã mua len để đan khăn quàng nhằm quên đi tất cả những rắc rối. Cô nói: "Em không muốn nghĩ về bất cứ điều gì nữa. Em chỉ muốn đan len".
Trong khi đó, Han Jung Woo hy vọng mình có thể làm cho Soo Yeon quên đi những rắc rối trong cuộc sống đau khổ của cô, anh ôm lấy khuôn mặt người thương trong tay và hôn lên môi cô. Mỗi nụ hôn anh lại nói một từ "bánh gạo", "lòng lợn", "rượu táo" - ba món ăn Lee Soo Yeon yêu thích.
Sau đó, Han Jung Woo rút từ túi ra cuốn nhật ký thời thơ ấu của Soo Yeon và đọc: "Hạt mưa nói với mình, mình thích cậu". Xấu hổ, Lee Soo Yeon đuổi theo Jung Woo đòi lại cuốn nhật ký. Sau màn đuổi bắt, anh  bất thình lình đứng lại, ôm chầm lấy Soo Yeon và nói: "Hãy tiếp tục thích anh nhé".
Sau khi tập phim phát sóng, người xem đã tỏ ra ghen tỵ với Yoon Eun Hye và nhận xét: "Tôi phải làm thế nào để nhận được ba nụ hôn như thế?"; "Liệu tôi có thể tìm ra một người đàn ông như anh ấy không?"; "Yoon Eun Hye là một người phụ nữ may mắn quá!".
Trước đó, Lee Soo Yeon an ủi Han Jung Woo khi nghe anh thú nhận sẽ chuyển về ở nhà của cha mình. Lúc này, Jung Woo phát hiện ra cha anh có liên quan đến các vụ giết Kang Sang Deuk, Kang Sang Chul và giám đốc Nam. Tuy nhiên, anh chưa biết Soo Yeon đã biết cha anh là một trong những người khiến cô gặp nguy hiểm 14 năm trước.
Soo Yeon hỏi Jung Woo, cha anh là như thế nào, Jung Woo trả lời: "Ông ấy nói tiền bạc là điều quan trọng nhất trên thế giới. Ông có thể làm mọi thứ để giữ an toàn cho tài sản của mình. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ông ấy tiêu tiền. Ông cũng chưa bao giờ đi nghỉ mát,  không dám mua một chiếc xe đẹp để lái và bận rộn kiếm tiền đến mức không có thời gian để tìm người con trai bỏ đi. Đó là cha tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho ông ấy".
Những lời của Jung Woo nhắc nhở cho cô biết về cuộc sống đơn độc của anh 14 năm trước, Soo Yeon an ủi: "Chắc anh cảm thấy mình thực sự có giá trị trong căn nhà to lớn và trống rỗng đó phải không? Anh có thể dựa vào em bất cứ khi nào cảm thấy cô đơn. Em luôn muốn anh thật sự dễ chịu".
Cuối tập phim, Han Jung Woo đã biết được danh tính thực sự của Harry Borrison (Yoo Seung Ho). Anh chặn đầu xe của Harry và nói: "Cậu không thay đổi so với 14 năm trước".
Theo Tiin
