LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-toi-va-bui-anh-tuan-chiu-nhieu-thiet-thoi-post294828.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm: 'Tôi và Bùi Anh Tuấn chịu nhiều thiệt thòi'
THỜI GIAN: 01:50 04/01/2013
TAGS: Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, The Voice, Trúc Nhân, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Cô gái 17 tuổi giải thích cô và "bạn trai tin đồn" theo đuổi dòng nhạc pop ballad nên dễ bị chê nhàm chán và không có sự lột xác mạnh mẽ như Đinh Hương hay Trúc Nhân.
NỘI DUNG: 
- Đó là một kết quả bất ngờ đối với tất cả mọi người và cũng là đối với bản thân tôi. Cho đến bây giờ cảm giác đó vẫn còn và tôi luôn tự nhắc nhủ bản thân phải thực sự cố gắng và vượt qua.
Tôi không muốn nhận xét về những "nhận xét" khác, nhất là lời của chị Minh, chị ấy đã nói như vậy chắc chắn phải có lý do. Và tuần vừa rồi chị ấy chọn tôi chắc chắn cũng phải có lý do của chị ấy.
- Đêm thi bán kết vừa rồi thực sự là đêm của Trúc Nhân. Tôi không biện hộ cho phong độ trong đêm ấy của mình vì sức khỏe, nhưng tôi nghĩ rằng đây là cơ hội đầu tiên cũng là cơ hội cuối cùng chị Minh dành cho. Đây không phải là lúc nghĩ tới nỗi buồn vì những câu nhận xét thẳng và thật của chị Minh nữa, tất cả những gì tôi đang chuẩn bị cho đêm chung kết sẽ là câu trả lời. Tôi nghĩ, những lời nói thẳng của chị Minh chính là động lực để tôi khẳng định mình với khán giả.
- Phải công nhận rằng dòng nhạc của anh Trúc Nhân cũng như chị Đinh Hương mang lại hiệu ứng sân khấu rất tốt. Hình ảnh mà tôi theo đuổi dường như đối với một cuộc thi là hơi hiền, đó chính là cái thiếu sót cần thay đổi. Mọi người hãy chờ đợi tôi gai góc hơn trong đêm chung kết.
- Có chứ, thực ra tất cả thí sinh đều phải chuẩn bị sẵn tinh thần đó, nhất là sau khi nghe anh Trúc Nhân hát thì tôi có hơi thất vọng về bản thân rằng tại sao không giữ gìn sức khỏe nhiều hơn để cháy hết mình được như anh ấy. Nhưng thôi, trong cuộc sống không phải lúc nào mình cũng làm được việc như ý, qua đó tôi rút ra được cho mình những kinh nghiệm vô cùng to lớn. Một bài học “nhớ đời” với tôi.
- Tôi và anh Trúc Nhân đã coi nhau như anh em trong nhà lâu rồi. Chúng tôi thân nhau lắm. Ngay sau đêm bán kết đấy, hai anh em đã đi ăn nhậu chung một bữa. Anh Nhân còn đùa vui với tôi rằng: "Mày vào trong mà hát không ra gì là chết với tao". (cười lớn)
- Hầu như là vì sức khỏe, tôi không biết nấu ăn và xung quanh lại không có người thân. Mẹ tôi thì gần ngày thi mới bay vào được nên một thời gian dài tôi ăn uống thất thường cộng với lich tập luyện dày đặc khiến giọng không được tốt.
- Ngủ quên chiến thắng? Cụm từ này tôi cũng nói đến nhiều rồi. Tôi không thuộc tuýp người dễ ngủ quên hay ảo tưởng bản thân. Sau mỗi một đêm diễn không tốt lắm, đã nhận bao nhiêu là gạch đá thì chắc chắn có cho “vàng” đi nữa tôi cũng không dám ngủ quên đâu (cười).
- Thực ra thì việc chị Thu Minh không hướng dẫn cho tôi hoàn toàn không phải do xích mích cá nhân gì giữa hai chị em như mọi người nghĩ. Mỗi tuần, chị Minh đều đặt ra cho mỗi thí sinh một thử thách. Chị Minh dạy cho Trúc Nhân để thử năng lực tiếp thu và cảm nhạc khi có tác động ở bên ngoài vào, còn để cho tôi tự bơi để thử năng lực chọn bài và tự xử lý phần kỹ thuật. Cá nhân tôi lại thấy giống cuộc thi
quá (cười).
- Đêm vừa rồi tôi đã chọn không đúng bài cho lắm. Tôi cũng nhận thấy rằng, đến thời điểm này mình còn chọn không đúng bài nữa thì tự thấy bản thân vẫn còn “ngây thơ” chán so với các anh chị (cười). Đùa vậy thôi, chứ con gái đã xác định theo đuổi nghệ thuật, tôi có cảm giác hình như ai cũng bị già trước tuổi. Suy nghĩ lớn hơn tuổi giúp tôi rất nhiều trong phần cảm xúc của những bài hát, nếu không thì chắc đã không có những phần biểu diễn các ca khúc tâm trạng như:
hay
- Nếu như cuộc thi này chỉ kéo dài 5-6 vòng thì chắc sẽ không có những nhận định như vậy đối với tôi, nhưng phải thẳng thắn rằng, đối với những cuộc thi dài hơi thì việc theo đuổi dòng nhạc ballad có phần hiền như tôi và Bùi Anh Tuấn có cái bất lợi riêng. Nhưng tôi sẽ cố gắng khẳng định nó không có nghĩa là tôi không làm được những thứ khác, tuy vậy,  đã theo đuổi thì phải theo đuổi hết mình và hết lòng. Tôi thuộc tuýp người ưa học hỏi chứ không thấy ai làm gì hay, được mọi người yêu thích hơn mình là vội vàng từ bỏ cái chất của mình đã theo bao lâu nay để bắt kịp xu hướng.
- Chị Đinh Hương hay tôi cũng là đại diện cho con gái miền Trung kiên cường thôi. Khi vào đến vòng này đối với tôi đã là điều không tưởng nên dù chị Hương hay tôi, hay Xuân Nghi, anh Kiên Giang trở thành quán quân của cuộc thi
với sự quyết định hoàn toàn thuộc về khán giả thì chắc chắn chúng tôi sẽ cống hiến cho khán giả một đêm chung kết bùng nổ và ấn tượng.
- Sự trẻ trung, năng động nhưng không kém phần nữ tính là hình ảnh mà tôi cũng muốn xây dựng sau cuộc thi
bởi nó hợp với lứa tuổi và dòng nhạc mà tôi theo đuổi.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
