LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tay-du-ky-lo-tao-hinh-hai-huoc-cua-thay-tro-duong-tang-post294830.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Tây du ký' lộ tạo hình hài hước của thầy trò Đường Tăng
THỜI GIAN: 08:02 03/01/2013
TAGS: Tâu du ký, Châu Tinh Trì, Thư Kỳ, Văn Chương, Hoàng Bột, 
TÓM TẮT: Đoạn trailer vừa được đăng tải trên mạng khiến người hâm mộ hốt hoảng bởi tạo hình kỳ quặc các nhân vật chính.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/1, bộ phim
đã tiếp tục tung trailer thứ 2, hé lộ nhiều cảnh phim hơn. Đây là bộ phim do Châu Tinh Trì làm đạo diễn với các diễn viên chính: Thư Kỳ trong một vai "giấu tên", Đường Tăng do Văn Chương thể hiện, Tôn Ngộ Không do Hoàng Bột đóng. Đoạn trailer gây sốc vì tạo hình "Cái Bang" của hai thầy trò Đường Tăng.
Trong đoạn trailer mới, khán giả sẽ có cảm giác phiên bản mới của Châu Tinh Trì đã thoát khỏi nguyên tác
bằng việc tạo ra những hình ảnh tương đối ''kỳ quặc" cho 2 thầy trò Đường Tăng - Tôn Ngộ Không. Nhân vật Đường Tăng (Văn Chương đóng) là một hòa thượng hết sức khù khờ và non nớt, đầu tóc dài bù xù thường xuyên gặp tai ương hoạn nạn. Văn Chương cho hay, khi vào vai diễn, anh phải tự hóa thân thành một kẻ ngờ nghệch đúng theo sự chỉ đạo diễn xuất của Châu Tinh Trì.
Nhân vật Đường Tăng qua sự thể hiện của Văn Chương.
Vai diễn Tôn Ngộ Không của Hoàng Bột được đánh giá là phiên bản Tôn Ngộ Không "đời" nhất. Nam diễn viên Hoàng Bột từng nói, anh muốn thể hiện vai Tôn Ngộ Không bởi biết bản thân có thể vượt qua được những thử thách của vai diễn. Về sự hợp tác với Hoàng Bột, nam tài tử Châu Tinh Trì cảm thấy phấn khởi và hài lòng khi đã không chọn nhầm diễn viên.
Đạo diễn đã dành những lời có cánh khi nhận xét, Văn Chương chính là ông vua phim hài thế hệ mới của Trung Quốc, còn Hoàng Bột lại là vua của các vua phim hài, trong khi Thư Kỳ được nhận xét là một cỗ máy chiến của phim hài. Châu Tinh Trì bày tỏ: "Tôi biết ai là người phù hợp nhất".
sẽ chính thức công chiếu từ ngày 10/2 tại Trung Quốc và ngày 22/2 tại Việt Nam.
Tạo hình Tôn Ngộ Không của Hoàng Bột.
Thư Kỳ trong một cảnh quay
Theo Tiin
