LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-jae-joong-hai-huoc-trong-jackal-is-coming-post294996.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kim Jae Joong hài hước trong 'Jackal is coming'
THỜI GIAN: 07:00 04/01/2013
TAGS: Kim Jae Joong, Jackal is coming, Song Ji-hyo, Petty romance, All about my wife, 
TÓM TẮT: Vai diễn mới của mỹ nam xứ Hàn trong bộ phim điện ảnh sắp ra rạp sẽ mang đến cho người xem nhiều tình tiết bi hài thú vị trong dịp đầu năm 2013.
NỘI DUNG: 
Trong phim, Kim Jae Joong vào vai Choi Hyun, nhân vật nổi tiếng nhất showbiz Hàn Quốc, một siêu sao đẹp trai và nổi tiếng sát gái. Anh bị nữ sát thủ nổi danh chưa bao giờ chùn tay trước bất cứ đổi thủ nào là Bong Min-jung (Song Ji-hyo) truy sát trước khi giải nghệ. Trong đơn hàng cuối cùng, cô đã lên kế hoạch bắt cóc Choi Hyun khi hắn lưu trú tại khách sạn và kế hoạch đã thành công.
Tuy nhiên, Bong Min-jung hơi hậu đậu và phóng dao rất vụng về. Cô vô tình tiết lộ, cô cũng là fan của Choi Hyun và có vẻ như nữ sát thủ gặp khó khăn trong việc thực hiện hợp đồng chết chóc. Trong khi đó, Choi Hyun rất ma mãnh. Anh che giấu cơ bụng 6 múi bằng cách thay thế bằng một cái bụng... phệ để nữ sát thủ nghĩ cô đã bắt lầm người và trả tự do cho anh. Thời gian trôi qua, Min-jung thất bại trong việc thủ tiêu con mồi, còn Choi Hyun có cơ hội chạy thoát nhưng anh không đi. Cuối cùng, cảm xúc đã đến với họ tạo ra một câu chuyện tình bi hài khó đỡ.
Trong khi đó, một vị thám tử lừng danh, sếp MA (OH Dal-soo) và nhân viên đội thực tập FBI, đội trưởng Shin (Han Sang-jin) đã nhận được thông tin tình báo tay siêu sao đang được treo thưởng
nếu ai tìm và giữ được mạng sống của anh. Ngay lập tức, họ đã lên kế hoạch tìm kiếm, nơi đầu tiên chính là khách sạn Choi Hyun ở. Nhà tài trợ siêu sao đẹp trai, Angela (KIM Sung-ryoung), cũng tìm đến khách sạn để gặp anh. Từ đây, nhiều sự việc đã xảy ra xung quanh Bong Min-jung và Choi Hyun.
Trong nửa năm cuối 2012, phim Hàn Quốc đã đạt được nhiều thành công lớn.
quy tụ nhiều ngôi sao nổi tiếng như Song Ji-hyo và Kim Jae Joong, đồng thời kết hợp nhiều thể loại: hành động, trinh thám, hài hước, tình cảm hy vọng sẽ mang đến nhiều cảm xúc cho người xem.
Năm ngoái,
đã vượt mốc 2 triệu lượt xem dù đây là bộ phim dán mác 19+. Đầu năm nay,
đã thu hút hơn 4,5 triệu người và hiện tại,
được xem là sự kết hợp thi vị của cả 2 phim nổi tiếng là hài hước, nóng bỏng.
Nổi tiếng thông qua các chương trình truyền hình giải trí, phim truyền hình và điện ảnh, Song Ji-hyo trở thành cô hàng xóm quốc dân. Khán giả Hàn Quốc và những người yêu mến truyền hình thực tế xứ kim chi đã quá quen thuộc với Song Ji-hyo trong series
, show truyền hình ăn khách nhất hiện nay tại Hàn Quốc. Bên cạnh đó, cô còn tham gia trong
, bộ phim gây tiếng vang về độ "hot", tính nhân văn và sự phá cách điện ảnh vào năm 2009.
Trong khi đó, Kim Jae Joong, chàng ca sĩ hào hoa, diễn viên đa tài sẽ thử sức với vai diễn điện ảnh nam chính đầu tiên sau hàng loạt thành công trong các phim truyền hình như
và
. Bên cạnh đó, Jae Joong còn là một trong những nam ca sĩ đang được yêu mến nhiều nhất tại Hàn Quốc cùng với tên tuổi của DBSK (ngày trước) và JYJ (hiện tại).
Theo Thế giới điện ảnh
