LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-se-thay-ly-nha-ky-lam-dai-su-du-lich-post295353.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm sẽ thay Lý Nhã Kỳ làm Đại sứ du lịch?
THỜI GIAN: 13:41 06/01/2013
TAGS: Đại sứ du lịch, Lý Nhã Kỳ, Mỹ Tâm, Thu Hương, Huỳnh Thị Ngọc Hân, 
TÓM TẮT: Đại sứ du lịch Việt Nam Lý Nhã Kỳ đã hết nhiệm kỳ nhưng Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch vẫn chưa tìm được người thay thế.
NỘI DUNG: 
Về tiêu chuẩn chọn Đại sứ du lịch, ông Nguyễn Văn Tình, Cục trưởng Cục hợp tác quốc tế (Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch) cho biết: Người được chọn vào vị trí này không nhất thiết phải là nghệ sĩ nhưng phải được đông đảo công chúng biết đến và có mối quan hệ rộng rãi với bạn bè quốc tế.
Cũng theo tiết lộ của ông Nguyễn Văn Tình hiện Cục Hợp tác quốc tế đang có ý định mời Mỹ Tâm đảm nhận vai trò này.
Cũng theo tiết lộ của ông Nguyễn Văn Tình thì Cục Hợp tác Quốc tế đã nhận được hồ sơ ứng cử vào vị trí Đại sứ Du lịch của cô Huỳnh Thị Ngọc Hân. Cô gái gốc Cần Thơ này có 2 bằng thạc sĩ chuyên ngành Kinh doanh quốc tế và Quan hệ công chúng tại Australia. Cô đã từng đoạt danh hiệu Người đẹp du lịch của cuộc thi
Hồ sơ tự ứng cử của cô Huỳnh Thì Ngọc Hân gửi Cục hợp tác Quốc tế được trình bày bằng song ngữ Việt - Anh. Trong bộ hồ sơ dài 100 trang này, Huỳnh Thị Ngọc Hân đã liệt kê thông tin nhân thân, trình độ học vấn, kinh nghiệm làm việc, các thành tựu và giải thưởng đạt được cũng như các công tác xã hội và các chương trình quảng bá văn hóa du lịch Việt Nam mà cô tham gia.
Ngoài ra, cũng có thông tin cho hay Hoa khôi Thể thao Thu Hương – người vừa dành giải Á hậu 2 cuộc thi
cũng đang được cân nhắc cho vai trò Đại sứ du lịch.
Trước đó, trong cuộc bình chọn Đại sứ du lịch năm 2012, đã có 6 ứng cử viên được đề cử cho vị trí này. Phần đa trong số họ là diễn viên, ca sĩ nổi tiếng.
Tuy nhiên, theo tiết lộ của ông Nguyễn Văn Tình thì việc mời những nhân vật nổi tiếng là rất khó vì "Nhà nước không thể trả thù lao cho họ theo như yều cầu của họ. Ví dụ, các chương trình quảng bá văn hóa Việt Nam ở nước ngoài, chỉ có thể trả thù lao theo chế độ của Nhà nước. Mời các nhân vật nổi tiếng đi, họ đòi cát-xê rất cao...”.
Lý Nhã Kỳ là người duy nhất tự ứng cử cho chức Đại sứ du lịch. Trong thời gian đầu, cô đã vấp phải sự phản đối dữ dội của dư luận.
Tuy nhiên, trong một nam đảm nhận vai trò này, Lý Nhã Kỳ đã có nhiều hoạt động tích cực trong việc quảng bá du lịch Việt Nam, đặc biệt trong cuộc bình chọn Vịnh Hạ Long trở thành kỳ quan thiên nhiên mới và cuộc vận động Việt Nam đăng cai ASIAD 2019…
Lý Nhã Kỳ vừa được Bộ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch Hoàng Tuấn Anh trao bằng khen vì “Đã có thành tích xuất sắc trong cuộc vận động bình chọn Vịnh Hạ Long là kỳ quan thiên nhiên của thế giới mới”.
Trước đó, Lý Nhã Kỳ cũng chia sẻ mong muốn tiếp tục được đảm nhận vai tr Đại sứ Du lịch Việt Nam năm 2013. Còn trong trường hợp Bộ Văn hóa - Thể Thao và Du lịch tìm được Đại sứ mới, Lý Nhã Kỳ cho biết, cô sẵn sàng "giúp đỡ họ, truyền đạt cho họ những kinh nghiệm khi đi ra thế giới, gặp gỡ bạn bè thế giới, chúng ta phải làm gì để họ có ấn tượng về một đất nước Việt Nam nồng hậu và thân thiện".
1. Đối với công dân Việt Nam
1.1. Là công dân Việt Nam, có lòng yêu nước, lý lịch nhân thân tốt, bản lĩnh chính trị vững vàng, kiên định mục tiêu lý tưởng xã hội chủ nghĩa; chấp hành nghiêm chỉnh chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng và pháp luật của Nhà nước.
1.2. Có phẩm chất đạo đức tốt, lối sống lành mạnh, trung thực, gương mẫu, trách nhiệm, có đủ điều kiện về sức khỏe, không vi phạm pháp luật và các quy định của Nhà nước.
1.3. Có kinh nghiệm tham gia các hoạt động xã hội.
1.4. Có trình độ chuyên môn cao trong lĩnh vực hoạt động của mình, có thành tựu nổi bật trong hoạt động nghề nghiệp và xã hội, có đóng góp tích cực cho sự tiến bộ của xã hội.
1.5. Có khả năng vận động tài chính từ những nguồn lực xã hội phục vụ cho công tác xúc tiến và quảng bá du lịch Việt Nam.
1.6. Có khả năng trình bày, tuyên truyền trước công chúng nước ngoài bằng tiếng tiếng Anh hoặc ngôn ngữ nước sở tại.
1.7. Có uy tín và có ảnh hưởng tích cực đối với xã hội.
1.8. Tự ứng cử hoặc được cá nhân, tổ chức khác giới thiệu ứng cử Đại sứ Du lịch Việt Nam.
2. Đối với người nước ngoài
2.1. Là công dân nước sở tại, có tình cảm và gắn bó với Việt Nam, lý lịch nhân thân tốt, chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật và những quy định của nước sở tại.
2.2. Có phẩm chất đạo đức tốt, lối sống lành mạnh, trung thực, gương mẫu, trách nhiệm, có đủ điều kiện về sức khỏe.
2.3. Có trình độ chuyên môn cao trong lĩnh vực hoạt động của mình, có thành tựu nổi bật trong hoạt động nghề nghiệp, xã hội tại nước sở tại, có đóng góp tích cực cho Việt Nam.
2.4. Có khả năng trình bày, tuyên truyền trước công chúng nước ngoài bằng tiếng Anh hoặc ngôn ngữ nước sở tại.
2.5. Có khả năng vận động tài chính từ những nguồn lực xã hội phục vụ cho công tác xúc tiến và quảng bá du lịch Việt Nam.
2.6. Tự ứng cử hoặc được cá nhân, tổ chức khác giới thiệu ứng cử Đại sứ Du lịch Việt Nam.
Theo Khám Phá
