LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-lam-nguoi-mau-anh-tai-my-post295415.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương làm người mẫu ảnh tại Mỹ
THỜI GIAN: 03:20 07/01/2013
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Không vội về Việt Nam sau khi hoàn tất cuộc thi "Hoa hậu Hoàn vũ 2012", hoa hậu Diễm Hương đã nán lại ở Mỹ để đi thăm người thân và nhận lời làm người mẫu ảnh.
NỘI DUNG: 
Đại diện của hoa hậu Diễm Hương cho biết, những ngày qua cô nhận được rất nhiều lời mời tham gia chụp ảnh tại Mỹ.
Chính vì vậy cô đã nán lại ở nước bạn, tranh thủ nhận lời làm việc và đi thăm người thân, bạn bè.
Hoa hậu Diễm Hương sẽ trở về Việt Nam trong vài ngày nữa. Tại cuộc thi
, dù không đoạt được giải thưởng cao nhưng Diễm Hương được đánh giá xuất sắc trong vai trò sứ giả nhan sắc, thể hiện tốt hình ảnh của một người phụ nữ đẹp, năng động.
Cô tạo dáng chuyên nghiệp trong những bức ảnh với vai trò người mẫu.
Trương Quốc Phong
Theo Infonet
