LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/k-pop-nhung-co-may-nhay-khien-fan-nu-me-met-post295600.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: K-Pop: Những 'cỗ máy nhảy' khiến fan nữ 'mê mệt'
THỜI GIAN: 14:56 07/01/2013
TAGS: Big Bang, K-Pop, Taeyang, SHINee, Big Bang, 
TÓM TẮT: Cùng "điểm mặt đặt tên" những ông vua nhảy K-Pop đỉnh nhất K-Pop.
NỘI DUNG: 
Có thể nói, vũ đạo là một trong những thế mạnh của K-Pop và những bước nhảy thần sầu chính là điểm đặc trưng thú vị của các ca khúc K-Pop. Vì vậy, chẳng phải ngẫu nhiên mà trong một nhóm nhạc Hàn Quốc, bao giờ cũng có một đến hai thành viên đóng vai trò là vũ công chủ đạo của nhóm.
Những bước nhảy thần sầu của Yunho không những "mê hoặc" người hâm mộ mà đến cả giới chuyên môn cũng phải gật gù thán phục.
Không phải là chàng trai sở hữu gương mặt "sát gái" nhưng Eunhyuk lại được phong cho biệt danh Casanova (sát gái) bởi lẽ bất kì cô gái nào sau khi xem vũ đạo của anh chàng cũng "tình nguyện xin chết"
Taemin luôn là thành viên được chú ý nhất khi SHINee bước lên sân khấu. Đối với Taemin, chưa có bất kì động tác nào khó nhằn mà anh phải nói từ "đầu hàng"
Jongup bắt đầu học nhảy từ những ngày đầu tiên khi bước vào trường trung học cơ sở và nhanh chóng bị những bước nhảy cuốn hút. Jongup có thể nhảy mọi lúc mọi nơi và cứ nghe thấy tiếng nhạc là anh lại lắc lư, nhún nhảy theo.
Với Junsu, có lẽ không cần phải nói quá nhiều. Hãy xem anh ấy nhảy trong các MV như Tarantallegra, bạn sẽ hiểu!
Taeyang là một trong những thành viên trở thành thực tập sinh của YG sớm nhất Big Bang. Không chỉ nhảy đẹp, Taeyang còn hát hay chẳng kém ai.
Junho sinh ra tại Ilsan, Hàn Quốc. Anh đã kí được một bản hợp đồng với JYP Entertainment sau khi chiến thắng trong cuộc thi Superstar Survival của JYP năm 2006 với vị trí thứ nhất trên hơn 6000 ứng cử viên khác. Anh được biết đến với giọng ca khỏe và hay, kĩ năng vũ đạo rất giỏi.
Kikwang đặc biệt rất đam mê hip-hop
MBLAQ được Bi-Rain đào tạo suốt 2 năm với mục tiêu trở thành nhóm nhạc nam có vũ đạo đẹp nhất trong làng K-pop. Thật dễ hiểu khi chàng trưởng nhóm Seungho chắc chắn phải là một tay nhảy cừ khôi.
Ngay từ khi EXO chưa chính thức xuất hiện và các thành viên chỉ mới xuất hiện trong các teaser giới thiệu, người hâm mộ đã gần như "chết đứ đừ" anh chàng điển trai, nhảy đẹp Kai. Đặc biệt, Kai không từ bất kì thể loại nào từ ballet, Jazz, Hip Hop, Poping và Locking.
Nếu EXO-K có Kai thì EXO-M đã có Luhan. Luhan được "phát hiện" bởi nhân viên của SM Entertainment khi anh đi chơi cùng bạn tại khu phố MyeongDong. Hiện tại, Lu Han đang theo học Viện Nghệ thuật Seoul, chuyên ngành Biểu diễn Âm nhạc.
Trước khi debut cùng với Nu'est, JR đã được biết đến là một vũ công tuyệt vời. Vì vậy, không có gì phải bàn cãi khi JR là một trong những "cỗ máy nhảy" đỉnh nhất K-Pop
Theo Tiin
