LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vespa-guardian-chiec-scooter-tu-thoi-ki-hoi-nuoc-post295693.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Vespa Guardian - chiếc scooter từ 'thời kì hơi nước'
THỜI GIAN: 04:07 08/01/2013
TAGS: Vespa độ, xe độ, 
TÓM TẮT: Không mang sự hào nhoáng hay thời trang nhờ màu sơn, chiếc Vespa độ theo phong cách cổ điển sở hữu vẻ đẹp thuần khiết từ màu sắc tự nhiên của kim loại.
NỘI DUNG: 
Trong thế giới của những chiếc
, có thể nói Vespa đã trở thành một biểu tượng về thiết kế và là một phần không thể bỏ qua khi nói về những chiếc xe tay ga. Tuy nhiên, dáng vẻ thanh lịch của xe vẫn có thể thay đổi sang phong cách hoàn toàn mới, khiến những người chiêm ngưỡng cũng phải ngạc nhiên. Đây chính là điều mà chiếc Vespa độ có tên Guardian có được.
Bản Vespa độ theo phong cách hoài cổ được thực hiện bởi nhà điêu khắc Cris Cofitis. Chính vì vậy, chiếc Vespa độ như là một tác phẩm nghệ thuật điêu khắc có thể di chuyển. Ấn tượng hơn khi Cris không làm mất đi những đường nét thiết kế cổ điển, đặc trưng của dòng
.
Chiếc Vespa Guardian mang hơi hưởng của phong cách steampunk (kết hợp hài hòa giữa yếu tố thời trang và cơ khí thời kỳ đầu máy hơi nước), nên sẽ không có sự xuất hiện của sơn hay các loại chất tạo màu sắc khác. Sản phẩm độ này là sự kết hợp tự nhiên của chất liệu thuần kim loại và đôi tay khéo léo của Cris.
Hạ phong
Theo Infonet
