LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-to-chuc-hop-fan-sau-on-ao-vay-nhai-post295764.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm tổ chức họp fan sau ồn ào 'váy nhái'
THỜI GIAN: 07:00 08/01/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Kể từ khi bước chân vào showbiz, cứ tới dịp sinh nhật, giám khảo "Vietnam Idol" lại hội ngộ để tâm sự, giao lưu cùng người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Trong năm 2012, Mỹ Tâm đạt được khá nhiều thành công ấn tượng mà đỉnh cao là việc cô được vinh danh tại giải thưởng âm nhạc "Grammy Đông Á" với danh hiệu
(Best Asian Artist). Đây là một trong những tin vui mà hàng ngàn người  hâm mộ tại Việt Nam đón chờ và luôn theo sát để ủng hộ "Họa mi tóc nâu".
Bên cạnh đó, Mỹ Tâm cũng mới
đúng vào ngày cuối cùng của năm cũ. Tuy nhiên, chưa kịp vui mừng về thành công này, cô đã phải đối mặt với tin đồn đạo ý tưởng thiết kế. Một số trang báo thậm chí còn tỉ mỉ phân tích từng chiếc váy mà
thương hiệu của mình. Chỉ lấy ví dụ riêng chiếc váy vàng đính nơ trước ngực, người ta khẳng định nó có nét hao hao giống chiếc váy Thanh Hằng  từng mặc trong một sự kiện cách đó không lâu. Bộ váy này nằm trong  BST của NTK Huy Trần. Chỉ có điều phần cánh váy được ghim giữ bởi nếp  gấp dày 5 cm và bổ sung thêm chiếc nơ nhỏ.
Cũng giống như những tin đồn khác, Mỹ Tâm chọn cách im lặng chứ không đưa ra bất cứ lời bình luận hay chia sẻ nào. Tuy nhiên, không ít người đã lên tiếng bênh vực nữ ca sĩ gốc Đà Nẵng. Thậm chí có nhà thiết kế còn khẳng định khó đánh giá chuyện đạo hay không đạo ý tưởng bởi hầu hết các dáng váy trong BST của Mỹ Tâm đều thuộc dạng phổ thông, được nhiều NTK ưa chuộng.
Hiện tại, theo một số nguồn tin, rất có thể Mỹ Tâm sẽ được lựa chọn để đảm nhận công việc
thay cho Lý Nhã Kỳ. Về tiêu chuẩn chọn Đại sứ du lịch, ông Nguyễn Văn Tình, Cục  trưởng Cục hợp tác quốc tế (Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch) cho biết:  Người được chọn vào vị trí này không nhất thiết phải là nghệ sĩ nhưng  phải được đông đảo công chúng biết đến và có mối quan hệ rộng rãi với  bạn bè quốc tế
Ngay sau vụ ồn ào không đáng có này, giám khảo của chương trìn
sẽ có một buổi gặp gỡ, giao lưu cùng người hâm mộ. Đây cũng là bữa tiệc mừng sinh nhật của Mỹ Tâm. Kể từ khi có FC, hầu như năm nào, "Họa mi tóc nâu" cũng tổ chức offline cùng fan ngay trước sinh nhật mình (Mỹ Tâm sinh ngày 16/1). Năm nay cũng không phải ngoại lệ, FC của Mỹ Tâm đang ráo riết chuẩn bị  một buổi gặp gỡ thân mật cùng thần tượng vào lúc 14h ngày 13/1 tại phòng  trà Nam Quang - TP.HCM. Đây chính là dịp để các fan có thể thoải mái  "chất vấn" thần tượng về các hoạt động âm nhạc trong thời gian tới cũng  như dự định về cuộc sống riêng.
G.A.
Theo Infonet
