LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loi-ngo-ngan-trong-cac-phim-bom-tan-2012-post295834.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lỗi ngớ ngẩn trong các phim bom tấn 2012
THỜI GIAN: 12:06 08/01/2013
TAGS: phim Hollywood, Argo, lỗi ngớ ngẩn, 
TÓM TẮT: Từ "Skyfall", "Argo", "Loopers", "Battleship"… đều được coi là những bộ phim bom tấn của điện ảnh Hollywood, nhưng vẫn tồn tại một vài "hạt sạn".
NỘI DUNG: 
Những nỗ lực tuyệt vời của Ben Affleck trên cương vị là đạo diễn cũng không thể lường hết được những hạt sạn sơ đẳng nhất trong tác phẩm
. Bối cảnh phim được thực hiện những năm 1980, thế nhưng nhân vật của Ben Affleck lại đeo chiếc đồng hồ thời trang kiểu mới của hãng Rolex Deepsea Sea Dweller được sản xuất năm 2008.
Nhân vật chính trong
là Joe được hai nam diễn viên đảm nhiệm, Joseph Gordon-Levitt (tư thế nằm) trong vai Joe thời trẻ và nam tài tử Bruce Willis trong vai Joe tuổi trung niên. Vấn đề là Joe trẻ của Joseph Gordon-Levitt lại thuận tay trái trong khi Joe trung niên lại thuận tay phải.
Chiếc tàu “khủng” trong
có sức mạnh có thể nói là màu nhiệm và cực kỳ tối tân, thế nhưng trong một cảnh phim, con tàu mang tên Sampson này đã bị một vũ khí của người ngoài hành tinh tấn công và bị đốt cháy một lỗ lớn ở mạn trái tàu. Nếu tinh mắt để ý thì có thể thấy ở cảnh tiếp theo và trong toàn bộ trận đánh, vết hổng lớn như vậy lại hoàn toàn biến mất.
Trong bộ phim
, một tấm bản đồ địa lý được trưng ra trong một vài cảnh quay, điều đáng tiếc là không một tọa độ nào xuất hiện trên bản đồ thể hiện một cách chính xác, ngoại trừ một điểm đi qua Somalia - Bizarre.
Đạo diễn Wes Anderson, vị đạo diễn được coi là một người rất tỉ mỉ và chi tiết, nhưng trong
lần này thì ông đã bỏ sót. Chiếc xe cảnh sát do Bruce Willis thủ vai lái thuộc dòng xe đời 1969 trong khi bối cảnh phim lại đề cập đến là năm 1965.
Hai mật vụ trong
do Denzel Washington (trái) và Ryan Reynolds cùng bắt chuyến bay đến Washington D.C nhưng điểm đến của họ lại là Cape Town của Nam Phi trên chiếc trực thăng Gulfstream, một chi tiết không hề có trong cốt truyện phim.
James Bond và đặc vụ M không bao giờ có chuyện để xảy ra sai sót dù là đến chi tiết, nhưng đạo diễn của
lại sơ hở. Trong một cảnh quay khi đặc vụ M bị ép phải về hưu, chiếc cặp tài liệu của bà được để trên sàn nhà ngay bên cạnh, nhưng ở cảnh sau thì bỗng dưng mất dạng.
Trong
lần này tiếp tục đề cập đến nhân vật chú thỏ Squint và được nam diễn viên Aziz Ansari lồng tiếng. Squint còn có biệt danh là Easter Bunny, và điều này ngay lập tức khiến người xem nghĩ đến ngày Lễ Tạ Ơn (Easter holiday), một lễ hội được khởi phát từ thế kỷ thứ 2 chứ không phải thời kỳ tiền sử như trong
.
Bộ phim kinh dị
chứa đựng nhiều tình tiết và khoảnh khắc khiến người xem rùng rợn và cũng đầy rẫy sạn. Nhân vật chính là cô bé Emily khi nhặt được một chiếc răng và nói “Eo ơi!”, thế nhưng khi nhìn hình phản chiếu qua gương thì chẳng hề thấy miệng cô bé này nhúc nhích chút nào.
Phim
dù không làm người xem bực mình bởi những chi tiết hài hước và vui nhộn, nhưng cũng không thể tránh khỏi những lỗi nhỏ. Trong một cảnh quay ở Liên hiệp quốc, có thể thấy rõ chiếc tai nghe vẫn còn đeo trên tai của nhân vật Aldeen do nam diễn viên Sacha Baron Cohen thủ vai.
Theo Giáo Dục Việt Nam
