LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/i-miss-you-tang-them-tap-phat-song-post295899.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'I miss you' tăng thêm tập phát sóng
THỜI GIAN: 02:04 09/01/2013
TAGS: I miss you, Park Yoochun, Yoo Seung Ho, Oh Jung Se, 
TÓM TẮT: Người hâm mộ sẽ có một lý do để ăn mừng khi nhà đài MBC vừa tiết lộ tăng thêm một tập phim 21 và kết thúc ngày 17/1.
NỘI DUNG: 
Nhà sản xuất chia sẻ: "Với việc tăng thêm 1 tập, chúng tôi sẽ làm hết sức để tạo ra một bộ phim hoàn chỉnh cho người xem đến tận phút cuối cùng". Với việc tăng thêm tập của
, bộ phim tiếp theo
của Joo Won và Choi Kang Hee sẽ ra mắt vào 23/1.
Trong một phỏng vấn gần đây, Park Yoochun (JYJ) nói, những cảnh khóc sướt mướt gần như mỗi ngày của anh trong
sắp trôi qua vì phim đã chuẩn bị đến hồi kết. Công ty quản lý C-jes Entertainment cũng xác nhận: "Đúng là Yoochun phải khóc mỗi ngày vì vai diễn của anh ấy trong phim".
Yoochun nói: "Tôi cảm thấy rất buồn bất cứ khi nào gặp những nhân vật của phim. Khi tôi quay cảnh bà Myung Hee nói với Jung Woo: 'Hôm nay, tôi nhớ cưng rất nhiều!', tôi đã suýt khóc vì quá cảm động. Đó là một trong những cảnh buồn nhất tôi từng quay. Hy vọng các bạn sẽ ủng hộ và đón xem 3 tập phim cuối cùng của
".
Bên cạnh rất nhiều cảnh rơi lệ,
còn có khá nhiều những cảnh hài hước, đặc biệt là khi Yoochun đóng chung với bạn diễn Oh Jung Se. Yoochun tiết lộ trên một tờ báo: "Tôi nghĩ Oh Jung Se và tôi là một đội hoàn hảo. Anh ấy làm cho tôi cười suốt. Cả hai chúng tôi rất hiểu suy nghĩ của nhau. Tôi rất thích Oh Jung Se và vui khi làm việc cùng nhau. Mỗi khi quay phim với anh ấy là tôi lại phải quay lại nhiều nhất vì cứ nhìn thấy anh là tôi phá ra cười. Oh Jung Se không chỉ là một diễn viên giỏi, mà còn là một người rất tốt. Tôi học hỏi từ anh ấy rất nhiều điều. Thậm chí, khi nói chuyện với anh qua điện thoại, tôi còn đùa gọi anh ấy là 'vợ yêu'".
Còn Oh Jung Se chia sẻ: "Yoochun là một người bạn tốt của tôi. Tôi cảm thấy như chúng tôi đã biết nhau hơn mười năm qua. Cậu ấy là một diễn viên giỏi, là người rất lịch sự và khiêm tốn".
Sau tập 17, tất cả các manh mối về những người bắt cóc Jung Woo (Yoochun) và Soo Yeon (Yoon Eun Hye) 14 năm trước đã được tiết lộ. Kẻ sát nhân giết Sang Deuk và Sang Chul chính là Harry (Yoo Seung Ho). Câu chuyện đi đến cao trào và các diễn viên cũng thể hiện tốt nhất vai diễn của họ.
Theo Tiin
