LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2pm-chuan-bi-tro-lai-voi-album-thu-ba-post296021.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2PM chuẩn bị trở lại với album thứ ba
THỜI GIAN: 08:55 09/01/2013
TAGS: 2PM, Nichkhun, JYP Entertainment, Hands up, 
TÓM TẮT: Trong năm nay, nhóm nhạc nam sẽ trở lại sau gần 2 năm vắng bóng trên sân khấu quê nhà.
NỘI DUNG: 
Theo thông báo mới nhất từ công ty quản lý JYP Entertainment, nhóm đang chuẩn bị cho việc phát hành album dài thứ ba. Tuy nhiên, thời điểm xuất chiêu của các chàng trai vẫn còn là một ẩn số bởi hiện tại, JYP chỉ có thể hứa hẹn là trong năm nay.
Sau khi tung ra album thứ hai
vào tháng 7/2011, 2PM đã tập trung toàn lực cho tour châu Á cũng như các hoạt động quảng bá ở nước ngoài, đặc biệt là Nhật. Ban đầu, JYP đã lên kế hoạch trở lại cho 2PM ngay trong nửa cuối năm 2012. Đáng tiếc là album của các chàng trai buộc phải hoãn lại do
. Mặc dù chưa có bất kỳ thông tin nào được hé lộ, nhiều khả năng 2PM sẽ phát hành album thứ ba sau khi hoàn thành tour diễn tại Nhật.
Các chàng trai trong nhóm 2PM.
Một đại diện của JYP Entertainment cho hay: "Trong năm nay, tất cả các thành viên, bao gồm cả Nichkhun, sẽ trở lại với các fan ở quê nhà. Dù bây giờ mới là đầu năm và nhiều thông tin chi tiết chưa thể hé lộ, chúng tôi chắc chắn sẽ bắt đầu thông báo cụ thể hơn về album này trong vòng 1 đến 2 tháng tới".
2PM hiện vẫn đang chuẩn bị cho tour diễn ở Nhật, dự kiến khởi động vào ngày 11/1 ở Fukuoka. Tour gồm 13 concert diễn ra ở 6 địa điểm với sự tham gia của hơn 150.000 khán giả. Trước khi "chiêu đãi" fan nhà, 2PM sẽ mở tiệc trước ở đất nước hoa anh đào với Jpop album thứ hai mang tựa đề
vào 13/2.
Năm qua, nhóm đã đẩy mạnh hoạt động tại Nhật Bản.
Năm 2013 hứa hẹn là năm họ bùng nổ tại quê nhà với nhiều dự án thú vị.
Theo TTVN
