LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-i-miss-you-ru-nhau-dong-mv-ca-nhac-post296068.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'I miss you' rủ nhau đóng MV ca nhạc
THỜI GIAN: 13:18 09/01/2013
TAGS: So Ji Sub, Kim So Hyun, Yoo Seung Ho, 
TÓM TẮT: Hai diễn viên một lần nữa đốn tim khán giả bởi tài năng diễn xuất đáng khâm phục.
NỘI DUNG: 
Sau khi hoàn thành vai diễn Lee Soo Yeon hồi nhỏ trong
, ngôi sao nhí Kim So Hyun lại có mặt bên cạnh một anh chàng mỹ nam không phải là Han Jung Woo - Yeo Jin Goo mà là ca sĩ Donghyun của nhóm nhạc Boyfriend.
Trong bức ảnh phát hành, Kim So Hyun nắm chặt lấy tay của Donghyun như một cặp đôi thực sự. Hai người cùng mặc đồng phục rất đáng yêu và dễ thương.
Đây là cảnh So Hyun đóng trong MV
của nhóm Boyfriend. Bài hát là câu chuyện về một chàng trai cố gắng chinh phục trái tim người con gái mình yêu. MV được đạo diễn bởi Bros Zany và sẽ ra mắt fan vào ngày 10/1.
Không chỉ có Kim So Hyun, mới đây, một ngôi sao khác trong bộ phim
là mỹ nam Yoo Seung Ho cũng tham gia MV hip hop đầu tiên của đàn anh So Ji Sub. Thông tin này đã khiến cho các diễn đàn âm nhạc “sôi sục”.
Theo thông tin từ công ty quản lý, ca khúc mới của So Ji Sub sẽ có sự góp mặt của Yoo Seung Ho và Park Shin Hye. So Ji Sub sẽ thể hiện khả năng của mình trong vai trò là một rapper.

Park Shin Hye
Video âm nhạc lần này của So Ji Sub sẽ giống như một bộ phim ngắn. So Ji Sub đóng vai nhân vật chính lúc 30 tuổi, còn Yoo Seung Ho là anh lúc 20 tuổi. Park Shin Hye đảm nhận vai một nghệ sĩ hàng đầu mà nhân vật chính đem lòng yêu say đắm.
Do cả ba diễn viên đều nổi tiếng với khả năng diễn xuất nên khán giả đang đặt rất nhiều kỳ vọng vào MV này. Hơn nữa, người hâm mộ rất vui mừng khi So Ji Sub bắt tay với Yoo Seung Ho, người vẫn được gọi là "tiểu So Ji Sub”.
Trước đây, hai anh chàng này đã từng hợp tác với nhau trong MV single kỹ thuật số
của So Ji Sub năm 2008 và một CF quảng cáo tủ lạnh.
Theo Tiin
