LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-cuoi-hiem-hoi-trong-i-miss-you-post296066.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những nụ cười hiếm hoi trong 'I miss you'
THỜI GIAN: 10:13 09/01/2013
TAGS: Yoo Seung Ho, Yoon Eun Hye, I miss you, Park Yoo Chun, 
TÓM TẮT: Hãy cùng điểm lại những nụ cười cực hiếm trong tác phẩm được mệnh danh là "phim truyền hình Hàn Quốc lắm nước mắt nhất".
NỘI DUNG: 
Những cảnh khóc lóc xuất hiện như cơm bữa trong
. Theo thống kê, từ lúc bắt đầu phát sóng đến nay, hầu như tập nào các nhân vật cũng phải rơi lệ. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là bộ phim truyền hình này thiếu mất nụ cười.
Mặc dù hiếm hoi nhưng thỉnh thoảng khán giả vẫn bắt gặp một số phân đoạn vui vẻ. Đông đảo người xem bình luận rằng đây chính là cứu tinh giúp giảm bớt không khí bi thương bao trùm tác phẩm. Nhân dịp
sắp sửa kết thúc, chúng ta hãy cùng điểm lại những nụ cười ít ỏi trong phim.
Nếu Jung Woo sinh ra trong gia đình giàu có nhưng thiếu thốn tình thương thì Soo Yeon lại lớn lên với thân phận con gái kẻ sát nhân. Hai đứa trẻ sống trong hai hoàn cảnh đã gặp nhau và tìm được sự đồng cảm. Nhờ Jung Woo, tuổi thơ của Soo Yeon không còn u ám. Trong khi đó, sự xuất hiện của Soo Yeon giúp Jung Woo tìm được nơi gửi gắm tâm tư.
Từ bé, Jung Woo đã không được bố bảo bọc, che chở như những đứa trẻ khác. Thế nên khi nhận được sự quan tâm, lo lắng của cảnh sát Kim, cậu cảm thấy ấm áp vô cùng. Đối với cậu, cảnh sát Kim không chỉ là trưởng bối mà còn là một người chú, người bạn thân thiết. Chỉ cần nhìn cái cách Jung Woo cười khi đối diện với cảnh sát Kim là đã đủ hiểu tình cảm mà cậu dành cho ông.
Sau 14 năm ở nước ngoài, Soo Yeon cùng Hyung Jun trở về Hàn Quốc. Thời điểm này, tình cảm của cả hai vẫn còn mặn nồng. Không cãi vã, ghen tuông, giữa họ chỉ có nụ cười và những điều ngọt ngào nhất.
Tuy không hề có quan hệ huyết thống, nhưng tình cảm giữa bà Myung Hee và Jung Woo chẳng khác nào mẹ con ruột. Để nhìn thấy nụ cười của “mẹ” Myung Hee, Jung Woo không ngại làm đủ trò. Ngược lại, bà Myung Hee cũng rất lo lắng và luôn dõi theo cậu con trai hờ này.
Cùng Jung Woo trở về nhà trong đêm khuya, sự xuất hiện của Soo Yeon khiến bà Myung Hee vui mừng khôn xiết. Tuy nước mắt tuôn trào nhưng hai mẹ con vẫn mỉm cười đầy mãn nguyện. Sau đó, bà Myung Hee, Soo Yeon và cả Jung Woo còn cùng ôm nhau trong niềm hạnh phúc vô bờ.
Jung Woo được xem như vị bác sĩ giúp Soo Yeon chữa lành mọi nỗi đau. Đặc biệt mỗi khi tinh thần của Soo Yeon sa sút, Jung Woo đều có mặt kịp thời để an ủi và động viên. Nhờ có “bác sĩ” Jung Woo mà trong hoàn cảnh khó khăn nhất, Soo Yeon vẫn có thể mỉm cười.
Theo TTVN
