LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-nhan-mat-khi-huong-dan-ya-suy-post296141.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm nhăn mặt khi hướng dẫn Ya Suy
THỜI GIAN: 02:49 10/01/2013
TAGS: Vietnam Idol, Mỹ Tâm, Hoàng Quyên, Yasuy, Bảo Trâm, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo xinh đẹp khá hài lòng với Hoàng Quyên và Bảo Trâm, nhưng cũng tỏ ra nghiêm khắc và nhiều lần phải nhăn mặt khi thí sinh nam duy nhất thiếu tập trung.
NỘI DUNG: 
Sau khi trực tiếp hướng dẫn thí sinh trong gala 2 - Đêm nhạc
, nữ giám khảo khó tính Mỹ Tâm một lần nữa trở thành cô giáo trong buổi tập của top 3 cho đêm thi quan trọng sắp tới.
Với
- thí sinh hát những bài họ lựa chọn, Mỹ Tâm đã dành hết tâm huyết của mình cho Bảo Trâm, Hoàng Quyên và Ya Suy để giúp họ thăng hoa trong những bài hát được giao trọng trách thể hiện.
Trong buổi ráp đầu tiên với ban nhạc, Mỹ Tâm đã trực tiếp lên sân khấu để kiểm tra từng thí sinh và dành cho họ những lời khuyên khi trình diễn.
Không “thuận buồn xuôi gió” như 2 đối thủ nữ, Ya Suy vì chưa thuộc lời và thiếu tập trung khi hát nên anh đã bị Mỹ Tâm nhắc nhở nhiều lần.
Mỹ Tâm tập trung hướng dẫn cho Ya Suy.
Ya Suy chia sẻ: "Đây là một bài rất khó, theo phong cách R&B. Tôi ít khi hát nhạc R&B nên cảm thấy hơi lo lắng, đó sẽ là thử thách lớn nhất kể từ đầu cuộc thi đến giờ. Cũng vì thế nên khi tập, tôi hay bị mất tập trung và quên lời khiến chị Tâm rất giận và góp ý với mình rất nhiều. Nhưng nhờ vậy tôi biết mình cần phải nỗ lực hơn nữa với sự tin yêu của các giám khảo và khán giả đã dành cho tôi".
Từng thể hiện thành công ca khúc
của Mỹ Tâm tại Gala 8, Hoàng Quyên một lần nữa được giám khảo chọn hát một hit khác của "hoạ mi tóc nâu".
Hoàng Quyên tiếp tục thể hiện hit của Mỹ Tâm.
Hoàng Quyên chia sẻ về thử thách mới: "Bài hát giám khảo chọn rất hay nhưng khó, tôi thậm chí đã không ngủ được vì suy nghĩ, có quá nhiều vấn đề cần phải làm trong bài hát này. Hôm đầu tiên tập với chị Tâm, tôi cũng bị góp ý khá nhiều nên có phần hơi lo. Hiện tại, tôi đang tập trung cao độ cho đêm thi quan trọng này. Nếu
là ca khúc pop khá hay thì bài hát sắp tới sẽ mang hơi thở blue/jazz rất tuyệt của chị Tâm. Tôi hy vọng mình sẽ hát tốt thể loại này và không làm chị Tâm thất vọng".
Về phía Bảo Trâm, cô cho biết thích ca khúc được giao hơn cả bài hát tự chọn của mình: "Với bài này, tôi nghĩ mình có những chỗ để có thể sáng tạo theo cách riêng và có thể áp dụng lối hát của mình vào đấy. Tuy nhiên đó cũng là thử thách lớn vì đây là bài hát có quãng giọng rộng, một bản ballad buồn nói về tình cảm mà tôi chưa trải nghiệm bao giờ. Tuy nhiên, tôi sẽ cố gắng nghiên cứu kỹ cách hát cũng như thể hiện của ca sĩ đã thể hiện để rút kinh nghiệm và lấy lại cảm xúc theo cách cảm nhận của riêng mình".
Bảo Trâm bị thử thách với một ca khúc khó.
Sau buổi tập, Mỹ Tâm nhận xét: "Cả ba bạn lọt vào top 3 đều tốt, quan trọng bây giờ các bạn có biết xử lý cho tinh tế hay không và bạn nào giữ được bản lĩnh trên sân khấu sẽ nổi bật lên ngay thôi. Tôi thấy mỗi bạn có cách chọn bài và dựng khác nhau nhưng tôi muốn khi hát phải có những đoạn cao trào, bứt phá với cảm xúc mạnh hơn nữa vì ở những vòng trước, các bạn hơi an toàn.
Qua buổi tập, tôi thấy các bạn làm rất tốt, có những chỉ dẫn mà tôi thấy rất khó nhưng các bạn làm được. Trong đêm thi tới, tôi chúc các bạn hãy là chính mình, hãy hát một cách tự nhiên, thoải mái nhất giống như hát đêm cuối và phải hát hay hơn lúc tập, tôi tin các bạn sẽ toả sáng".
Mỹ Tâm: "Ở những vòng trước, các bạn hơi an toàn".
Mỗi người sở hữu những thế mạnh nhất định, cuộc đua top 3 của
năm nay hứa hẹn sẽ gay cấn. Nếu Hoàng Quyên sở hữu giọng hát bài bản đầy nội lực cùng những cảm xúc đẹp còn Bảo Trâm rất tinh tế và ấn tượng với hành trình "from zero to hero" thì Ya Suy lại được yêu mến bởi “giấc mơ cổ tích” của chàng trai người dân tộc Chu Ru có giọng hát tràn mộc mạc và đầy cảm xúc.
Đến thời điểm này, một sự bứt phá có thể sẽ đem lại chiến thắng chung cuộc cho bất cứ thí sinh nào. Ngược lại, bất kỳ sơ sẩy nào cũng là chiếc vé tiễn thí sinh rời khỏi cuộc chơi. Với những lý do này, đêm thi diễn ra vào tối mai của top 3 chắc chắn sẽ cực kỳ thú vị và không kém phần gay cấn với sự tranh đua gay gắt của Ya Suy, Bảo Trâm và Hoàng Quyên. Cùng chờ xem thí sinh nào sẽ đủ sức tạo ra được khoảng cách với 2 đối thủ của mình, tất nhiên điều này cũng không dễ xảy ra khi cả 3 đều được giao những ca khúc khá khó, nhất là Ya Suy khi anh phải hát một ca khúc khác hoàn toàn với sở trường.
Phương Giang
Theo Infonet
