LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lambretta-special-150-do-dang-the-thao-o-viet-nam-post296358.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Lambretta Special 150 độ dáng thể thao ở Việt Nam
THỜI GIAN: 04:19 14/01/2013
TAGS: xe độ, Lambretta, Lambretta Special 150, 
TÓM TẮT: Không chỉ thay đổi về kiểu dáng, động cơ của mẫu scooter cổ điển này cũng được nâng lên rất mạnh mẽ qua bàn tay của những người thợ Việt.
NỘI DUNG: 
Độc giả Nguyễn Văn Long, thành viên câu lạc bộ Vespa Brothers (TP. Hồ Chí Minh), là một người đã có nhiều năm gắn bó với các mẫu xe cổ mang thương hiệu Vespa, Lambretta... Chính từ niềm đam mê này, Long đã cùng một số người bạn bắt tay "lên đời" cho chiếc Lambretta cổ của mình, với chi phí khoảng 60 triệu đồng và thời gian thực hiện là 3 tháng (do phải chờ chuyển đồ từ nước ngoài về).
Từ mẫu xe Lambretta Special 150 nguyên gốc, tác giả đã cắt gọt yếm và phần vỏ sau để ngoại hình chiếc xe trở nên mảnh mai hơn, thay đèn pha và trang trí lại phần đầu. Ống xả cũng được thay bằng loại lớn hơn. Và đặc biệt, khối động cơ 150cc nguyên bản cũng được độ lên 186cc.
Lambretta là thương hiệu
nổi tiếng của Italy. Ban đầu, hãng có tên gọi Innocenti, sau đó được đổi tên vào năm 1972, khi chính phủ Ấn Độ mua lại. Những mẫu xe của Lambretta sở hữu thiết kế lịch lãm nhưng rất riêng chứ không đánh đồng cùng các mẫu scooter khác. Có thể đây cũng là điểm khiến Lambretta trở thành niềm đam mê của nhiều người.
Dưới đây là những hình ảnh về mẫu xe độ độc đáo này:
Hạ phong
Ảnh: Nguyễn Văn Long
Theo Infonet
