LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/i-miss-you-lan-thu-hai-mac-loi-ngo-ngan-post296336.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'I miss you' lần thứ hai mắc lỗi ngớ ngẩn
THỜI GIAN: 15:28 10/01/2013
TAGS: Phim I miss you, 
TÓM TẮT: "I miss you" đang đi đến những tập cuối với nhiều tình tiết vô cùng gay cấn. Khán giả say mê theo dõi từng phân cảnh phim, và chính vì thế, họ lại nhặt được một hạt sạn khá lớn trong phim. Lần này là đôi giày của Yoon Eun Hye.
NỘI DUNG: 
Trong phần cuối tập 17, Han Jung Woo (Park Yoochun) giơ súng lên đe doạ đồng đội của mình, để chạy trốn cùng với Soo Yeon (Yoon Eun Hye), sau khi cô bị Harry (Yoo Seung Ho) đổ vấy tội giết người.
Trong cảnh này, người xem đã tinh mắt nhận thấy sự thay đổi của đôi giày mà Soo Yeon đi. Khi hốt hoảng chạy khỏi nhà Harry, Soo Yeon mang một đôi giày đen. Thế nhưng chỉ ít phút sau, khi đối diện với cảnh sát, cô lại mang một đôi ủng màu nâu. Trong lúc bối rối đó, cô nàng còn thời gian đổi giày?
Sang tập 18, khi ngồi chờ Jung Woo gọi điện thoại tại ga tàu, khán giả lại thấy cô mang đôi giày đen lúc trước. Chẳng lẽ cô nàng lại về nhà để lấy giày?
Đây không phải là lần đầu tiên khán giả phát hiện ra lỗi ngớ ngẩn trong
. Trước đó ở tập 8, trong cảnh Han Jung Woo đi vào thang máy nhà Harry, ngoài anh và Lee Soo Yeon, khán giả còn tinh mắt phát hiện ra một người thứ ba… của đoàn làm phim. Hình ảnh anh chàng hiện rõ mồn một qua ảnh phản chiếu trên cửa thang máy.
Cư dân mạng tỏ ra khá bất ngờ trước sơ suất này của nhà sản xuất. Họ bình luận: “Có lẽ đạo diễn cần phải cẩn thận hơn trong quá trình edit. Dù chỉ là lỗi nhỏ, nhưng nó cũng ảnh hưởng đến chất lượng của bộ phim”.
Sau khi rơi xuống hạng chót vào tuần trước,
đã leo lên đến vị trí thứ hai sau tập 18 với rating 10,2%, đẩy
của SBS trở lại vị trí cuối bảng xếp hạng những phim phát sóng cùng giờ.
Mặc dù vậy, rating
vẫn giảm so với tuần trước là 10,4%. Với thời lượng chỉ còn 3 tập, chắc khán giả khó có thể nhìn thấy sự đột phá của
. Jeon Woo Chi của KBS vẫn giữ ngôi đầu bảng với rating 12,8% và
hạng ba với 9,4%.
Theo Tiin
