LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-quyen-khien-my-tam-phai-noi-da-ga-post296571.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Quyên khiến Mỹ Tâm phải 'nổi da gà'
THỜI GIAN: 13:00 11/01/2013
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, Ya Suy, Bảo Trâm, Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Trình diễn một ca khúc quá khó của nữ giám khảo, Hoàng Quyên tuy chưa được tạo được sự bứt phá dữ dội nhưng cũng khiến nữ ca sĩ "Họa mi tóc nâu" sửng sốt, còn khán giả phải lặng im để lắng nghe.
NỘI DUNG: 
Top 3 xuất sắc nhất của
2012 gồm Bảo Trâm, Hoàng Quyên và Ya Suy bước vào Gala 8 với nhiều gánh nặng được đặt lên vai xuất phát từ kỳ vọng của khán giả.
Trong suốt những ngày đầu qua, hai chữ “bứt phá” đã  được nhắc đến rất nhiều lần, bởi ai cũng biết rõ, một màn trình diễn bứt  phá trong giai đoạn nước rút này không chỉ khiến người xem hài lòng, mà  chắc chắn sẽ là tấm vé đưa thí sinh đó đến gần với danh hiệu thần tượng  âm nhạc. Dĩ nhiên, trước đêm thi với chủ đề
này, khán giả  mong chờ một trong 3 thí sinh sẽ làm được điều này. Tuy nhiên, sự kỳ  vọng này vẫn chưa được thỏa mãn, dù họ cũng đã có những màn trình diễn  rất tốt.
Top 3 Vietnam Idol 2012: Bảo Trâm - Ya Suy - Hoàng Quyên.
Cuộc cạnh tranh giữa hai cô gái của cuộc thi tiếp tục  diễn ra khá cân bằng khi họ đều có màn trình diễn nhận được rất nhiều sự  cổ vũ của khán giả cũng như bội thu lời khen từ ban giám khảo. Trong  lượt thi đầu tiên với ca khúc do chính các thí sinh lựa chọn, Hoàng  Quyên có phần nhỉnh hơn, thì đến lượt thứ 2, Bảo Trâm đã để lại nhiều  tình cảm nhờ lựa chọn của những người cầm cân nảy mực.
Chọn một ca khúc từng được quán quân đầu tiên của
Phương Vy thể hiện thành công là
,  nhưng Hoàng Quyên đã gần như biến nó thành một tác phẩm riêng nhờ lối  hát vừa tinh tế, vừa tạo được lửa của mình. Có thể thấy rằng, so với  Hoàng Quyên của những ngày đầu, cô gái nhỏ nhắn của
vào thời điểm này đã khắc phục được khuyết điểm trong việc di chuyển  trên sân khấu. Tối qua, cô đã tự tin di chuyển khắp các góc của sân khấu  để kết nối với khán giả, ban nhạc nhưng vẫn không làm ảnh hưởng đến giọng hát.
- Hoàng Quyên.
Có thể nói, ca khúc này là lựa chọn thông minh của  Hoàng Quyên khi giúp cô vừa có thể khoe được những quãng giọng “khủng” ở  đoạn điệp khúc, nhưng vẫn khiến khán giả lắng đọng ở đoạn đầu với cách  xử lý rất nhẹ nhàng. Sự hỗ trợ của saxophone  Hồng Kiên và dàn kèn Big K cũng đã khiến phần trình diễn này thêm sinh  động. Sau khi hoàn thành xong bài thi, chính sự máu lửa của Hoàng Quyên  đã khiến giám khảo Quang Dũng cho rằng cô hát như đang lên đồng.
Tương tự như Hoàng Quyên, Bảo Trâm cũng bội thu lời khen khi xử lý ca khúc mà mình lựa chọn là
thành  hai sắc thái khác nhau: đoạn đầu nhẹ nhàng, dễ thương để rồi tạo cao  trào ở phần điệp khúc, theo như nhận xét của giám khảo Mỹ Tâm. Đây là ca  khúc từng "đo ni đóng giầy" với cách thể hiện cá tính của nữ ca sĩ Tinna  Tình, nhưng qua bản phối của nhạc sĩ Quốc Trung, khán giả vẫn cảm giác  như đang nghe một bài hát mới vì từ cách hát đến bản phối. Với lịch  luyện tập rất căng thẳng và dày đặc, để làm được điều này tất nhiên  không phải dễ dàng.
- Bảo Trâm.
Dù các phần thi được ban giám khảo khen ngợi rất nhiều,  nhưng trong lượt thi đầu này, Hoàng Quyên vẫn ghi được nhiều điểm hơn.  Thứ nhất, ca khúc
có vẻ như không quen thuộc với khán  giả bằng
. Tiếp đó, nếu nhận xét công bằng, Hoàng Quyên  cũng có phần thi ổn định hơn, trong khi Bảo Trâm đã vấp phải một vài  đoạn nhỏ bị hụt hơi.
Tuy nhiên, đến lượt thi thứ 2 với lựa chọn của ban giám  khảo, tình thế đã đảo ngược khi Bảo Trâm được giao cho ca khúc vừa tầm  và phù hợp với chất giọng của mình. Trong khi đó Hoàng Quyên lại phải  trình bày một ca khúc có phần quá sức.
Bài ballad
là một lựa chọn hợp lý của  giám khảo nhằm khai thác sự tinh tế và nồng nàn trong giọng hát của Bảo  Trâm. Tuy nhiên điều quan trọng nhất ở ca khúc này chính là phần cảm  xúc, và cô đã phần nào thành công trong việc chuyển tải được điều này  đến với người xem.
- Bảo Trâm.
Với nội lực đã được chứng minh từ nhiều vòng trước,  Hoàng Quyên được giám khảo đặt nhiều niềm tin sẽ chinh phục được ca khúc  khá "nặng ký" của tác giả Hàn Quốc, lời của nhạc sĩ Quốc Bảo là
. Ca khúc mang chút âm hưởng blue/jazz được Mỹ Tâm thể hiện trong album
đòi hỏi người thể hiện phải có sự phiêu linh và cảm thụ nhạc  tinh tế. Trong tình thế này, Hoàng Quyên phải gạt bỏ tất  cả phô trương kỹ thuật của mình để mang đến hình ảnh gợi cảm hơn.
- Hoàng Quyên.
Dù vậy, cô gái nhỏ của
đêm qua có  vẻ như đã gặp ít nhiều lúng túng với thể loại nhạc không dễ nuốt.  Hơn nữa, chất giọng trầm và khàn vốn là ưu điểm cực kỳ đáng quý của Quyên khiến cô gặp khó khăn để tạo ra được sự  dứt khoát và sáng mà ca khúc này đòi hỏi. Ngoài ra, lối hát nối chữ của Quyên cũng  khiến khán giả nhiều chỗ không thể nghe rõ lời.
Tuy nhiên, nhìn tổng thể, Hoàng Quyên vẫn có một tiết mục rất tốt và mang đến nhiều cảm xúc cho người xem truyền hình. Bản thân giám khảo Quang Dũng cũng rất thích thú với phần trình diễn này, anh cho rằng, cả anh và giám khảo đã không dám vỗ tay giữa chừng để tập trung theo dõi phần thi của Quyên. Giám khảo Mỹ Tâm không chỉ cảm thấy hạnh phúc và "nổi hết da gà" khi nghe Hoàng Quyên biểu diễn mà còn tin chắc cô sẽ vào đến vòng chung kết.
Bảo Trâm có nhiều lợi thế hơn hẳn khi
là một bài ballad quen thuộc, chắc chắn sẽ dễ đi vào lòng khán giả hơn. Trong khi đó,
không phải là một ca khúc phổ biến của Mỹ Tâm, dòng nhạc blue/jazz cũng  không là lựa chọn của đa số khán giả Việt. Nếu như bài thi của Bảo Trâm  được đánh giá là không thua kém gì bản gốc, thì phần thi của Hoàng  Quyên rõ ràng thua thiệt nhiều phần. Sau 2 vòng thi, màn cạnh tranh của 2  cô gái này chưa dừng lại.
Chàng trai duy nhất của top 3 Ya Suy đêm 11/1 cũng đã có  2 phần thi vừa vặn và đủ làm hài lòng ban giám khảo và khán giả. Nhưng anh vẫn không có sự mới mẻ. Nếu như Bảo Trâm và Hoàng  Quyên đã dần có những trải nghiệm với dòng nhạc mới, thì Ya Suy vẫn mãi  trung thành với những ca khúc dễ nghe và dễ cảm nhận. Cả trong 2 lượt  thi đêm qua với ca khúc
và
, Ya Suy không tạo nên được sự bất ngờ nào.
Ya Suy trung thành với phong cách pop/ballad.
Dù vậy, những ca khúc theo phong cách này từng giúp Ya  Suy liên tục nhận được lượng bầu chọn khổng lồ trong những vòng trước vì phù  hợp với thị hiếu phần lớn khán giả. Trong đêm công bố kết quả sắp tới,  biết đâu cũng nhờ chính những ca khúc ballad đơn giản này sẽ tiếp tục  giúp anh tiến gần hơn với chiến thắng?
Sau đêm thi top 3 này, có vẻ như vẫn chưa có một sự bứt  phá ngoạn mục nào đủ sức khiến khán giả phải “phát sốt”. Nhưng xét theo  mặt tích cực, chính điều này sẽ khiến cuộc chơi thêm phần cân bằng. Kết  quả của Gala 8 vì thế không hề dễ đoán.
Phương Giang - Gia An
Theo Infonet
