LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-bi-ve-si-cu-to-hanh-hung-post296519.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber bị vệ sĩ cũ tố hành hung
THỜI GIAN: 05:28 11/01/2013
TAGS: Justin Bieber, vệ sĩ, hành hung, 
TÓM TẮT: Tình yêu tan vỡ, bị bắt gặp hút cần sa và bây giờ là vụ kiện - có vẻ như chàng ca sĩ 18 tuổi đang có một khởi đầu không mấy suôn sẻ cho năm 2013.
NỘI DUNG: 
Justin Bieber liên tiếp gặp rắc rối.
Mới đây, Moshe Benabou - vệ sĩ từng làm cho Justin Bieber từ tháng 3/2011 đến tháng 10/2012 - đã kiện chàng hoàng tử nhạc pop ra tòa vì tội hành hùng và nợ lương.
Theo Benabou, Justin Bieber từng lao vào đánh đấm và chửi bới ông chỉ vì một lỗi nhỏ. Người đàn ông này yêu cầu được trả tiền bồi thường tổn thất và làm ngoài giờ lên đến
.
Tuy nhiên, đại diện phía Justin Bieber khẳng định vụ kiện là một lời bịa đặt lố bịch và Moshe chỉ là một kẻ muốn kiếm tiền trên danh tiếng của chủ cũ. Người này khẳng định Moshe bị sa thải vì nói dối quá nhiều, trong đó có lời khẳng định từng làm cho Justin Timberlake trước khi đến với Bieber.
Dù đây có thể không phải là rắc rối do Justin Bieber gây ra nhưng không thể phủ nhận chàng ca sĩ 18 tuổi này đang có một khởi đầu tồi tệ cho 2013. Trong dịp nghỉ lễ năm mới, Justin Bieber và cô bạn gái Selena Gomez đã chính thức chia tay sau khi mới nối lại quan hệ trước đó 1 tháng.
Không những thế, tuần trước, Justin Bieber còn bị một người bạn "bán đứng" khi cung cấp cho báo chí hình ảnh chàng hoàn tử nhạc pop đang hút cần sa để đổi lấy
.
Hồng Giang
Theo Infonet
