LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-bo-roi-huong-tram-cap-voi-dinh-huong-post296532.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn 'bỏ rơi' Hương Tràm, 'cặp' với Đinh Hương
THỜI GIAN: 13:28 11/01/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, Đinh Hương, bạn gái, Cánh thiệp đầu xuân, 
TÓM TẮT: Cùng xuất hiện trong đêm nhạc “Cánh thiệp đầu xuân” sắp tới của “chủ xị” Đàm Vĩnh Hưng nhưng hot boy của Hồ Ngọc Hà không song ca cùng cô bạn gái tin đồn mà kết hợp với Đinh Hương trong một tiết mục khá đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Cùng ở trong đội Hồ Ngọc Hà nhưng lần đầu tiên Bùi Anh Tuấn và cô nhân viên ngân hàng song ca với nhau nhưng không phải ở
Trước đó, người yêu của Hương Tràm luôn được người hâm mộ yêu mến nên dẫn đầu trong việc bình chọn tin nhắn. Thế nhưng Đinh Hương đã có cuộc “lội ngược dòng” khá ngoạn mục, đè bẹp cả chàng hot boy sở hữu lượng fan khủng.
từ huấn luyện viên Hà Hồ như một cú tát vào mặt người yêu mến Bùi Anh Tuấn nhưng lại làm hài lòng đa số khán giả. Giờ đây ai cũng phải thừa nhận Đinh Hương xứng đáng được vào đêm chung kết cùng 3 đối thủ của 3 đội kia.
Giọng ca mượt mà, tình cảm của Bùi Anh Tuấn sẽ kết hợp thế nào với chất "điên" của cô gái xứ Nghệ?
Từng có tin đồn cho rằng Bùi Anh Tuấn bất bình với việc mình bị loại và không hài lòng với Đinh Hương nhưng không ai thấy dấu hiệu của thái độ này. Trong đêm nhạc
do Đàm Vĩnh Hưng tổ chức, 2 thí sinh của đội Hồ Ngọc Hà sẽ chứng minh mối quan hệ ôn hòa của mình khi lần đầu tiên họ cùng song ca trong một tiết mục khá thú vị. Bạn gái của Bùi Anh Tuấn cũng có mặt trong đêm nhưng cô sẽ trình diễn những ca khúc thành công trong
với một tâm thế thoải mái.
Hương Tràm lẻ bóng.
Gà cưng của Mr Đàm, Xuân Nghi cũng có mặt trong đêm nhạc này và cô sẽ kết hợp cùng Phan Ngọc Luân qua một ca khúc do chính “sư phụ” của họ dàn dựng.
Xuân Nghi
Đêm nhạc diễn ra lúc 20h, 19/1 thời điểm cuộc thi
sẽ kết thúc nên ngoài những cái tên quen thuộc còn có Đồng Lan, Trọng Khương, Trúc Nhân (đội Thu Minh), Kim Loan (đội Trần Lập). Riêng Thiều Bảo Trang sẽ song ca cùng em gái Thiều Bảo Trâm ca khúc
Ngoài dàn thí sinh
của 3 đội khác nhau, Đàm Vĩnh Hưng còn mời thêm dàn sao “khủng” khác như Đan Trường, Hồ Quỳnh Hương, Hồng Ngọc, Thanh Thảo, Đông Nhi, Dương Triệu Vũ. Hai nam ca sĩ đình đám Mr Đàm và Đan Trường sẽ song ca cùng nhau trong một ca khúc được chuẩn bị khá chu đáo.
Mr Đàm và Đan Trường từng đứng chung nhiều sân khấu nhưng ít có dịp song ca.
Sau một thời gian vắng bóng khá lâu, nữ ca sĩ đất mỏ trở lại với khán giả đại chúng sau lần làm khách mời tại
, cô sẽ trình diễn những ca khúc gắn liền với tên tuổi của mình. Giọng ca
trở về Việt Nam trong khoảng thời gian khá ngắn ngủi nhưng vẫn nhận lời tham gia đêm nhạc của người anh thân thiết và sau đó trở lại Mỹ. Dương Triệu Vũ cùng song ca với Mr Đàm và còn solo ca khúc
.
Quỳnh Hương và Hồng Ngọc.
Nhân vật chính của chương trình sẽ trình diễn gần 20 ca khúc với chủ đề xuân cùng những bài hit trong album
như
và theo yêu cầu của khán giả.
Đêm nhạc
diễn ra lúc 20h, 19/1 tại sân khấu Cầu Vồng 126, TP.HCM.
Chị em Thiều Bảo Trang.
Dương Triệu Vũ và Đồng Lan.
Kim Chi
Theo Infonet

