LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-nhi-khoe-rang-sun-va-quang-ao-tren-san-khau-ha-noi-post296676.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Psy nhí khoe răng sún và quăng áo trên sân khấu Hà Nội
THỜI GIAN: 09:50 12/01/2013
TAGS: Psy nhí, Gangnam Style, 
TÓM TẮT: Dù MC của chương trình Olympia dành cho sinh viên hết lời nịnh nọt nhưng nghệ sĩ 8 tuổi mang hai dòng máu Việt - Hàn vẫn lạnh lùng nói "không" trước lời đề nghị "kỷ niệm" chiếc kính đen.
NỘI DUNG: 
Hình ảnh bảnh bao của Psy nhí ở Hà Nội.
... Nhưng không giấu được chiếc răng sún ngộ nghĩnh.
Sáng ngày 12/1, Hwang Min Woo - tên đầy đủ của Psy nhí - bất ngờ có mặt trong một cuộc thi dành cho sinh viên tổ chức tại trường ĐH Kinh tế Quốc dân. Vẫn như lần xuất hiện ở TP.HCM cách đây không lâu, cậu nhóc nổi tiếng từ MV
chải chuốt cầu kỳ từ cách ăn vận tới đầu tóc...
Lần này Psy nhí về Việt Nam một mình mà không có sự tháp tùng của bố mẹ. Theo một số nguồn tin, cậu nhóc mới có mặt ở Hà Nội chiều ngày 11/1 và ngay tại sân bay, Little Psy đã có màn biểu diễn flashmob cùng nhiều vũ công. Trong những ngày cuối tuần này, Min Woo liên tục tham gia trong các sự kiện lớn nhỏ với tư cách đại sứ của một thương hiệu điện tử.
Trong buổi biểu diễn và giao lưu cùng sinh viên ĐH Kinh tế Quốc dân, cậu nhóc mới 8 tuổi dễ dàng khuấy động hàng trăm khán giả có mặt trong khán phòng bằng các động tác điêu luyện của mình. Cậu nhóc tiết lộ mình bắt đầu nhảy múa, biểu diễn trên truyền hình từ năm 3 tuổi. Tuy nhiên, tên tuổi của cậu chỉ thực sự đình đám sau thành công của
. Chính Psy đã nhìn thấy cậu nhóc trên truyền hình và quyết định liên lạc để mời hợp tác.
Màn quăng áo ấn tượng của cậu nhóc 8 tuổi.
Phần trình diễn của Psy nhí.
Khi giao lưu cùng MC, Psy nhí không nói được tiếng Việt mà phải nhờ tới sự giúp đỡ của phiên dịch. Dù mẹ là người Việt nhưng vốn liếng tiếng Việt của cậu nhóc vẫn chỉ dừng lại ở "xin chào" và "cám ơn". Dẫu vậy, cậu nhóc 8 tuổi tỏ ra rất nhanh nhẹn và hoạt bát. Khi MC đề nghị tặng anh chiếc kính đen mà cậu đang đeo để làm kỷ niệm, Hwang Min Woo thẳng thắn trả lời: "No" (Không) khiến các bạn sinh viên đồng loạt cười ồ lên.
Thường xuyên mỉm cười khoe vài chiếc răng sún, Psy nhí tiết lộ thêm rằng cậu rất thích món phở ở Việt Nam. Thế nên trong hai lần về thăm quê mẹ gần đây, cậu đều đòi thưởng thức món ăn đặc biệt này.
G.A.
Theo Infonet
