LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-nen-xem-2-tap-cuoi-i-miss-you-post296727.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vì sao nên xem 2 tập cuối 'I miss you'?
THỜI GIAN: 10:12 16/01/2013
TAGS: I miss you, Yoon Eun Hee, Park Yoochun, Seung Ho, 
TÓM TẮT: Dù kịch bản tiết lộ hai diễn viên chính sẽ đoàn tụ trên thiên đường, nhưng cách làm phim "cuốn chiếu" của Hàn Quốc có thể mang đến nhiều bất ngờ cho người xem.
NỘI DUNG: 
Sau 19 tập phim, mâu thuẫn và chân tướng của nhiều sự việc trong 14 năm qua giữa các nhân vật đã dần được hé mở. Theo phần kịch bản được tiết lộ trước, ở tập cuối, sau khi Park Yoochun dính phát súng tử mạng, nhân vật của Yoon Eun Hee sẽ tự vẫn để hai người có thể đoàn tụ chốn thiên đường. Thế nhưng, số phận như ẩn số của 3 nhân vật chính là Jung Woo, Soo Yeon, Harry do Park Yoochun, Yoon Eun Hee, Yoo Seung Ho đảm vai khiến người xem khó đoán trước.
Trước đó, ê-kíp làm phim hứa: "Tăng thêm 1 tập, chúng tôi sẽ làm hết sức để tạo ra một bộ phim hoàn chỉnh cho người xem đến tận phút cuối cùng".
Theo đó, nguyên nhân người xem nên tiếp tục theo dõi hai tập cuối của phim bởi Hàn Quốc có lối làm phim kiểu "cuốn chiếu", đồng thời, qua mỗi tập phim ê-kíp luôn ghi nhận sự đóng góp cũng như phản hồi từ người xem nên việc thay đổi kịch bản theo số đông vào phút chót để tăng lượng rating là điều hoàn toàn có thể xảy ra.
Thứ hai, kết thúc dành cho nhân vật Harry (Yoo Seung Ho đảm vai) cũng nhận được sự quan tâm của công chúng. Người xem tò mò muốn biết anh sẽ tự sát để giải thoát khỏi những sai lầm, oán hận hay tiếp tục sống phần đời còn lại trong tù để sám hối vì giết quá nhiều người. Một kết thúc khác từ người hâm mộ chàng mỹ nam 9X có gương mặt lạnh lùng  này lại hy vọng, anh trải qua cuộc đời nhiều đau khổ nên họ mong muốn anh sẽ bị mất trí nhớ và bắt đầu một cuộc đời mới, số phận mới vui vẻ, an nhiên hơn.
có sự tham gia của Park Yoochun và nữ diễn viên Yoon Eun Hye, nhân vật thời trẻ được diễn xuất bởi Yeo Jin Goo và Kim So Hyun. Phim kể về tình yêu của đôi nam nữ ở lứa tuổi 15 nhưng bị chia cách. Họ mang nỗi đau từ việc chia tay đến tận khi trưởng thành và gặp lại nhau với nhiều mâu thuẫn.
Hai tập cuối 20 và 21 của bộ phim buồn
sẽ lên sóng tối thứ tư và năm ngày 16 và 17/1 trên kênh MBC.
Ý Nhi
Theo Infonet
