LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-thac-mac-ve-vai-nam-chinh-thuc-su-cua-i-miss-you-post296712.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Fan thắc mắc về vai nam chính thực sự của 'I miss you'
THỜI GIAN: 12:54 12/01/2013
TAGS: I miss you, 
TÓM TẮT: Sự ưu ái của biên kịch dành cho nhân vật Kang Hyung Jun (Yoo Seung Ho) khiến khán giả tự hỏi rằng, phải chăng đây mới là nam chính của bộ phim?
NỘI DUNG: 
Kang Hyung Jun do Yoo Seung Ho đảm nhận trong
vốn là tuyến vai nam thứ. Tuy nhiên không thể phủ nhận, sức ảnh hưởng của nhân vật này đối với toàn bộ mạch phim càng về cuối càng tăng, thậm chí còn có phần lấn át cả Han Jung Woo (Park Yoo Chun). Chính vì vậy không ít khán giả đang tự hỏi rằng, phải chăng Kang Hyung Jun mới là nam chính thực sự của bộ phim?
Để làm rõ điều này, chúng ta hãy cùng nhìn lại diễn biến của
suốt 19 tập vừa qua. Có thể thấy, biên kịch đã rất tâm huyết khi xây dựng nhân vật Kang Hyung Jun. Đây là chàng trai trẻ có số phận cũng như đời sống cực kì phức tạp.
Hyung Jun đẹp trai, giàu có nhưng bị tật ở chân. Anh thông minh, lắm mưu nhiều kế, dễ dàng kiểm soát tất cả mọi người xung quanh nhưng không giữ nổi người con gái mình yêu. Anh có thể hả hê vì hoàn thành việc trả thù nhưng cuối cùng, anh lại đau khổ khi người thân duy nhất là mẹ cũng ra đi.
Chính những mâu thuẫn trong cuộc đời của Hyung Jun đã đưa bộ phim lên đến cao trào. Đồng thời, khán giả cũng bị cuốn theo nhân vật. Không ít người xem khiếp sợ trước sự độc ác của Hyung Jun. Nhưng bên cạnh đó, họ lại thương xót cho số phận đầy bi kịch của chàng trai này.
Một fan cứng của
nhận xét: “Hiếm có bộ phim nào mà tuyến vai thứ lại được ưu ái đến thế. Chẳng những không lu mờ trước nhân vật chính mà ngược lại còn tạo được ấn tượng riêng.”
Vậy, đâu sẽ là cái kết hợp lí nhất cho nhân vật Kang Hyung Jun nói riêng và
nói chung? Đây là câu hỏi lớn mà đông đảo khán giả đang quan tâm.
Theo TTVN
