LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-chien-thang-o-giong-hat-viet-post296836.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm chiến thắng ở 'Giọng hát Việt'
THỜI GIAN: 05:02 14/01/2013
TAGS: The Voice, chung kết, Hương Tràm, Đinh Hương, 
TÓM TẮT: Số phận quá ưu ái cô ca sĩ 17 tuổi bởi không lâu sau phần trình diễn "Queen of the night", Hương Tràm đã trở thành ngôi sao của đêm chung kết "The Voice", mùa giải đầu tiên.
NỘI DUNG: 
Sau 15 phút dành thời gian cho sự bình chọn của khán giả cả nước, 4 thí sinh xuất sắc nhất của
mùa đầu tiên gồm Đinh Hương, Hương Tràm, Xuân Nghi và Kiên Giang cùng nhau đứng trên sân khấu để chờ MC xướng tên người chiến thắng.
Cả khán phòng nhà thi đấu Phan Đình Phùng (TP.HCM) như vỡ tung khi tên Hương Tràm được xướng lên. Với ngôi vị quán quân, cô gái Nghệ An sẽ nhận được giải thưởng 500 triệu đồng tiền mặt, 200 triệu tiền sản phẩm của nhà tài trợ và một chuyến du lịch Hàn Quốc 7 ngày. Ngoài ra, cô còn được sở hữu một hợp đồng ghi âm khủng với hãng đĩa quốc tế.
Theo một số nguồn tin, Đinh Hương chỉ thua kém Hương Tràm chừng 1% số phiếu bình chọn. Trước đêm chung kết, cựu nhân viên ngân hàng gốc Quảng Trị được cho là ứng viên số 1 của ngôi quán quân bởi cô có nhiều lợi thế hơn người chị em họ hàng. Cuối cùng, thần may mắn lại không mỉm cười với Đinh Hương.
Tuy nhiên, chiến thắng của cô gái 17 tuổi xứ Nghệ An không đến từ may mắn mà là một kết quả thuyết phục hoàn toàn từ bộ tứ huấn luyện viên đến khán giả xem truyền hình. Trong đêm chung kết, học trò của Thu Minh liên tục thăng hoa với những phần trình diễn
và tiết mục song ca
cùng HLV của mình. Mỗi lần cô gái 17 tuổi này "lên đồng" cùng những ca khúc nói trên là một lần người nghe phải thừa nhận tài năng của Thu Minh. Chắc chắn, nữ ca sĩ mới kết hôn với chồng Tây đã dành không ít công sức để lựa chọn ca khúc, lên ý tưởng... giúp Hương Tràm tỏa sáng trên sân khấu
như tối nay.
- bài hát mở đầu phần thi của Hương Tràm từng là ca khúc đưa Mỹ Linh lần đầu tiên đến với công chúng và liên tiếp được Tam ca 3A, NSND Thu Hiền... lựa chọn đưa vào album riêng. Mỗi nghệ sĩ có một cách thể hiện sáng tác của Phó Đức Phương riêng biệt, không lẫn nhau và Hương Tràm cũng vậy! Mới 17 tuổi nhưng bạn gái Bùi Anh Tuấn đã khéo léo thổi cái da diết, thiết tha vào từng lời ca tiếng hát, khiến khán giả cảm thấy sởn gai ốc khi nghe cô trình diễn. Không dừng lại đó, với sự trợ giúp của Thu Minh, bài hát đã bị "phá" hoàn toàn với cách sáng tạo, dựng bài cực kỳ cuốn hút, vừa giúp Hương Tràm thoát khỏi cái bóng quá lớn của diva đàn chị, vừa tạo được những điểm nhấn nhất định để cô khoe giọng hát trời phú của mình.
Và như muốn khen tặng học trò, Thu Minh đã đứng bật dậy vỗ tay chúc mừng khi Hương Tràm vừa hoàn thành phần dự thi của mình. Ông xã của cô cùng rất nhiều khán giả khác cũng học theo Thu Minh đứng dậy và vỗ tay liên tục thay lời khen tặng cô gái trẻ.
Không cần nhắc nhiều tới
bởi có sự hỗ trợ của Thu Minh, Hương Tràm có thêm nguồn động lực bất tận để đốt cháy nhà thi đấu Phan Đình Phùng. Tuy nhiên, điều khiến nhiều người thắc mắc là không biết có phải số phận quá khéo an bài khi để giọng ca 17 tuổi lựa chọn ca khúc
trong phần dự thi thứ 2?
Với sự hỗ trợ của những người đồng đội cũ là Trúc Nhân, Xuân Sơn, Phương Linh...Thu Minh thì đích thân xuống sân khấu làm "chủ xị" cho dàn hợp xướng, Hương Tràm nhanh chóng thăng hoa cùng bản hit của Whitney Houston. Thậm chí MC Trấn Thành và bạn gái cũng đứng bật dậy để vỗ tay liên tục ủng hộ bạn gái Bùi Anh Tuấn. Và đúng như lời của bài hát, hơn 1 tiếng đồng hồ sau phần trình diễn này, cô gái 17 tuổi đến từ xứ Nghệ trở thành nữ hoàng của đêm chung kết khi MC Phan Anh tuyên bố cô là quán quân của
phiên bản Việt.
Với việc lên ngôi của Hương Tràm, có thể coi
mùa đầu tiên đã có cái kết khá hoàn hảo sau nhiều lùm xùm xuyên suốt chặng đường kéo dài 3-4 tháng. Ngay từ những vòng thi đầu tiên, Hương Tràm đã được Thu Minh ưu ái gọi cô nàng là “công chúa nhạc ballad”. Hồ Ngọc Hà cũng “tung hoa” phụ họa khi cho rằng cô đúng là một “nghệ sĩ lớn” và thậm chí trong đêm chung kết, nữ ca sĩ
lại một lần nữa khẳng định Hương Tràm xứng đáng là quán quân của
. Hy vọng với ngôi vị này, cô gái tới từ xứ Nghệ sẽ biết cách tạo dựng một sự nghiệp âm nhạc ổn định, vững vàng, xứng đáng với danh xưng "tiểu diva" mà người hâm mộ dành tặng.
Trước đó, sự kiện chung kết của
mùa giải đầu tiên tổ chức ở TP.HCM trở thành một điểm nóng âm nhạc thu hút sự quan tâm rất lớn của khán giả. Ngay từ chiều, đông đảo khán giả đã đổ về nhà thi đấu Phan Đình Phùng để tìm một chỗ ngồi tham dự.
Đúng 21h, tối 13/1, phóng sự đồng hành của chương trình
nhanh chóng khuấy động bầu không khí vốn đã nóng bỏng ở nhà thi đấu. Ở khu vực ngay sát sân khấu, fan của top 4 thí sinh xuất sắc nhất liên tục reo hò gọi tên thần tượng.
Tuy nhiên, chỉ cần một chút tinh ý, người ta dễ dàng nhận ra lượng fan của Đinh Hương và Hương Tràm hoàn toàn áp đảo trường quay. Chỉ cần thoáng thấy bóng thần tượng xuất hiện trong đoạn phóng sự đồng hành là các fan lại rầm rộ vỗ tay và hò reo. Và hoàn toàn khác với các đêm thi trước, trong đêm chung kết, mỗi thí sinh sẽ dự thi một ca khúc tiếng Anh, một ca khúc tiếng Việt và một phần biểu diễn kết hợp với HLV của mình. Bên cạnh đó, quyền lực của các HLV cũng không còn nữa mà kết quả chung cuộc phụ thuộc vào số lượng tin nhắn bình chọn của khán giả.
Trong đêm chung kết, lại một lần nữa Kiên Giang pha trộn nhạc bán cổ điển cùng các thể loại khi thể hiện ca khúc
(cùng Trần Lập),
hay
.
Xuyên suốt đêm thi kéo dài 3 tiếng đồng hồ, bốn thí sinh lần lượt khoe thế mạnh của mình qua những sáng tác nổi tiếng của nền âm nhạc Việt Nam và cả quốc tế. Và đúng như Trần Lập nói ở phần cuối chương trình, sau đêm chung kết, không có bất cứ ai thất bại mà cả bốn HLV và bốn thí sinh đều là những người chiến thắng. Mỗi người đã vượt qua được một cái đỉnh của riêng mình để tìm đến những tương lai rộng mở phía trước.
Tuy nhiên, điều đó không đồng nghĩa với việc phần trình diễn nào của top 4
cũng làm hài lòng khán giả. Kiên Giang là một ví dụ! "Thanh gươm lạc giữa rừng hoa" - như lời chia sẻ của HLV Đàm Vĩnh Hưng - vẫn trung thành với dòng bán cổ điển phá cách khiến khán giả cảm thấy chưa "đã" dù anh đã gồng mình hết sức để khuấy động chương trình.
Dẫu vậy, nhiều người cũng gật đầu đồng ý rằng trong chương trình chung kết, Kiên Giang hát thoải mái, tự tin hơn nhiều so với những đêm thi trước. Nhưng đúng như dự đoán của khán giả từ nhiều người trước, ba kiều nữ còn lại trong top 4 dễ dàng lấn lướt chàng kiến trúc sư trẻ khi liên tục "biến hình" như tắc kè hoa trên sân khấu.
Xem lại những phần trình diễn
và
của Xuân Nghi.
Xuân Nghi - "khủng long" được Mr. Đàm cưng chiều - đã chinh phục biết bao con tim khi dốc hết yêu thương, sâu lắng vào khúc
của soạn giả Cao Văn Lầu.
được phát triển từ câu chuyện tình duyên của tác giả, với nội dung nói về tâm sự của người vợ nhớ chồng lúc nửa đêm. Bản nhạc này được truyền tụng lâu đời trong dân gian và được nhiều ca sĩ thể hiện như: NSND Thu Hiền với album
(2005), Phi Nhung trong sản phẩm
(2011), hay Cẩm Ly cùng
(2011)…
Sau lần "biến hình" thành cô Tấm dịu dàng khi thể hiện ca khúc
ở đêm bán kết, dường như giọng ca 9X này càng háo hức muốn thể nghiệm ở thể loại dân ca, trữ tình. Khúc
chính là "độc chiêu" mà HLV Đàm Vĩnh Hưng mách cho học trò trong đêm chung kết. Những tiếng vỗ tay dồn dập khi Xuân Nghi vừa kết thúc màn trình diễn là minh chứng rõ ràng nhất cho sự thành công của thầy trò Mr. Đàm.
Xem lại phần trình diễn của Đinh Hương.
Đinh Hương cũng không hề lép vế bất cứ đối thủ nào. Ngay trong phần trình diễn đầu tiên, cô đã làm khó bản thân với lựa chọn
. Đây là ca khúc nằm trong album phòng thu
(1968) của ban nhạc rock người Anh Bee Gees. Sau khi ra đời,
đã đứng vị trí số 1 trên các bảng xếp hạng tại Đức, Hà Lan và Trung Quốc. Words cũng được nhiều nghệ sĩ khác cover lại. Tiêu biểu trong số đó là bản thu âm của Glen Campbell năm 1968 với album
, bản thu của Rita Coolidge vào năm 1978 và của Boyzone với album
vào năm 1996. Không thể hình bóng của các bậc tiền bối trứ danh đè nặng lên vai, Đinh Hương lựa chọn một tấm áo hoàn toàn mới cho
. Cô biến bản ballad ngọt ngào thành ca khúc mang hơi hướm bán cổ điển rất ấn tượng và không kém phần sang trọng. Lối tư duy thông minh này giúp cựu nhân viên ngân hàng khoe triệt để giọng hát đầy nội lực của mình.
Vốn là ứng viên sáng giá nhất của đêm chung kết nên việc Đinh Hương bị Hương Tràm lấn lướt và vượt mặt ở đêm thi quyết định không khỏi khiến nhiều fan của cô gái cá tính này tiếc nuối. Tuy nhiên, khách quan mà nói, có thể vì lịch làm việc quá dày đặc đã khiến giọng hát của Đinh Hương yếu thế hơn so với thông thường. Hồ Ngọc Hà ở cuối chương trình cũng xác nhận điều này.
Ngoài ra, một yếu tố khiến Đinh Hương không tạo được sự bùng nổ trong đêm thi cuối cùng này là cách cô chọn bài hát để dự thi, ngoài ca khúc
vốn quen tai nhưng lại quá cũ và ca khúc hát chung với Hồ Ngọc Hà rất ấn tượng thì việc cô trình diễn bài hát vừa ra lò
không có nhiều điểm nhấn là nguyên nhân chính khiến cô mất sức hút. Trong khi cả 3 bài hát mà đối thủ Hương Tràm và huấn luyện viên chọn đều rất hoàn hảo để thi thố và chinh phục người xem ngay từ lần nghe đầu tiên.
Tuy nhiên, dù không phải là người thắng cuộc, nhưng cùng với Hương Tràm, Đinh Hương là thí sinh nhận được nhiều thứ nhất từ cuộc thi này. Với những tố chất sẵn có, cùng sự giúp đỡ của ê-kíp Hồ Ngọc Hà, Hương không khó để trở thành một ngôi sao có số má trong thời gian tới.
Ngoài chiến thắng thuyết phục của Hương Tràm, đêm chung kết The Voice mùa đầu tiên đáng được nhận nhiều lời khen với sự dàn dựng hấp dẫn, âm thanh - ánh sáng chỉn chu và hơn hết đã biết cách đầu tư cho các tiết mục dự thi của thí sinh - yếu tố quan trọng nhất để giúp họ tỏa sáng trong đêm.
Cũng sau đêm thi này, mùa thi thứ 2 của
sẽ khởi động và sẽ chính thức sơ tuyển vào tháng 3 tới đây.
Gia An
Theo Infonet
