LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-phan-tran-voi-fan-ve-chuyen-e-chong-post296874.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm phân trần với fan về chuyện... ế chồng
THỜI GIAN: 01:45 14/01/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Tuấn Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Sao khi đùa giỡn với người hâm mộ của mình về chuyện đang chờ một đấng trung nhân ngỏ lời yêu, giám khảo "Vietnam Idol" nhanh chóng trấn an rằng, dù có lập gia đình vẫn giữ được vẻ trẻ trung như hiện tại.
NỘI DUNG: 
Ba ngày trước khi Mỹ Tâm chính thức bước sang tuổi mới, chiều qua, 13/1, các fan của họa mi tóc nâu từ mọi miền đất nước đã có dịp hội ngộ để cùng nhau gửi lời chúc mừng, giao lưu cũng như lắng nghe thần tượng chia sẻ những dự án trong năm mới.
Do mỗi năm, nữ giám khảo của
chỉ họp FC một lần, nên những dịp này thường được các fan hưởng ứng rất nhiệt tình. Trong buổi gặp gỡ của năm thứ 8 liên tiếp này, gần 500 chỗ ngồi của phòng trà Nam Quang chật kín, nhiều fan đến trễ cũng không ngại ngần chọn cách đứng ở bất cứ vị trí nào, chỉ cần có thể quan sát được sân khấu.
Xuất hiện trong trang phục khá giản dị và khỏe khoắn, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng, trông Mỹ Tâm trẻ trung hơn rất nhiều so với lúc ngồi trên ghế nóng của
. Bằng lối trò chuyện gần gũi, thân mật và rất biết pha trò, nữ ca sĩ liên tục khiến các fan cười ngất, khoảng cách giữa thần tượng và người hâm mộ cũng không còn xa.
Trước khi thổi nến chúc mừng tuổi mới, Mỹ Tâm khiến cả khán phòng ngập tràn trong tiếng cười và la hét dù chia sẻ điều ước khá “quen thuộc”: “Con quỳ lạy Chúa trên trời, sao cho con lấy được người con yêu”.
Cô còn nói thêm: “Sao mỗi lần sinh nhật lại phải hát bài này? Có nghĩa là ‘Một năm, hai năm, lại ba năm. Trằn trọc băn khoăn giấc chẳng thành. Năm bốn, năm năm, rồi năm sáu. Vẫn còn ngồi ước lấy chồng thôi”. Thấy các fan có vẻ phấn khích, cô mới “chữa cháy”: “Giỡn thôi nha! 5 năm, 10 năm hay 20 năm nữa, có lập gia đình hay như thế nào đi chăng nữa thì cũng vậy thôi à”.
Được một fan thắc mắc liệu trong tương lai có sự kết hợp với bất kỳ nhân vật nào của

như các giám khảo hoặc thậm chí là thí sinh, Mỹ Tâm đã có câu phản hồi khá thông minh: “Tâm muốn tiếp tục kết hợp với khán giả, vì ở
, khán giả là người làm Tâm phấn khích nhiều nhất”.
Xen kẽ với những màn trò chuyện trên, Mỹ Tâm cũng bị fan “làm khó” với thử thách trang trí bánh kem và thực hiện món ăn tứ hữu trong phim
để "đãi" các fan may mắn ngay tại chỗ.  Ngược lại, FC của Mỹ Tâm cũng thể hiện sự chịu chơi của mình khi tặng cho cô những món quà cực kỳ độc đáo. Đặc biệt nhất là một đoạn clip ngắn với hình ảnh của Mỹ Tâm cùng lời chúc mừng sinh nhật cô cũng đã được fan “đặt hàng” phát liên tục trên màn hình lớn trước trung tâm CT Plaza - ngay cổng chính sân bay Tân Sơn Nhất liên tục trong gần 1 tuần. Nhận được món quà này, Mỹ Tâm không giấu được sự bất ngờ và hạnh phúc.
Nữ ca sĩ cũng không quên chiêu đãi fan với những màn trình diễn các ca khúc được yêu thích của mình như
,
, liên khúc
… Trong phút cao hứng, Mỹ Tâm còn cởi phăng áo khoác và lắc tóc liên tục giữa tiếng hò hét của hàng trăm fan.
Chia sẻ về những dự định trong năm mới, Mỹ Tâm cho biết album vol.8 được fan mong chờ bấy lâu sẽ chính thức lên kệ sau Tết. Một liveshow hoành tráng cũng sẽ có nhiều khả năng sẽ được tổ chức. Teaser MV mới nhất, nằm trong album mang tên
cũng được Mỹ Tâm giới thiệu như món quà bất ngờ mà cô muốn dành tặng lại cho các fan. Tiếp nối MV
từng gây bão trên các phương tiện truyền thông cách đây không lâu,
sẽ chính thức được phát hành trong tháng 1.
Phương Giang
Theo Infonet
