LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hotgirl-viet-hoc-hanh-ra-sao-post296822.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Hotgirl Việt học hành ra sao?
THỜI GIAN: 12:31 13/01/2013
TAGS: hotgirl, học tập, xinh đẹp, 
TÓM TẮT: Cùng điểm danh những hotgirl được đánh giá là xinh đẹp, nổi tiếng và có profile "sạch" nhất thời điểm hiện tại.
NỘI DUNG: 
Lâu nay, nhắc đến từ hotgirl, người ta hay nghĩ đến những cô gái trẻ trung, xinh đẹp, ăn chơi, đua đòi, luôn tận dụng nhan sắc, thậm chí là cả scandal để tìm cách "nổi đình nổi đám" khiến mọi người chú ý. Nhưng cũng có không ít những hotgirl trong sáng, luôn cố gắng học hỏi và đi lên bằng thực lực của chính bản thân và biết giữ gìn cẩn trọng hình ảnh của mình.
Midu tên thật là Đặng Thị Mỹ Dung, sinh năm 1989, hiện đang là sinh viên trường ĐH Kiến trúc TP HCM với số điểm thi vào rất cao. Nổi tiếng bởi vẻ đẹp khả ái, dịu dàng khiến cộng đồng mạng "chao đảo" và mê mẩn, cô nàng tiểu thư Midu còn ghi điểm nhờ thành tích học tập đáng nể và hình ảnh trong sáng, không scandal.
Không chỉ học giỏi, tự lập và thành công, Midu còn là một trong số ít những “hot girl” ngoan hiền của showbiz Việt. Cô luôn xuất hiện với hình ảnh trong sáng, dịu dàng và được công chúng mọi lứa tuổi yêu mến.
Chạm ngõ làng nghệ thuật bắt đầu từ vai trò người mẫu ảnh cho các trang báo và tạp chí tuổi teen từ ngày còn là học sinh trung học phổ thông, đến nay, Midu đã trở thành gương mặt quen thuộc của rất nhiều phim truyền hình, phim điện ảnh như: Cô nàng tóc rối, Thiên mệnh anh hùng, Những thiên thần áo trắng, Con trai con gái, Mùa hè lạnh... và tìm được chỗ đứng của mình trong lòng những khán giả yêu phim Việt.
Không chỉ bận rộn với việc học tập, tham gia đóng phim, Midu còn rất chăm chỉ và năng động khi mở shop kinh doanh thời trang, đóng quảng cáo,...
Midu luôn giữ cho mình hình ảnh dịu dàng, trong sáng, luôn tránh xa những ồn ào, thị phi của showbiz, cũng không nổi tiếng bằng việc đốt cháy giai đoạn với những hình ảnh gợi cảm, bốc lửa hay những chiêu bài scandal đánh bóng tên tuổi gây sốc như nhiều cô nàng hot girl khác.
Ngược lại, càng ngày, phong thái của Midu càng chín chắn, trưởng thành hơn trong cách trả lời phỏng vấn báo chí cùng một phong cách thời trang thanh lịch kín đáo.
Ở thời hiện đại này, việc một cô gái trẻ trung, xinh đẹp, nổi tiếng giữ được cho mình một phong cách sống chỉn chu, thận trọng trong việc giữ gìn hình ảnh như Midu quả thật không phải cô gái nào ở độ tuổi cô cũng làm được.
Với sức trẻ cộng tài năng, sự nghiêm túc trong hoạt động nghệ thuật của mình, chắc chắc Midu sẽ còn tiến xa và tỏa sáng hơn nữa trong tương lai.
Vẻ đẹp đoan trang của Tâm Tít được rất nhiều fan yêu thích. Cô cũng được đánh giá là có gu thẩm mỹ rất tốt từ việc trang điểm cho đến lựa chọn kiểu tóc, trang phục.
Tâm Tít (tên thật là Phạm Thanh Tâm), sinh năm 1990, hiện là một trong những hotgirl nổi tiếng nhất nhì showbiz Việt. Sinh ra và lớn lên tại Hà Nội nhưng hiện tại, cô đang là ca sĩ, diễn viên, MC kiêm người mẫu ảnh tại TP HCM.
Tâm Tít chiếm được tình cảm của công chúng bởi vẻ đẹp trong sáng, thánh thiện với khuôn mặt "baby", dễ thương, đôi mắt long lanh, nụ cười tươi tắn, duyên dáng và một profile "sạch" trong VBiz.
Từ gia nhập làng giải trí, cô dường như chưa vướng phải bất kỳ scandal nào mà luôn gắn liền với hình ảnh ngây thơ, trong sáng cùng những trang phục nền nã, kín đáo nhưng rất trẻ trung, hợp tuổi.
Cô gái xinh đẹp này đã cho ra mắt hai MV "Xe đạp" và "Nhắc lại nỗi nhớ". Ngoài ca hát, Tâm Tít cũng bước đầu làm quen với lĩnh vực điện ảnh. Cô đã từng tham gia các bộ phim như: Giữa hai thế giới, Tiểu thư giao thông, Chiếc giường bé chia đôi...
Với ngoại hình đẹp, một giọng hát được đào tạo bài bản, Thảo My được kỳ vọng sẽ là một ngôi sao sáng trong làng nhạc Việt.
Đăng quang ngôi vị cao nhất của Miss Teen 2011 một cách rất xứng đáng, cô hotgirl xinh đẹp đến từ Hà Thành - Cao Thanh Thảo My đã được nhiều người kì vọng sẽ trở thành một gương mặt triển vọng của làng giải trí Việt.
Và không ngoài dự đoán của nhiều người, nàng “họa mi” đã quyết định Nam tiến để theo đuổi ước mơ làm ca sỹ chuyên nghiệp. Được đào tạo bài bản tại Học viện âm nhạc quốc gia cộng với nhan sắc nổi bật, Thảo My đã chọn Vietnam Idol 2012 là nơi xây dựng ước mơ trở thành ca sĩ của mình.
Không phải thí sinh xuất sắc nhất Thần tượng âm nhạc Việt Nam mùa thứ 4, song sự đam mê, tinh thần cầu tiến cùng với sự cố gắng trong từng tuần thi đã giúp cho Cao Thanh Thảo My chiếm được cảm tình của rất nhiều khán giả theo dõi chương trình này.
Sở hữu một ngoại hình đẹp, một giọng hát được đào tạo bài bản cộng với sức trẻ của tuổi 17, chắc chắn Cao Thanh Thảo My sẽ có nhiều cơ hội để tiến xa hơn trên con đường nghệ thuật.
Chi Pu (tên thật là Nguyễn Thùy Chi) sinh năm 1993, cô được mọi người biết đến từ khi lọt vào Top 20 Miss Teen năm 2009 và hiện đang học tại Đại học RMIT.
Sở hữu gương mặt xinh xắn, đáng yêu với hình tượng của một "thiên thần", "búp bê", Chi Pu là một teen model khá quen thuộc trên nhiều tờ báo dành cho tuổi teen có tiếng. Cô cũng liên tục tham gia những cuộc thi ảnh trên mạng và giành được giải thưởng cao.
Không chỉ có vậy, Chi Pu còn tự làm stylist riêng cho mình để có được những bộ ảnh ấn tượng và độc đáo hơn.
Không chỉ sở hữu ngoại hình xinh xắn, đáng yêu mà Chi Pu còn xây dựng và bảo vệ được hình tượng một hotgirl “sạch”, không scandal. Cô cũng được nhiều fan tuổi teen ngưỡng mộ bởi mối tình chung thủy với dancer tài năng Cường Se7en.
Lê Hoàng Bảo Trân sinh năm 1998, hiện đang là ngôi sao tuổi teen rất "hot" tại Sài thành.
Đoạt giải Vàng cuộc thi Teen Model năm 2009 khi mới 11 tuổi, Lê Hoàng Bảo Trân tạo ấn tượng đặc biệt với công chúng không chỉ ở gương mặt trong sáng, nụ cười lúm đồng tiền tươi tắn, chiều cao nổi trội 1m74, dáng vóc đẹp bẩm sinh mà còn nhờ vẻ rạng rỡ, tự tin của mình mỗi khi sải bước trên sàn catwalk.
Tiếng tăm của cô người mẫu 15 tuổi này còn vượt ra khỏi lãnh thổ Việt Nam và gây ấn tượng mạnh trên các trang báo nước ngoài khi mà các bé gái ở tuổi 12 còn đang tuổi ăn, tuổi học và cơ thể chưa mấy phát triển thì Bảo Trân đã gây chấn động với chiều cao 1m72.
Tuy còn ít tuổi  nhưng với vẻ đẹp trong sáng thánh thiện, cùng phong cách chuyên nghiệp, tự tin, Bảo Trân đã nổi danh trong làng mẫu với nhiều show diễn thành công và hứa hẹn là một nhân tố đầy tiềm năng của làng "chân dài" Việt.
Cách đây chưa lâu, một bảng xếp hạng của Trung Quốc đã đưa Bảo Trân vào danh sách những người mẫu đầy triển vọng của làng thời trang châu Á. Và fan hâm mộ vẫn trông chờ sự bứt phá của hotgirl trẻ tuổi nhưng đầy bản lĩnh này trong năm mới 2013.
Theo VnMedia
