LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/12-phong-cach-lam-dep-se-lui-vao-di-vang-nam-2013-post297060.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 12 phong cách làm đẹp sẽ 'lùi vào dĩ vãng' năm 2013
THỜI GIAN: 13:53 14/01/2013
TAGS: Làm đẹp, năm 2013, làm tóc, phong cách, 
TÓM TẮT: Khởi tạo và lãng quên luôn là vòng quay hoàn hảo để mọi vật phát triển. Làm đẹp cũng không nằm ngoài xu hướng đó. Hãy cùng điểm danh 12 xu hướng của năm 2012 sẽ bị lãng quên trong năm mới này.
NỘI DUNG: 
1. Má lấp lánh
Cách đánh má này lấy cảm hứng từ nàng tiên Tinkerbell nhí nhảnh trong bộ phim hoạt hình Peter Pan. Đã có rất nhiều sao gắn liền với hình ảnh đôi má nhũ lấp lánh trong năm 2012, tuy nhiên cách trang điểm này lại không chiếm được sự ưa thích của các chuyên gia trang điểm, bởi nó phô hầu hết các khuyết điểm da mặt mà bạn muốn giấu diếm. "Nếu tôi bắt gặp bạn ra ngoài với cách trang điểm này, tôi sẽ nghĩ đó là Beyonce đang đi quay MV mới", chuyên gia trang điểm Nick Barose hóm hỉnh chia sẻ.
2. Sản phẩm "kích" môi mọng
Những loại sản phẩm hay phương pháp làm đẹp này ra đời trong sự háo hức, mong chờ của rất nhiều quý cô đang ngày đêm ao ước một đôi môi đầy đặn, quyến rũ như Angelina Jolie. Tuy nhiên, sự can thiệp bằng hóa chất để "vỗ béo" đôi môi về lâu dài lại không được lòng phái nữ khi mà họ vẫn ưa những sản phẩm tự nhiên và an toàn hơn như son bóng, nhũ...
3. Nail họa tiết ngớ ngẩn
Sức sáng tạo của các nghệ nhân vẽ nail là điều không thể phủ nhận. Tuy nhiên, bên cạnh những tác phẩm nghệ thuật thực sự, rất nhiều người cũng đã vô tình" tạo ra không ít "thảm họa" cấp thấp, ảnh hưởng phần nào tới tổng thể trang phục, vẻ ngoài của bạn. Năm 2013 này sẽ là năm rũ bỏ toàn bộ những bộ nail màu sắc hay họa tiết "xì-tin" ngớ ngẩn để thử nghiệm những mẫu nail hoàn hảo, trendy hơn.
4. Tóc cạo nửa
Với một bên tóc dài thướt tha cùng một bên tóc cạo sát đầu, kiểu tóc được "chỉ định" chỉ dành cho những cô nàng nổi loạn như Rihanna, Cassie hay cạo 1/4 cá tính như 2NE1 - Dara. Xuất hiện không hoành tráng mấy vào vài năm trước, kiểu đầu lạ đời này bất chợt được các sao lăng xê rất nhiệt tình trong năm 2012. Tuy nhiên, cũng vì tính ứng dụng không cao như sản phẩm "kích" mọng môi, kiểu tóc này sẽ "trói" bạn trong kiểu hất một bên hơi quái đản duy nhất trong tất cả các kiểu đầu. Chính vì vậy, năm 2013 này sẽ đánh dấu sự ra đi mãi mãi của kiểu đầu khác người này.
5. Môi nhạt hơn màu da
Một đôi môi màu nude luôn có sức hấp dẫn khó cưỡng. Tuy nhiên, môi màu bợt hơn hẳn màu da lại là chuyện khác. Nó khiến bạn trông nhợt nhạt, thiếu sức sống và giống như đang thoa kem che khuyết điểm lên môi hơn là dùng son thường ngày. Hãy sử dùng màu son này với cách đánh lòng môi với đỏ cherry hay hồng đào, bạn sẽ thấy sự khác biệt ngay đấy.
6. Da mờ xỉn
Lối trang điểm này không sử dụng hoặc dùng rất ít kem highlight tạo khối. Điểm mạnh của thủ thuật này là làm cho người mẫu trên sàn diễn trông ấn tượng và "lạnh" hơn. Tuy nhiên, khi bước ra khỏi sàn catwalk, nó sẽ khiến khuôn mặt bạn quá phẳng và không hề có điểm nhấn nào cả.
7. Tóc búi củ tỏi
Sau rất nhiều năm "làm mưa làm gió", năm 2013 chính là thời điểm kiểu tóc đơn giản này bị soán ngôi bởi tóc đuôi ngựa hay tóc đánh rối trẻ trung và lạ mắt hơn rất nhiều.
8. Nhuộm tóc bạc
Đừng nhầm lẫn màu tóc này với tóc bạch kim đẳng cấp. Mái tóc "hoa râm" này là sự lai tạp giữa tóc bạch kim và màu xám truyền thống, giúp bạn hóa thân trọn vẹn vào vai mình... 20 năm sau. Vì vậy, hãy thật cẩn thận và cân nhắc thật kĩ khi bạn trót yêu màu tóc là lạ này. Tuy vậy, nếu bạn muốn một chút "đổi gió" trong thời gian ngắn, thì màu tóc này cũng không phải sự lựa chọn tồi.
9. Móng tay đen
Phong cách này thường xuất hiện nhiều trong các bộ phim kinh dị xưa cũ và vốn được coi là màu nail đặc trưng của những cô nàng cá tính, rock chic. Tuy nhiên, từ bỏ màu nail này không có nghĩa là bắt cô nàng rock-chic phải đổi phong cách nữ tính. Bạn vẫn còn vô vàn sự lựa chọn khác với những màu sắc đẳng cấp, thời thượng và không hề đụng hàng khác như đỏ trầm, tím hay xanh thẫm để thể hiện cá tính của mình.
10. Mắt cat-eye
Thống trị trong suốt năm 2012, đã đến đường kẻ mắt mèo đầy quyến rũ này bị "sa thải" và thay thế bằng những sắc màu tươi mới, tự nhiên hơn. Đặc biệt, trong mùa thời trang xuân - hè 2013 mới đây, chúng ta thấy đôi mắt cá tính này đã vắng bóng dần, thay vào đó là những kiểu đánh mặt tông pastel nhẹ nhàng, cuốn hút hơn.
11. Tóc ngôi giữa
Năm 2013 sẽ là năm của những kiểu mái lệch quyến rũ hay mái zig-zag cá tính, phá cách. Chính vì vậy, sự ra đi của tóc ngôi giữa là điều "tiên đoán" hoàn toàn dễ hiểu.
12. Mi giả quá dày
Quá nửa những biên tập viên thời trang hay stylist khi được hỏi ý kiến đều tỏ ra không mấy thiện cảm với đôi mắt có hàng mi giả siêu dày. Khởi tạo cho xu hướng này có lẽ là chị em lắm chiêu nhà Kardashians, sau đó nó lại tiếp tục được các sao khác sử dụng khá nhiệt tình trên thảm đỏ suốt năm vừa rồi. Nếu bạn muốn là cô nàng đi trước thời đại, đã đến lúc phải "thật hóa" đôi mi giả kích cỡ XXL này trong năm mới rồi đấy.
Theo Afamily
