LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-huong-tram-tram-voi-bui-anh-tuan-trong-sang-post297191.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mẹ Hương Tràm: 'Tràm với Bùi Anh Tuấn trong sáng'
THỜI GIAN: 06:31 15/01/2013
TAGS: Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, The Voice, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Mẹ của 
NỘI DUNG: 
Cuối tuần vừa qua, cô gái 17 tuổi Hương Tràm đã xuất sắc vượt qua 3 "ngựa chiến" để xuất sắc giành giải nhất với giải thưởng tiền mặt trị giá 500 triệu đồng. Đối với Hương Tràm, đây là một thành quả mà cô phải nỗ lực rất nhiều, bên cạnh đó là sự giúp đỡ của HLV Thu Minh và nguồn động viên tinh thần lớn nhất từ mẹ cô.
Hương Tràm được sinh ra trong một gia đình có truyền thống về nghệ thuật. Bố của cô là NSƯT Tiến Dũng, người gắn liền với dòng nhạc dân gian. Mẹ của cô là bà Dư Thị Thủy, nghệ sĩ tại đoàn ca múa Nghệ An, anh trai là Phạm Tiến Mạnh - top 10
2010. Từ nhỏ, giọng ca 17 tuổi đầy nội lực đã bộc lộ năng khiếu ca hát, trải qua một quá trình thi tài, cô đã minh chứng việc
.
Chia sẻ về cảm xúc ngay sau khi con gái đăng quang, nước mắt ngắn dài, cô Dư Thị Thủy tâm sự: "Tôi rất vui mừng, không biết nói gì, tôi chỉ khóc thôi. Từ vòng
tôi đã khóc và giờ tôi cũng khóc, chắc tại vui quá".
Khi được hỏi về việc con gái mới 17 tuổi đã vào Sài Gòn sinh sống và lập nghiệp liệu gia đình có lo lắng hay không, cô Thủy cho biết: "Gia đình tôi cũng rất ủng hộ việc con vào Sài Gòn làm việc, đương nhiên là em sẽ ở lại lập nghiệp nhằm phát huy khả năng nhiều hơn. Tôi và bố Hương Tràm sẽ có một kế hoạch ổn định để tốt nhất cho Hương Tràm, có thể là sẽ mua nhà và lâu lâu lại có người vào ở với con gái để chăm sóc và nhắc nhở vì em còn ít tuổi".
Nói về việc có lo con cái sẽ sớm hư hỏng vì xa nhà, cô Thủy cho rằng, gia đình rất tin tưởng vào con gái vì cô bé được sinh ra trong một gia đình có sự dạy dỗ của bố mẹ chu đáo. Hương Tràm là một người có ý thức, tuy nhiên trong cuộc sống có nhiều điều xảy ra không thể dự đoán, Tràm lại ít tuổi và chưa va chạm nhiều. Song, mẹ của giọng ca xứ Nghệ cũng tin, cô con gái bé bỏng sẽ không làm cho bố mẹ phải phiền lòng.
Trả lời về việc mới 17 tuổi, nhưng Hương Tràm đã có được sự quan tâm và tung hô lớn của công chúng, liệu cô có mắc "bệnh ngôi sao" không, cô Thủy nói: "Điều đó tôi và bố Tràm sẽ bảo ban và nhắc nhở em, để em có ý thức hơn trong cuộc sống. Hương Tràm luôn đối xử tốt với mọi người. Tuy nhiên, đôi khi tôi cũng lo lắng. Nói chung tôi vẫn chỉ bảo và dạy dỗ Tràm từ từ".
Trong đêm chung kết vừa qua ngoài bố, mẹ, anh trai còn các cô, dì, chú, bác và những người bạn tại hội đồng hương Nghệ An đều đến để cổ vũ Tràm. Điều đó làm cho mẹ của quán quân
không khỏi xúc động. Cô Dư Thị Thủy tuyên bố về việc số tiền 500 triệu đồng Hương Tràm nhận được, đây là một số tiền quá lớn với độ tuổi của Hương Tràm. Trước mắt gia đình sẽ có những kế hoạch, chuẩn bị ra mắt MV, làm minishow để cảm ơn khán giả những người đã ủng hộ Hương Tràm từ những chặng đường qua.
Khi hỏi mẹ Hương Tràm về
đã tốn không ít giấy mực của báo giới, cô Thủy chia sẻ, đó là tình cảm trong sáng. "Tôi có hỏi và nhắc nhở Hương Tràm về việc này, em tâm sự thẳng thắn, tình cảm của con bây giờ là cảm tình, trên cơ sở rất trong sáng và hồn nhiên của tuổi 17. Tình cảm đó rất trong sáng cho nên mẹ không có gì phải lo lắng, con tự biết phải làm gì, mẹ hãy yên tâm. Cháu chưa phải là yêu đương quá nên tôi không lo lắng nhiều", mẹ Hương Tràm bộc bạch.
Mẹ Hương Tràm cũng nói lên suy nghĩ riêng: "Tràm quen Tuấn hay ai đó cũng là điều tốt, bạn bè giúp đỡ nhau trong công việc cũng như trong cuộc sống là một điều đáng mừng".
Cô Thủy sẽ ở lại cùng với Hương Tràm một tuần để lo việc nhà cửa cho con gái và sau đó sẽ quay lại Vinh để ổn định công việc. "Tôi cố gắng vào Sài Gòn thường xuyên để động viên và chăm sóc Hương Tràm, chắc chắn thời gian tới tôi sẽ lo việc ai cùng ở với em để chăm em tốt nhất", mẹ Hương Tràm nói thêm.
Theo Eva
