LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tao-kieu-that-phong-cach-voi-toc-xo-roi-post297258.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tạo kiểu thật phong cách với tóc xơ rối
THỜI GIAN: 09:38 15/01/2013
TAGS: tóc xơ rối, tóc phong cách, tóc cá tính, 
TÓM TẮT: Tóc xơ rối thường xuất hiện nhiều khi mùa đông hanh khô tới. Để đối phó với chúng, phái đẹp thường lựa chọn cách sử dụng các loại dầu dưỡng hay ép tóc và cắt đuôi tóc thường xuyên.
NỘI DUNG: 
Tuy nhiên, với tình huống tóc xơ mọc thường xuyên và khó kiểm soát, những cách thức kia dường như quá xa xỉ và không mấy hiệu quả. Việc tạo kiểu tóc phù hợp để che đi nhược điểm sẽ giúp ích cho phái đẹp nhiều hơn.
Tóc xoăn xù rối
Kiểu tóc xoăn xù này tận dụng được phần tóc xơ sẵn có để tạo nên vẻ ngoài nhẹ nhàng mà cá tính.
Để tạo kiểu tóc này, sau khi gội, bạn hãy thoa một chút dầu xả khô giúp tóc mềm mượt. Tiếp đó, sấy mái tóc tới mức se và dùng máy uốn để tạo kiểu cho các lọn tóc. Điều lưu ý là bạn nên để đuôi tóc uốn nhẹ và hơi duỗi tự nhiên. Cuối cùng, thoa dầu dưỡng lên tóc để giúp chúng bồng bềnh, nhẹ nhàng.
Tóc bob uốn
Tóc ngắn được tỉa theo lớp rất phù hợp với những cô gái văn phòng bận rộn. Bởi lẽ, chúng phù hợp với mọi dáng gương mặt và rất dễ chăm sóc, tạo kiểu.
Trước khi tạo kiểu tóc, hãy thoa một chút mút dưỡng làm phồng dày tóc và sấy tóc khô se. Tiếp đó, bạn chỉ cần uốn các lọn tóc bằng máy uốn lọn lớn một cách thật ngẫu nhiên. Dùng ngón tay để đưa các lọn tóc vào đúng nếp một cách đơn giản.
Tóc xoăn xù cổ điển
Kiểu tóc xoăn xù này phù hợp với những nàng sở hữu mái tóc xoăn tự nhiên và cực dày. Kiểu tóc này cũng dành cho những cô nàng cực kỳ cá tính.
Hãy gội sạch đầu với dầu gội và dầu xả tác động sâu và nhẹ. Khi tóc còn đang ẩm, hãy thoa tinh dầu dưỡng tóc để chúng mềm mượt và dễ tạo kiểu. Dùng máy uốn để tạo kiểu xoăn xù cho từng lọn tóc rồi thoa dầu xả khô để giữ nếp. Tạo độ phồng tùy ý cho tóc bằng lược răng thưa và ngón tay.
Tóc phồng cổ điển
Tóc buộc phồng cổ điển đã chiếm lĩnh làng thời trang suốt thời gian qua. Điều đáng mừng là những nàng sở hữu mái tóc xơ rối cũng có thể sử dụng kiểu tóc này như một cách thức để che đi nhược điểm.
Hãy thoa cho chân tóc một chút dầu gội khô để chúng mềm mại nhưng vẫn bồng bềnh tự nhiên. Uốn tóc ẩm bằng máy uốn nóng cho tới khi tóc khô và vào nếp xoăn. Sử dụng lược thưa để đánh rối phần tóc ở trên đỉnh đầu và cố định chúng thành búi tóc bằng cặp tăm. Đừng quên nới lỏng các lọn tóc búi để chúng trông thật tự nhiên và quyến rũ.
Tóc tết đuôi cá
Thanh lịch, quyến rũ và nữ tính là những gì mái tóc tết đuôi cá đem tới cho các nàng. Điều lưu ý của mái tóc này là sự tự nhiên và buông xõa cuốn hút.
Bạn đừng quên công việc thoa mút dưỡng cho tóc sau khi gội và sấy khô. khi tóc đã khô se, hãy dùng máy uốn để tạo những lọn uốn nhẹ nhàng và dùng lược thưa để đánh rối phần tóc ở đỉnh đầu. Buộc tóc đuôi ngựa thấp và cố định bằng thun nhỏ rồi tiếp tục tết đuôi tóc hình đuôi cá. Cuối cùng, thả lỏng các lọn tóc tết để kiểu
tự nhiên nhất.
Tóc búi lọn lớn
Cách đơn giản nhất để che đi khuyết điểm của đuôi tóc xơ là búi chúng lại thành lọn lớn. Thực tế, những mái tóc dày thường dễ tạo kiểu tóc búi lọn đẹp và phong cách hơn.
Để tạo kiểu tóc búi dày, hãy thoa mút cho tóc khi còn ẩm để tóc trông dày và mềm mại hơn. Tiếp đó, thoa thêm dầu xả khô và chải tóc thành kiểu tóc đuôi ngựa cao và cột chặt. Bạn chỉ cần búi tóc đơn giản rồi thả lỏng phần búi để tóc trông tự nhiên hơn.
Tóc xoăn lọn xù tự nhiên
Mái tóc xoăn lọn không những phù hợp với các chị em văn phòng mà còn góp phần “thuần hóa” mái tóc xơ rối.
Sau khi gội sạch đầu và thoa nhiều dầu xả cho tóc, thoa thêm mút dưỡng để tóc trông dày và bồng bềnh hơn. Sau đó, dùng máy uốn để uốn tóc theo từng lọn lần lượt. Đừng quên thoa tinh dầu dưỡng cho tóc không bị quá khô và suôn mượt.
Tóc buộc phồng
Mái tóc phồng cổ điển có thể biến đổi thành nhiều kiểu khác nhau để giúp các nàng thật nữ tính và thanh cao ngay cả khi bạn sở hữu mái tóc xơ.
Hãy dùng lược thưa đánh rối phần tóc ở đình đầu như thông thường và dùng keo xịt để cố định nếp tóc. Cột phần đuôi tóc thấp bằng thun buộc rồi thả lỏng tóc thật tự nhiên. Cuối cùng, xịt thêm keo để toàn bộ mái tóc vào nếp và không bị rối.
Theo Đẹp
