LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mo-to-giong-cua-beckham-xuat-hien-tai-viet-nam-post297688.html
CHUYÊN MỤC: Xe
TIÊU ĐỀ: Mô tô giống của Beckham xuất hiện tại Việt Nam
THỜI GIAN: 07:46 17/01/2013
TAGS: David Beckham, xe độ, David Beckham, F131 Hellcat Combat, 
TÓM TẮT: Một chiếc mô tô được độ lại tại Việt Nam theo phong cách chiếc xế cưng của danh thủ David Beckham - F131 Hellcat Combat - vừa bị bắt gặp khi đang chạy tại một con phố ở Sài Gòn.
NỘI DUNG: 
Với phong cách và kiểu dáng độc đáo, chiếc xe ngay lập tức thu hút sự chú ý của người đi đường. Phong cách của chiếc xe được "độ" khá giống nguyên bản, từ màu sơn đen nhám đến bộ đèn pha 3 gương cầu, bộ gắp sau cũng khá ấn tượng. Tuy nhiên, khoang động cơ của chiếc xe này không hoành tráng như "bản gốc". Hiện tại, chưa rõ chiếc xe được độ lại từ nguyên bản nào tại Việt Nam.
Tại nước ngoài, F131 Hellcat Combat với màu sắc chủ đạo là màu đen, khung gầm được chế tạo từ nhôm cao cấp giúp giảm nhẹ trọng lượng tối đa của xe.
F131 Hellcat Combat mang phong cách các dòng xe naked bike, được trang bị động cơ 4 thì 1.966cc, công suất 149 mã lực và mô-men xoắn 203 Nm, hệ thống khởi động điện tử và hộp số 5 cấp, giảm xóc của Marzocchi 50mm. Các chỉ số nén trước, sau và hệ thống treo được tính toán lại cho phù hợp hơn với động cơ cực mạnh được trang bị cho xe.
F131 Hellcat Combat chỉ có đúng 150 chiếc trên toàn thế giới, giá bán mỗi chiếc khoảng
, tương đương
. Nam diễn viên điện ảnh Tom Cruise, người bạn thân thiết của Beckham, cũng đang sở hữu một chiếc F131 Hellcat Combat trong bộ sưu tập siêu xe mô tô của mình.
Theo VnMedia/Autovina
