LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-ut-t-ara-bi-chi-trich-trong-phim-cua-jang-na-ra-post297615.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Em út T-ara bị chỉ trích trong phim của Jang Na Ra
THỜI GIAN: 02:32 17/01/2013
TAGS: Dani, T-ara, School 2013, Jang Na Ra, 
TÓM TẮT: Hành động kỳ quặc và không tập trung của thành viên 15 tuổi của nhóm nhạc nữ nổi tiếng xứ Hàn bị cư dân mạng lên án mạnh mẽ.
NỘI DUNG: 
Cảnh phim khiến Dani bị chỉ trích.
Vừa gia nhập T-ara, Dani đã có cơ hội được làm quen với phim ảnh. Cô nàng được giao một vai nhỏ trong bộ phim truyền hình đang ăn khách xứ Hàn là
, diễn xuất bên cạnh nhiều ngôi sao như Jang Na Ra, Choi Daniel, Woo Bin, Hyo Yeong. Tuy nhiên, việc đóng phim như chơi mà không ý thức được sự nghiêm túc đã khiến cô ca sĩ 15 tuổi này bị người xem phản đối.
Trong tập
mới nhất, có một cảnh khi tất cả đều đang tập trung diễn thì Dani lại hớn hở "dòm thẳng" vào máy quay. Hình ảnh này đã được chụp lại, phát tán trên Internet và trở thành chủ đề nóng gây tranh cãi của người hâm mộ.
"Chẳng lẽ cô ấy lại quên mất mình đang đóng phim chứ không phải ở trên sân khấu ca nhạc", "Thậm chí diễn viên nhí cũng chuyên nghiệp hơn Dani", "Cô ấy làm hỏng công sức của những diễn viên khác"... là một số lời bình luận mà cư dân mạng dành cho Dani.
Liên tục gây scandal, có lẽ các cô gái T-ara sẽ còn phải mất nhiều thời gian nữa để lấy lại sự yêu thương của công chúng.
15 tuổi, Dani là thành viên trẻ nhất và cũng mới nhất của T-ara. Cô gái nhỏ nhắn này gia nhập nhóm từ tháng 12/2012, sau scandal "lục đục nội bộ" của T-ara.
Hồng Giang
Theo Infonet
