LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/i-miss-you-lap-lai-ket-thuc-buon-nhu-chuyen-xay-ra-o-bali-post297735.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'I miss you' lặp lại kết thúc buồn như 'Chuyện xảy ra ở Bali'?
THỜI GIAN: 09:18 17/01/2013
TAGS: I miss you, Nice guy, What happened in Bali, Park Yoochun, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên chính của phim Park Yoochun đã nói bóng gió về kết phim buồn trong phần vắn tắt phát sóng cuối tập 20 tối qua.
NỘI DUNG: 
Một trong những cái kết gây sốc lớn nhất trong một bộ phim truyền hình Hàn Quốc thuộc về dự án
của SBS năm 2004, với sự góp mặt của Jo In Sung, Ha Ji Won và So Ji Sub. Bộ phim có một cái kết đáng sợ đến mức không ai có thể tưởng tượng được. Nhân vật chính Jae Min (Jo In Sung) đã giết người yêu Soo Jung (Ha Ji Won) và anh chàng tình địch In Wook (So Ji Sub) rồi tự tử. Kết thúc gây sốc và bi kịch chưa từng có của phim đã làm cho bộ phim trở thành đề tài bàn tán bất tận của khán giả điện ảnh trong suốt nhiều năm sau đó.
Đến nay, dường như
cũng đang đi theo chiều hướng đó và chỉ còn 1 tập cuối cùng sẽ phát sóng vào ngày hôm nay (17/1). Tuy nhiên, cho dù được fan tích cực đoán mò cũng như trong các phỏng vấn rất nhiều diễn viên của phim đã úp mở về cái kết buồn, đến  giờ vẫn chưa có một thông tin "rò rỉ" nào về cái kết của
. Trong phần cuối tập 20, người xem cực kỳ tò mò khi thấy Jung Woo bước vào nhà kho, nơi từng xảy ra vụ bắt cóc 14 năm trước.
Ba điều thường được thấy nhất trong phần kết của một bộ phim truyền hình là vui, buồn, hoặc mở. Việc Jung Woo và Soo Yeon đã hàn gắn vết thương và trở lại với nhau sau 14 năm xa cách có lẽ sẽ là kết thúc hạnh phúc lý tưởng nhất có thể cho toàn bộ khán giả của phim. Đối với Hyung Joon, những điều đang chờ đón anh ta dường như sẽ xám xịt.
Cho đến tập 19, Hyung Joon lộ diện là một con quái vật và kẻ sát nhân. Tuy nhiên, cái kết cho nhân vật này cũng có thể mang chiều hướng tích cực, vì rốt cuộc, anh cũng chỉ là một nạn nhân của Han Tae Joon kể từ khi còn bé. Tuy nhiên, 3 người họ hình như đang đi tới thảm họa. Vào cuối tập 20, cả Hyung Joon và Soo Yeon biến mất, Jung Woo lao đi tìm Soo Yeon. Nơi anh đến là căn nhà kho 14 năm trước, khi anh bị bắt cóc và Soo Yeon bị cưỡng bức. Đây cũng là nơi cuối cùng anh nhìn thấy cô bạn gái.
Trong tập phát sóng hôm qua, có một cảnh Soo Yeon bị kim đâm chảy máu ngón tay trong khi đang may một bộ trang phục. Người ta cho rằng, đây là điềm báo cho cái kết thúc bi thảm của Soo Yeon và Jung Woo. Trong đoạn tóm tắt tập 21, khán giả còn thấy Soo Yeon run rẩy vì sợ hãi và một người nào đó đang được phẫu thuật khẩn cấp.
Hẳn khán giả còn nhớ hình ảnh Jung Woo chĩa súng vào một người nào đó. Tuy nhiên, tới bây giờ hình ảnh này vẫn chưa xuất hiện ở bất kỳ tập phim nào. Vì vậy khán giả đang rất tò mò về kết thúc của câu chuyện, khi nhà sản xuất hé lộ những hình ảnh đầy ám ảnh là Harry khóc lóc thảm thiết bên cạnh một thi thể một người đàn ông bất động. Có lẽ kết thúc có thể không hạnh phúc như mọi người nghĩ.
Một số người đã đưa ra khả năng sẽ có kết thúc buồn trên Internet, trong khi hầu hết mong muốn một kết thúc có hậu cho các nhân vật chính của phim. Nhiều khán giả gửi tới trang chủ của
yêu cầu một cái kết có hậu cho những nhân vật chính tội nghiệp. Khán giả muốn xem Soo Yeon và Jung Woo được đoàn tụ và hạnh phúc, dù cho quá khứ của họ thấm đẫm những đau thương và nước mắt.
Trước đó, bộ phim
gây sốt trong năm 2012 cũng mô tả một mối quan hệ bi thảm của một người đàn ông và một phụ nữ nảy sinh từ quá khứ của họ. Cuối cùng cũng đã có một kết thúc hạnh phúc. Tất cả mâu thuẫn đều được giải quyết có hậu ở tập cuối cùng. Quay trở lại
, con đường bi kịch và phức tạp của Jung Woo, Hyung Joon và Soo Yeon sẽ như thế nào? Họ có theo bước chân của
hay sẽ là một
? Tất cả sẽ được tiết lộ vào tối nay, ngày 17/1.
Theo Tiin
