LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-phim-hai-huoc-cua-park-yoochun-trong-i-miss-you-post297851.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh phim hài hước của Park Yoochun trong 'I miss you'
THỜI GIAN: 04:13 18/01/2013
TAGS: I miss you, Park Yoochun, Yoon Eun Hye, 
TÓM TẮT: Ngoài đời, Park Yoochun là ca sĩ nhưng trong phim anh lại "mù" nhạc, nhảy cùng "mẹ vợ tương lai" hay có nhiều cảnh thân thiết với đồng nghiệp nam... là cảnh đáng yêu trong bộ phim buồn.
NỘI DUNG: 
là một bộ phim buồn với những cảnh quay đẫm nước mắt, thậm chí anh chàng diễn viên chính Park Yoochun còn phải than thở: "Tôi khóc nhiều quá, hầu như mỗi ngày đều có một cảnh phải khóc". Thực ra, Iphim không thiếu những phân cảnh hài hước khiến người xem phải bò ra cười. Người gây ra những cảnh này, không ai khác là "anh chàng hay khóc" Park Yoochun.
Chắc người có trí tưởng tượng phong phú nhất cũng không thể hình dung được một anh chàng ca sĩ đình đám như Park Yoochun của nhóm nhạc JYJ lại có ngày phải đóng vai một anh chàng mù nhạc "toàn tập" trong
.
Trong phim, chàng ca sĩ có 3 lần thể hiện tài ca hát nhưng lần nào anh cũng khiến fan cười chảy nước mắt. Lần thứ nhất chính là trong phòng karaoke của Kang Sang Chul. Khán giả bò ra cười khi nhìn chàng "Thỏ điên" gân cổ lên gào thét trong tiếng nhạc xập xình. Tiếng hát chói tai của anh làm ông chủ Sang Chul chỉ còn biết nhét cả nắm tay vào miệng để chặn tiếng kêu thảng thốt. Dù hết sức mình, nhưng anh chỉ đạt 62 điểm, điểm số khiến anh chàng mừng như phát điên.
Hai lần còn lại, Yoochun hát chay, không nhạc nhưng giọng cũng không khá khẩm hơn. Một lần say rượu, anh hát trước mặt đội trưởng đội cảnh sát và cảnh sát Jo, với đạo cụ là một chiếc thìa. Lần còn lại là anh chàng hát ở sân chơi thiếu nhi, trên cầu thang trượt, lúc này Lee Soo Yeon đứng từ xa nhìn và rơi nước mắt.
Cảnh hài hước không kém trong
xảy ra trong tập 8, lúc Han Jung Woo về thăm bà Myung Hee, mẹ Soo Yeon. Anh chàng yêu cầu bà nên đi học nhảy cho tinh thần thêm trẻ trung. Bà trả lời: "Cần gì phải tốn tiền đi học, tôi nhảy cũng tuyệt vời lắm" và bà bắt đầu lắc lư. Jung Woo nhìn thấy vậy bèn nói: "À hôm nay là ngày sinh của con, con phải đi gặp người yêu" và lao vào nhập cuộc. Anh chàng múa may, uốn éo cùng với bà Myung Hee làm cô em gái Ah Reum cười chảy nước mắt, luôn miệng kêu than: "Dừng lại đi, xấu hổ chết đi được".
Giữa nhân vật Han Jung Woo và anh bạn cảnh sát Joo Jung Myung thường xảy ra vô số chuyện hài. Ngay cả cách họ gọi nhau là bà xã cũng khiến khán giả phì cười. Mỗi lần gặp nhau, những hành động hài hước của họ lại làm khán giả bàn tán bất tận. Những cái ôm của họ vừa thể hiện tình đồng nghiệp, tình anh em mà không phải ai cũng có.
Có lẽ cảnh vui nhất giữa hai anh em Jung Woo - Jung Myung là cảnh ở bệnh viện, khi Soo Yeon vào thăm cậu bạn Jung Woo vừa được cứu thoát khỏi bị bắt cóc. Cô bước vào phòng lúc Jung Woo vừa từ nhà tắm ra trong bộ dạng "nửa Adam". Cô thét lên cũng là lúc Myung Jung bước vào. Anh chàng hài hước ghé tai cô hỏi: "Có phải tôi mở cửa không đúng lúc không" rồi lao đến ôm chặt lấy Jung Woo và kêu: "Jung Woo à, ghét  quá", cho dù anh bạn cố hết sức đẩy ra.
Một cảnh hài hước khác khiến  người xem khó quên được khi em phim đó là anh chàng cảnh sát mặt lạnh "Thỏ điên" diện trên cổ chiếc khăn choàng hình chú gấu nghịch ngợm. Đây là mẫu vốn chỉ dành cho những cô gái tuổi teen, nhưng là món quà Jung Myung tặng cho Jung Woo, chúc mừng anh chàng tai qua nạn khỏi sau vụ bị bà tạp vụ bắt cóc.
Trong tập 15, Jung Woo còn khiến khán giả không khỏi phì cười khi ôm chặt lấy cô em mà cứ tưởng là "người trong mộng". Chuyện là sau khi Soo Yeon bỏ nhà ra đi vì bị Hyung Joon hắt hủi, Jung Woo bèn đưa cô đến phòng làm việc. Sau khi ngồi ngắm cô ngủ chán chê, anh  gục mặt xuống cạnh giường ngủ say sưa.
Sáng hôm sau, Ah Reum đến lấy bản vẽ thiết kế và ôm chặt lấy ông anh đang say mê ngủ. Jung Woo tưởng cô là Soo Yeon, bèn chồm dậy ôm chầm lấy cô, nhưng anh chàng hết hồn khi phát hiện trong tay mình là cô em gái nghịch ngợm.
Những cảnh vui nhộn của Jung Woo không dừng lại ở diễn xuất chung với bạn diễn, anh chàng còn có nhiều màn "tự kỷ" rất đáng yêu. Trong tập 10, Soo Yeon phải phì cười khi thấy Jung Woo chạy ngang qua chiếc đèn vẫn thường xuyên chớp tắt trong ngõ dẫn vào nhà cô và "chỉ mặt" nó mắng mỏ thậm tệ. Anh nói: "Tại mày cả đấy, bởi mày hư như thế nên Soo Yeon không dám về. Bóng tối làm người ta sợ hãi, tao đã nói với mày rồi".
Sau đó, anh chạy ra sân chơi thiếu nhi, nơi anh và Soo Yeon từng làm quen với nhau 14 năm trước. Không có ai chơi bập bênh, anh chàng bèn tự chơi. Jung Woo leo lên bập bênh và vừa giữ thăng bằng, vừa chơi một mình, thỉnh thoảng còn mất thăng bằng, suýt lao xuống đất.
Theo Tiin
