LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/i-miss-you-ket-thuc-hai-long-nguoi-xem-post297862.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'I miss you' kết thúc hài lòng người xem
THỜI GIAN: 06:41 18/01/2013
TAGS: I miss you, Park Yoochun, Yoon Eun Hye, 
TÓM TẮT: Cuối cùng, điều khán giả lo sợ nhất khi theo dõi tập cuối của bộ phim truyền hình nhiều nước mắt thời gian qua đã không xảy ra, hai nhân vật chính đã có thể ở bên nhau và đi tiếp chặng đường còn lại của cuộc đời.
NỘI DUNG: 
Sau 21 tập với câu chuyện đẫm nước mắt và tràn ngập đau khổ,
đã làm cho người xem hài lòng với một đám cưới giản dị nhưng tràn ngập hạnh phúc của hai nhân vật chính - Han Jung Woo (Park Yoochun) và Lee Soo Yeon (Yoon Eun Hye). Họ đã đến nhà thờ và trao nhẫn cho nhau vào ngày tuyết rơi đầu tiên của mùa đông, đúng như lời hứa với nhau cách đó 10 tháng.
Trong nhà thờ, Soo Yeon nhìn Jung Woo và thầm nói: "Cảm ơn anh đã luôn ở bên em thế này". Còn Jung Woo nhìn nụ cười rạng rỡ của người yêu trả lời: "Chỉ còn 13 bước để em đến bên anh. Khi trời mưa, chúng ta che chung dù nhé. Khi tuyết rơi, chúng ta bên nhau như thế này. Chúng ta hãy sống cho dù với cả những nỗi đau quá khứ".
Vào đầu tập phim, nhiều khán giả không khỏi rùng mình nghĩ đến một cái kết gây sốc như bộ phim
cách đây 9 năm, khi nhân vật chính giết cả người yêu lẫn tình địch rồi tự tử. Nhất là khi Lee Soo Yeon bị Kang Hyung Joon (Yoo Seung Ho) bắt cóc và đưa đến nhà kho nơi cô đã bị bức hại 14 năm trước.
Hyung Joon chĩa súng vào Jung Woo và đối diện với Soo Yeon. Anh ta cố gắng nhắc cô những gì đã xảy ra với hai người 14 năm trước: "Có vẻ như em đã quên những điều quan trọng. Em có tha thứ cho Han Jung Woo, người đã bỏ em lại và chạy trốn? Em yêu anh ta ư?".
Han Jung Woo tức giận: "Đây là tất cả những gì cậu có thể nghĩ ra phải không? Cậu làm cho chúng tôi nhớ lại ký ức đau đớn?". Không chịu từ bỏ, Hyung Joon nói với Soo Yeon: "Anh chàng này đã bỏ chạy để em lại với nguy hiểm. Em sẽ không bỏ anh lại vì người đàn ông này, phải không?".
Khi thấy Soo Yeon run lẩy bẩy vì ký ức rùng rợn cũ, Jung Woo thét lên với Hyung Joon: "Tôi không phải là Han Jung Woo 15 tuổi trước. Tôi không bao giờ ra đi không có cô ấy". Anh nhớ lại ký ức và kêu lên: "Nhắc lại vẫn còn kinh khủng, nó khiến tôi phát điên. Tôi thực sự muốn giết bản chính mình khi không thể làm gì và bỏ chạy như thế!".
Dù Jung Woo yêu cầu bỏ súng xuống, nhưng Hyung Joon vẫn không làm theo, rồi một viên đạn từ khẩu súng Hyung Joon hướng thẳng tới Soo Yeon, Jung Woo lấy người che cho Soo Yeon và ngã xuống trong tiếng kêu thảng thốt của người yêu. Còn Hyung Joon cũng bị trúng đạn của cảnh sát.
Vào cuối tập phim, một khung cảnh vô cùng đáng yêu diễn ra trong trí tưởng tượng của Jung Woo. Anh mơ cả Hyung Joon, Soo Yeon và anh cùng trở về 14 năm trước và cùng chơi đùa trên sân chơi thuở bé. Hyung Joon nhỏ xíu chạy đến và trêu anh: "Thế mà cậu khoe với tôi, bạn gái của cậu đẹp lắm". Họ trêu chọc Soo Yeon và kiên quyết không trả lại cây dù cho cô. Sân chơi thiếu nhi tràn ngập ánh nắng và tiếng cười hạnh phúc của cả ba người.
Với dàn diễn viên Park Yoochun, Yoon Eun Hye, Yoo Seung Ho… tập 21 của
đã kết thúc với câu chuyện kịch tính, ám ảnh. Bộ phim cũng chính là cơ hội cho Yoo Seung Ho hoàn toàn thoát khỏi danh hiệu "diễn viên nhí” mà trưởng thành, chững chạc hơn. Tuy chưa thể vượt qua
của KBS, nhưng bộ phim đã gây được sự chú ý cao độ của khán giả và kết thúc với rating hai chữ số tại mốc 11,6% (tăng 1% so với tập trước) - mức cao nhất từ khi phát sóng. Sang tuần sau, khán giả sẽ đón nhận bộ phim
servant với sự tham gia của Joo Won và Choi Kang Hee.
Theo Tiin

