LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-nhoc-ty-vo-gia-cua-showbiz-han-post297910.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 5 nhóc tỳ 'vô giá' của showbiz Hàn
THỜI GIAN: 05:17 18/01/2013
TAGS: Sao nhí Hàn, Mason, Jo Hwi Joon, 
TÓM TẮT: Các ngôi sao nhí cùng sinh năm 2007 đã tạo được công danh không chỉ bởi vẻ ngoài dễ thương, kháu khỉnh, mà còn năng khiếu diễn xuất thông minh, giàu cảm xúc.
NỘI DUNG: 
Cô bé có khuôn mặt nhỏ như một quả cam từng khiến khán giả không thể cầm nước mắt trong những vai diễn nhí. Hiện tại, Park Min Ha đang đảm nhiệm 2 vai diễn cùng một lúc trong bộ phim truyền hình
. Vừa vaò vai nhân vật nữ chính lúc nhỏ vừa đóng vai con gái của nhân vật khi trưởng thành, cô bé diễn xuất cảnh khóc đầy bi thương, không kém gì những diễn viên hạng A của điện ảnh Hàn.
Sinh trưởng trong một gia đình nề nếp, cha là MC nổi tiếng của kênh SBS, Park Min Ha là cô con gái út, đứng sau hai chị gái. Gây chú ý từ bộ phim truyền hình
chiếu trên MBC năm 2011, Park Min Ha được khen ngợi về cách diễn tự nhiên và khuôn mặt đậm chất Hàn.
Trong năm 2012, cô bé còn có duyên đóng cùng chị Sung Yu Ri trong bộ phim
. Khi tham gia chương trình truyền hình
gần đây, cô bé đã kết thành một cặp đôi nhí hoàn hảo với "tiểu Psy" nhảy điệu nhảy ngựa rất thú vị.
Cặp đôi nhí Moon Mason và Park Min Ha bằng tuổi nhau và đang gây sốt cộng đồng mạng Hàn, đặc biệt sau khi Moon tuyên bố dí dỏm để tạp không khí vui vẻ trong chương trình: "Min Ha là bạn gái của cháu".
Thực tế, Moon Mason đã trở thành gương mặt quen thuộc với cộng đồng mạng Việt. Cậu bé nổi tiếng từ bộ phim điện ảnh
đóng vai chính cùng ngôi sao Jang Geun Suk. Ngay lập tức, khuôn mặt tây của bé Mason đã thu hút hàng triệu khán giả. Hàng loạt hợp đồng quảng cáo tới tay công ty quản lý của Mason. Nhiều người nhận xét, càng lớn cậu bé càng xinh xắn, thậm chí còn xinh hơn con gái.
Cô bé là một người mẫu nhí trên nhiều tạp chí và quảng cáo truyền hình. Không những thế, năng khiếu diễn xuất của Lee Da Kyung khiến nhiều khán giả phải ngạc nhiên. Trong năm 2011, cô bé khi đó mới 4 tuổi đã được mời vào những vai nhí trong 5 bộ phim truyền hình
. Ngoài ra, cô bé còn tham gia một vai diễn trong phim điện ảnh thể loại phim ngắn.
Cô bé vào vai Jun Yong lúc nhỏ trong bộ phim
chính là ngôi sao nhí Lee Ye Sun. Cô được giao vai con gái nhỏ của các nhân vật chính trong phim
hay trong phim
, đồng thời đảm nhiệm vai chính cô bé Ha Sun trong
khi mới chỉ 9 tháng tuổi.
Hiện nay, Lee Ye Sun vẫn liên tục được mời tham gia các clip quảng cáo trên TV và mạng Internet. Cô bé còn tích cực tham gia hai chương trình giải trí
và chương trình dạy cách nuôi trẻ (phát sóng chủ nhật hàng tuần).
Càng ngày Lee Ye Sun càng chững chạc và ra dáng một ngôi sao nhí được đào tạo chuyên nghiệp.
Cậu bé có khuôn mặt như con gái Jo Hwi Joon đang là tiềm năng đầy triển vọng sau những gì cậu thể hiện trong gần chục bộ phim truyền hình vừa qua.
Những vai nhí tiêu biểu của Jo chính là sự hóa thân xuất sắc trong vai con trai của Jae Hee (Park Shi Yeon) trong
và vai con trai của người chủ nhà trong
Cậu bé cũng là hình ảnh thời thơ ấu của các nhân vật chính trong loạt phim
… Vẻ dễ thương của Jo để lại ấn tượng khó quên với những ai từng xem cậu bé diễn xuất trên màn ảnh.
Theo Khám phá
