LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-hit-thu-cuoi-thong-linh-de-cu-zing-music-awards-post298052.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bản hit 'Thu cuối' thống lĩnh đề cử Zing Music Awards
THỜI GIAN: 03:10 19/01/2013
TAGS: Mr T, Thu cuối, Zing Music Awards, 
TÓM TẮT: Ca khúc đình đám từng làm dậy sóng thị trường âm nhạc trực tuyến đang có cơ hội giành chiến thắng tại nhiều hạng mục quan trọng của mùa giải năm nay.
NỘI DUNG: 
Ban tổ chức
vừa công bố Top 3 của 10 hạng mục giải thưởng quan trọng nhất năm nay. Đây là 10 hạng mục được trao dựa vào chỉ số Z trên Zing Mp3. Các lượt nghe, xem, thích, bình luận, chia sẻ, đánh giá sẽ phản ánh chính xác nhất mức độ quan tâm của cộng đồng mạng đối với tác phẩm âm nhạc trong năm qua.
Ba giải quan trọng tại
gồm có
và
đã xuất hiện đề cử.
Bộ 3 Yanbi, Thanh Hằng và Mr. T làm nên thắng lợi cho
có sự cạnh tranh quyết liệt của 3 ca khúc:
(Yanbi, Mr T, Vũ Thanh Hằng),
(Lương Bích Hữu),
(Tuấn Hưng). Nếu so với bản hit
, 2 ca khúc còn lại không có nhiều lợi thế bằng bởi sức lan tỏa của bộ va Yanbi, Mr. T và Thanh Hằng rộng hơn và làm người yêu nhạc điên đảo vì nó. Dĩ nhiên cả Lương Bích Hữu và Tuấn Hưng cũng có nhiều cơ hội vì hit của họ cũng được công chúng yêu thích và hưởng ứng cuồng nhiệt.
có 3 đề cử:
(Phạm Trưởng),
(Hồ Quang Hiếu),
(Tuấn Hưng). Ở hạng mục này thiếu hẳn những album được giới chuyên môn đánh giá cao mà mang đậm xu hướng giải trí thị trường nhưng phải thừa nhận cả 3 phản ảnh xu thế nghe của giới trẻ. Nếu làm phép so sánh,
của Phạm Trưởng có nhiều cơ hội hơn và nhờ
mà anh có nhiều đề cử ở hạng mục khác.
Những gương mặt của dòng nhạc thị trường cũng có mặt trong nhiều đề cử.
Tranh giải
có các tác phẩm:
(HKT),
(Yanbi, Mr T, Vũ Thanh Hằng),
(Nguyễn Văn Chung, Hiền Thục). Nếu như năm ngoái HKT bị hất văng khỏi
bởi ca khúc thảm họa thì năm nay họ thay đổi phong cách và dòng nhạc để “chễm chệ” có mặt ở nhiều hạng mục. Cả 3 ứng cử viên đều “ngang sức ngang tài” về mặt được yêu thích nên cuộc cạnh tranh này trở nên gay cấn hơn.
Ngoài 3 giải quan trọng còn có giải
Năm qua, cộng đồng mạng đón nhận nhiều ca khúc song ca nổi bật, điển hình như
(Trần Tuấn Lương, Phạm Trưởng),
(Thanh Bùi, Tata Young),
(Nukan Trần Tùng Anh, Bích Phương). Đây là ba ca khúc được đề cử giải
.
Cường Seven, Justa Tee và L.K đang có nhiều cơ hội ở mùa giải này.
được Bùi Bích Phương làm nên thành công trước đó nên bản song ca với Trần Tùng Anh chưa có được hiệu ứng “thật” mà chỉ “ăn theo” thành công trước đó. Riêng
của Phạm Trưởng và Trần Tuấn Lương chưa phải là bản hit đình đám với công chúng yêu nhạc. Chưa tạo nên sự kết hợp hoàn toàn ăn ý nhưng
vẫn mang lại hiệu ứng rõ nét cho Thanh Bùi và Tata Young.
Thanh Bùi và Tata Young.
Không những nghe, yêu thích, cộng đồng mạng còn tích cực chia sẻ cho bạn bè cùng thưởng thức các tác phẩm âm nhạc hấp dẫn và hành động này đã giúp cho ba ca khúc
(Yanbi, Mr.T, Vũ Thanh Hằng),
(Lương Bích Hữu),
(Hồ Quang Hiếu) được đề cử giải
của
2012 năm nay.
Luồng gió mới của rap năm nay có thay đổi và các rapper trẻ vượt lên với những tác phẩm mới như
(LK, PA),
(Lil Knight, JustaTee, Emily, Andree),
(Lil Knight, Emily, JustaTee). Ba ca khúc này đang tranh giải
Các đề cử ca khúc tranh giải
cũng thuộc về những người trẻ:
(M-TP),
(Miu Lê),
(Lynk Lee, Phúc Bằng).
Ba hạng mục còn lại như
và
là sự tranh đua quyết liệt của những ca sĩ đã “đóng mác” tên tuổi trong dòng nhạc sở trường với những ca sĩ mới đang trong giai đoạn thể nghiệm bản thân. Theo đó,
có 3 tác phẩm đề cử:
(Lương Bích Hữu),
(Đan Trường, Cẩm Ly),
(Đan Trường). Anh Bo đang có nhiều lợi thế bởi âm hưởng của liveshow
vẫn còn.
Lương Bích Hữu tranh giải
cùng với Đan Trường và Cẩm Ly.
có 3 đề cử:
(Hồ Quang Hiếu),
(Cường Seven, MrA),
(Hồ Ngọc Hà, Antoneus Maximus).
là cuộc chạy đua của ba tác phẩm:
(Tạ Quang Thắng),
(P.A.K),
(Bức Tường).
Đêm trao giải
2012 sẽ được tổ chức vào lúc 20h, 21/1 tại Nhà hát Hòa Bình (TP.HCM) và truyền hình trực tuyến tại Zing TV (tv.zing.vn). Đêm trao giải quy tụ hơn 300 nghệ sĩ và 1.000 khách mời đến tham dự cùng với sự đầu tư về kịch bản, sân khấu hoành tráng.
Kim Chi
Theo Infonet
