LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-co-nhieu-duyen-la-voi-phim-anh-post298116.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun có nhiều duyên lạ với phim ảnh
THỜI GIAN: 13:27 19/01/2013
TAGS: Park Yoochun, Yoon Eun Hye, I miss you, Lee Dae Hee, 
TÓM TẮT: "Chào sân" nghệ thuật thứ bảy chưa lâu nhưng mỹ nam xứ Hàn đã có nhiều phim để lại dấu ấn. Anh không chỉ liên tục nhận giải thưởng, mà còn sánh đôi bên toàn đàn chị hay đảm vai con nhà giàu.
NỘI DUNG: 
Park Yoochun có lẽ là nam diễn viên hiếm hoi trong lịch sử Hàn Quốc đạt giải thưởng của 3 đài truyền hình lớn: KBS, SBS, MBC trong 3 năm liên tiếp. Năm 2010, anh gây ấn tượng mạnh mẽ với vai diễn nho sinh Lee Sun Joon trong phim truyền hình cổ trang
(KBS). Nhờ khả năng nhập vai điêu luyện, một mặt, anh chàng đã xóa tan biệt danh "idol đá chéo sân", mặt khác lập cú hattrick tại lễ trao giải
với 3 giải thưởng:
và
. Là tân binh mới chân ướt chân ráo "chạm ngõ" môn nghệ thuật thứ bảy, thành tựu của Yoochun thật sự khiến nhiều người phải ngưỡng mộ, thậm chí có phần ghen tỵ.
Sang năm 2011, tại lễ trao giải nghệ thuật
, chàng ca sĩ điển trai nhóm JYJ tiếp tục bổ sung vào bộ sưu tập giải thưởng danh hiệu
và
với vai diễn trong bộ phim
(MBC).
Những tưởng "con đường nhung lụa" của anh sau đó sẽ tạm dừng, nhưng Yoochun lại khiến nhiều người kinh ngạc vì "mối lương duyên" với các giải thưởng. Bộ phim
(SBS) anh chàng góp mặt một năm sau đó đã "lượm" rất nhiều giải. Yoochun đã vinh dự được bước lên sân khấu tới 4 lần chỉ trong một buổi tối. Trong năm này, anh còn nhận thêm giải thưởng
từ đài MBC cho tác phẩm khác
. Do vậy, 2012 thật sự là một năm bội thu đối với chàng ca sĩ điển trai nhóm JYJ này.
Đa số phim Yoochun tham gia luôn phải sánh đôi vớí các đàn chị. Mở đầu là Lee Da Hae trong
. Ngoài đời, Da Hae hơn Yoochun 2 tuổi, thế nhưng trong phim, cô lại vào vai "người yêu bé nhỏ". Gương mặt của nữ diễn viên này khá trẻ nên không bị "khập khiễng" khi sánh bước bên đàn em Yoochun.
Nếu khoảng cách 2 tuổi giữa Da Hae - Yoochun đã khiến một số fan của anh không hài lòng, có lẽ con số 4 tuổi còn khiến họ giật mình hơn. Sau Lee Da Hae, Yoochun đã diễn cặp với nữ "tiền bối" Han Ji Min trong phim truyền hình
Ban đầu khi xem phim, không ít khán giả đã tỏ ra khó chịu vì gương mặt không thể che giấu tuổi tác của nữ chính. Họ không hiểu tại sao thần tượng toàn bị ghép đôi với những "bà chị" lớn tuổi như thế. Tuy vậy, nhờ diễn xuất nhiều kinh nghiệm của Han Ji Min cộng với nội dung hấp dẫn của bộ phim, những người xem khó tính đã dần thay đổi. Cuối cùng, họ phải gật gù thừa nhận, Yoochun và Ji Min dù chênh lệch tuổi tác nhưng vẫn... siêu đẹp đôi.
"Chia tay" Ji Min, Yoochun lại một lần nữa chứng tỏ duyên phận với nữ diễn viên hơn tuổi. Trong bộ phim hiện đang lên sóng đài MBC,
anh tiếp tục "cặp kè" đàn chị Yoon Eun Hye. Giữa họ có một chuyện tình yêu đẫm nước mắt và cả hai đều đang cố gắng hết sức hoàn thành vai diễn một cách trọn vẹn nhất.
Gương mặt của Park Yoochun sinh ra là để đóng vai quý tộc. Phần lớn các vai diễn anh đều được "chọn mặt gửi vàng" cho nhân vật công tử giàu có. Từ thời Chosun trong
Yoochun đã là nho sinh Sun Joon con nhà thừa tướng, văn chương uyên bác, dung mạo xuất chúng. Thậm chí, trong
, anh còn đường đường là thái tử Lee Gak của một nước.
Anh chàng hết làm con trai thừa tướng trong
...
... lại hóa thân thành thái tử Lee Gak trong
Sang tới thời hiện đại trong
hay
, Yoochun vẫn không "thoát" được... định mệnh làm con trai gia đình giàu. Với
, anh hóa thân thành Song Yoo Hyun, người thừa kế tập đoàn kinh doanh khu nghỉ dưỡng Mondo, giàu có đến mức hẹn hò với bạn gái bằng phi cơ riêng. Trong khi đó, với
, anh chàng là cảnh sát hình sự đồng thời là con trai của vị giám đốc điều hành một công ty tài chính.
Công tử Song Yoo Hyun giàu có hẹn hò bạn gái bằng phi cơ.
Han Jung Woo trong
cũng là cậu chủ của một gia đình giàu có.
Với những mối duyên lạ kỳ, Yoochun đang chứng tỏ mình là một diễn viên thực thụ chứ không phải "bình hoa di động". Anh chàng trở thành gương mặt vàng bảo chứng tỷ suất người xem cho các bộ phim nào tham gia.
Theo Tiin
