LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-diem-hap-dan-cua-le-trao-giai-zing-music-awards-post298307.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 điểm hấp dẫn của lễ trao giải Zing Music Awards
THỜI GIAN: 08:15 21/01/2013
TAGS: Vy Oanh, Hồng Nhung, Noo Phước Thịnh, Đông Nhi, Vy Oanh, Phạm Trưởng, Đồng Lan, Tiêu Châu Như Quỳnh, Zing Music Awards, 
TÓM TẮT: Đàm Vĩnh Hưng "đối phó" cùng 4 vị giám khảo giấu mặt hứa hẹn sẽ là tiết mục đáng được chờ đợi nhất của đêm trao giải âm nhạc trực tuyến, diễn ra tối nay, 21/1 tại Nhà hát Hòa Bình (TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Ban tổ chức của đêm gala trao giải
vừa hé lộ những điểm hấp dẫn nhất hứa hẹn sẽ làm nổ tung sân khấu tối nay.
Nổi tiếng là vị đạo diễn khó tính, Phạm Hoàng Nam rất kén chọn và thường anh chỉ nhận lời làm những show hoành tráng hoặc các chương trình có chất lượng nghệ thuật. Qua bàn tay khéo léo của "phù thủy ánh sáng",
được dựng lên với các ánh đèn đầy mê hoặc và lấp lánh hào quang.
Qua 2 năm nhận lời làm đạo diễn sân khấu cho giải thưởng âm nhạc trực tuyến
anh cũng thừa nhận nhờ chương trình này mà anh tiếp cận được đối tượng khán giả trẻ và gu thưởng thức âm nhạc của họ để không bị “già nua và cằn cỗi”.
Sân khấu năm nay được dàn dựng khổng lồ.
“Tôi muốn có một lễ trao giải âm nhạc khác biệt nhất so với các lễ trao giải trước đây tổ chức tại Việt Nam”, đạo diễn kỳ cựu Phạm Hoàng Nam tiết lộ. Theo đó sân khấu của Nhà hát Hòa Bình sẽ được nới rộng tối đa, phục vụ cho những ý tưởng táo bạo của đạo diễn, hứa hẹn sẽ là một sân khấu trao giải hoành tráng nhất từ trước đến nay.
Tiết mục đầy gay cấn trong đêm vừa để lộ kịch bản cuốn hút. Theo đó, Đàm Vĩnh Hưng sẽ là thí sinh trong một cuộc thi âm nhạc và 4 vị giám khảo giấu mặt sẽ thử thách anh bằng các yêu cầu “khó nuốt”. Mr Đàm buộc phải trổ tài năng nếu muốn được lựa chọn.
Liệu Đàm Vĩnh Hưng có làm khán giả thỏa mãn với tiết mục giấu kín này?
Tiết mục này phản ánh nhu cầu và thị hiếu trong các cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc nhưng khán giả sẽ thích thú hơn khi được chứng kiến “ông hoàng nhạc Việt” trong vai trò của một thí sinh.
Ý tưởng này vừa được nêu ra ngay lập tức đã nhận được sự phản hồi tích cực từ người tham gia. Mr Đàm rất hào hứng và phấn khích khi được “chọn mặt gửi vàng” giao cho “vai khó”, thu hút sự hiếu kỳ của người xem. 4 gương mặt còn lại được hứa hẹn là những ngôi sao nổi tiếng và cá tính của làng giải trí nên chắc chắn sẽ mang đến một phần trình diễn ấn tượng trước khán giả.
Tiết mục tam ca hoành tráng của bộ ba Ái Phương – Tiêu Châu Như Quỳnh – Bảo Anh do đạo diễn âm nhạc, nhạc sĩ Đức Trí biên tập và bàn tay ứng biến của Phạm Hoàng Nam hứa hẹn sẽ tỏa sáng. Lá cờ khổng lồ giăng kín sân khấu được lồng với tình yêu biển đảo gởi đến các chiến sĩ Trường Sa do 3 nữ ca sĩ xinh đẹp trình diễn sẽ là tiết mục ấn tượng. Những ngày này Ái Phương, Bảo Anh và Tiêu Châu Như Quỳnh tích cực luyện tập cho phần biểu diễn của mình.
Tiết mục tam ca của Tiêu Châu Như Quỳnh, Bảo Anh và Ái Phương.
Tùng Dương cũng góp mặt trong đêm với tư cách khách mời biểu diễn mà theo tiết lộ của đạo diễn Phạm Hoàng Nam sẽ có một Tùng Dương khác hoàn toàn từ trước đến nay. Noo và Đông Nhi cho biết sẽ mang đến một màn trình diễn ấn tượng.
, Hoàng Hải, Đức Tuấn, Kimmese... hứa hẹn sẽ có những màn biểu diễn mê hoặc.
Các hoa hậu như Mai Phương Thúy, Diễm Hương, Thùy Dung, Trương Thị May, Dương Mỹ Linh cùng những người đẹp Trương Ngọc Ánh, Thúy Hạnh, Xuân Lan, Hoàng Yến, Mai Giang, Hoàng Thùy... đồng hành cùng
năm nay trong vai trò khách mời trao giải. Các diễn viên Việt Trinh, Ngô Thanh Vân, Trần Bảo Sơn sẽ làm mới chương trình khi góp mặt với những phần trao giải được chuẩn bị rất thú vị.
Dàn người đẹp hút khách của
Năm nay
trao giải cho 21 hạng mục quan trọng, trong đó chỉ có 3 đề cử do khán giả bình chọn, còn lại đều do Hội đồng nghệ thuật xét duyệt dựa vào chỉ số Z (lượt nghe, down, bình luận và yêu thích trên Zing.Mp3). Tính chuyên môn nhờ đó được nâng cao hơn, không còn đơn thuần là một giải thưởng do khán giả bình chọn nữa.
Đêm Gala trao giải diễn ra lúc 20h tối 21/1 tại Nhà hát Hòa Bình và sẽ được truyền hình trực tuyến tại ZingTV (tv.zing.vn).
Hình ảnh nghệ sĩ tổng duyệt chiều 20/1:
Kim Chi – Lê Tuấn
Theo Infonet
