LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-sao-han-dot-pha-nhat-2012-post298361.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 9 sao Hàn đột phá nhất 2012
THỜI GIAN: 17:00 21/01/2013
TAGS: Park Yoochun, Song Joong Ki, Joo Won, Kim Soo Hyun, Song Joong Ki, Yoo Seung Ho, 
TÓM TẮT: Joo Won, Kim Soo Hyun, 
NỘI DUNG: 
Joo Won bắt đầu chinh phục cảm tình của khán giả khi xuất hiện trong bộ phim quốc dân
. Tuy nhiên, đến năm 2012, anh mới thực sự đột phá. Đầu năm 2012, mỹ nam kết thúc thành công dự án phim truyền hình cuối tuần ăn khách
. Sau đó không lâu, anh chàng tiếp tục đảm nhận vai nam chính trong bộ phim
Khi ra mắt, tác phẩm đã gây sốt trên màn ảnh nhỏ xứ Hàn, góp phần đẩy tên tuổi của Joo Won bay cao hơn nữa. Mỹ nam này cũng sắp tái ngộ khán giả màn ảnh nhỏ với dự án phim truyền hình
hợp tác với người đẹp Choi Kang Hee.
2012 quả là một năm đầy thành công của Kim Soo Hyun. Bộ phim truyền hình

anh tham gia từng có rating vượt quá mốc 40%. Vai diễn không chỉ giúp Kim Soo Hyun quy tụ một lượng fan đông đảo, mà còn mang về cho anh danh hiệu
tại
lần thứ 48 và
. Ngoài ra, tác phẩm
anh góp mặt cũng làm mưa, làm gió tại phòng vé, trở thành bộ phim ăn khách nhất lịch sử điện ảnh Hàn Quốc.
Song Joong Ki bước đầu thu hút sự chú ý với hai bộ phim truyền hình
và
. Tuy nhiên, sự nghiệp phim ảnh của anh chỉ thực sự thăng hoa khi hóa thân thành vai nam chính Maru trong bộ phim truyền hình
. Không chỉ được khen ngợi về ngoại hình điển trai, anh còn chinh phục trái tim khán giả nhờ diễn xuất tiến bộ vượt bậc. Năm 2012 thêm phần đáng nhớ với Song Joong Ki khi bộ phim điện ảnh kinh phí thấp
mà anh tham gia đạt thành tích rất tốt tại phòng vé. Tác phẩm này cũng được đánh giá cao về mặt nội dung.
Yoo Seung Ho nổi tiếng từ khi còn bé và là một trong số ít các sao nhí Hàn duy trì được sự nổi tiếng khi trưởng thành. Mấy năm gần đây, Yoo Seung Ho bắt đầu chuyển dần sang các vai diễn người lớn thông qua các bộ phim như
hay
. Đến 2012, khán giả mới thực sự thấy được bước chuyển từ sao nhí sang người lớn của Yoo Seung Ho. Trong một năm, anh tham gia tới ba bộ phim là
. Nếu như diễn xuất trong
và
của Yoo Seung Ho không thực sự nổi bật, đến
, anh hoàn toàn chinh phục trái tim khán giả. Người xem hết lời khen ngợi Yoo Seung Ho khi thể hiện tốt vai diễn khó với hai mặt đối lập - dịu dàng, ngọt ngào và dã tâm, ác độc.
Tham gia
, Yeo Jin Goo và Lee Min Ho thể hiện ấn tượng vai hoàng tử với hai mặt tính cách đối lập. Nhờ đó, hai anh chàng trở thành những ngôi sao nhí nổi đình nổi đám trên màn ảnh xứ Hàn. 2012 thêm phần đáng nhớ đối với hai diễn viên này khi Lee Min Ho ghi dấu ấn với vai diễn một trong bốn mỹ nam thời Joseon trong
còn Yeo Jin Goo hóa thân ấn tượng thành nhân vật của Yoochun thời niên thiếu trong
.
là bộ phim mang lại bất ngờ nhất trong năm 2012. Ban đầu, phim không mấy gây chú ý bởi dàn diễn viên không thực sự nổi bật. Tuy nhiên, nhờ nội dung hấp dẫn, phim đã gây sốt và trở thành tác phẩm có rating cao nhất trong lịch sử các chương trình truyền hình.
Nhờ tác phẩm này, hai ca sĩ thần tượng Seo In Guk và Jung Eun Ji đã có sự lấn sân thành công sang nghiệp diễn. Hiện tại, Seo In Guk đang tham gia bộ phim truyền hình cuối tuần
, còn Jung Eun Ji sắp tái ngộ khán giả màn ảnh nhỏ với vai thứ chính trong
.
Kim So Hyun cùng tuổi với Kim Yoo Jung, nhưng nếu như Kim Yoo Jung nổi tiếng từ mấy năm trước, mãi tới 2012 anh mới thực sự thu hút sự chú ý. Sau vai diễn phản diện ấn tượng trong
, Kim So Hyun tiếp tục chinh phục trái tim khán giả với vai Lee Soo Yeon thời niên thiếu trong
. Trong bộ phim, diễn xuất của Kim So Hyun - đặc biệt trong những cảnh diễn bi thương vô cùng ấn tượng, lấy đi không ít nước mắt của khán giả.
Theo 2Sao
