LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-hi-vong-se-duoc-song-ca-cung-huong-tram-post298402.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn hi vọng sẽ được song ca cùng Hương Tràm
THỜI GIAN: 08:26 21/01/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, The Voice, 
TÓM TẮT: Trong buổi giao lưu cùng fan hâm mộ tại ứng dụng Zing Me Chat tối qua (20/1), chàng hot boy đội Hồ Ngọc Hà đã bị hàng trăm fan bao vây và “hỏi xoáy”.
NỘI DUNG: 
Trước giờ giao lưu, một lượng fan khá lớn của Bùi Anh Tuấn đã có mặt chờ đợi và trao đổi những thông tin về anh. Họ gần như đếm ngược thời gian, chờ và gõ trước nội dung câu hỏi, chỉ chờ "thần tượng" xuất hiện là gửi.
Các fan không những hỏi Tuấn về định hướng âm nhạc trong thời gian tới mà cả những điều thú vị xung quanh cuộc sống hàng ngày của anh.
- Ca hát đến với tôi như một cái duyên ấy. Có lẽ nghề đã chọn tôi.
- Tôi thần tượng giọng ca của anh Bằng Kiều.
- Format
đã nổi tiếng trên thế giới 2 năm trước, tôi cũng theo dõi và rất thích chương trình này. Cảm giác được đứng trên sân khấu trình diễn trong vòng giấu mặt và hồi hộp chờ đợi “liệu các vị huấn luyện viên có chọn mình không?”, có lẽ đó là lý do khiến tôi tham dự cuộc thi
- Người luôn bên cạnh tôi là mẹ, cùng sự ủng hộ từ xa của bố và em gái tớ ở Hà Nội. Ngoài ra không thể thiếu sự động viên của 3TF (tên gọi thân mật fanclub của Bùi Anh Tuấn).
- Lúc bị loại tôi cũng hơi buồn, nhưng GHV là nơi tôi học hỏi được rất nhiều, có những kỷ niệm đẹp khó quên cùng các bạn, cũng như được gặp gỡ chị Hà. Đó điều quan trọng nhất với tôi. Tôi tin vào quyết định của chị Hà.
- Phong cách chủ yếu của tôi là ballad nhưng tôi sẽ thử thêm các thể loại RnB, rock và dance.
- Tôi đã thực hiện MV rồi, nhưng đang còn trong quá trình làm hậu kỳ. Tôi cũng đang rất nóng lòng muốn giới thiệu MV này tới mọi người càng sớm càng tốt. Có lẽ MV đầu tay này sẽ ra mắt vào cuối tháng 1.
- Đó là một ý kiến hay. Hy vọng trong thời gian tới cả hai sẽ có dịp hợp tác cùng nhau.
- Tôi vui và xúc động lắm. Thời gian tới, tôi sẽ cố gắng thật nhiều để cho ra mắt những sản phẩm hay hơn để đáp lại tình cảm của các bạn.
NL
Theo Infonet
