LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-khung-tren-tham-do-zing-music-awards-post298478.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dàn sao 'khủng' trên thảm đỏ Zing Music Awards
THỜI GIAN: 13:00 21/01/2013
TAGS: Mai Phương Thúy, Diễm Hương, Zing Music Awards, 
TÓM TẮT: Thảm đỏ của lễ trao giải thưởng âm nhạc trực tuyến diễn ra tối 21/1 quy tụ hàng loạt nghệ sĩ đình đám của showbiz Việt từ Việt  Trinh, Đàm Vĩnh Hưng, Trương Ngọc Ánh... đến dàn mỹ nhân Mai Phương  Thúy, Diễm Hương, Hoàng Thùy.
NỘI DUNG: 
Lễ trao giải
lần  thứ 3 thu hút dàn sao không chỉ ở vai trò khách mời, trình diễn mà còn góp mặt để trao giải thưởng cho các nghệ sĩ được vinh danh.
Để chuẩn bị cho buổi trao giải hoành tráng và hấp dẫn,  dưới sự chỉ đạo của "phù thủy ánh sáng" Phạm Hoàng Nam – đạo diễn nổi  tiếng khó tính cùng ê-kíp đã tạo dựng lên một không gian tráng lệ với  sức hút đầy mê hoặc. Tất cả đều kỳ vọng sẽ mang đến cho khán giả một đêm trao giải đáng nhớ và ấn tượng.
Tham dự lễ trao giải lần thứ 3 của
có sự góp mặt đông đảo của gần 200 nghệ sĩ, từ các đàn anh, đàn chị như Đàm Vĩnh Hưng, Phương Thanh, Quang Dũng, Trương Ngọc Ánh đến các ca sĩ trẻ như Bảo Anh, Bùi Anh Tuấn, nhóm 365 và dàn mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp là Ngô Thanh Vân, Mai Phương Thúy, Thùy Dung, Diễm Hương, Xuân Lan, Hoàng Yến, Hoàng Thùy, Mai Giang...
Tất cả các nghệ sĩ đều lộng lẫy trong những bộ trang  phục, váy áo lịch sự và gợi cảm. Một số sao Việt còn đảm nhận luôn vai  trò người trao giải cho các nghệ sĩ đã có những thành tích âm nhạc trực  tuyến trong năm qua.
Trước khi chương trình bắt đầu, các khách mời được đưa  tới sảnh để chụp hình, thưởng thức bữa tiệc nhẹ. Ai cũng thích thú với  cách bày trí không gian tiệc đầy nến và hoa nơi đây với hai tông màu chủ đạo: trắng và tím.
Nhóm PV
Theo Infonet
