LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-mr-dam-chia-giai-voi-dan-em-tai-zing-music-awards-post298459.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ - Mr Đàm chia giải với 'đàn em' tại Zing Music Awards
THỜI GIAN: 13:20 21/01/2013
TAGS: Vy Oanh, Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Zing Music Awards, Thu cuối, Đông Nhi, Bùi Anh Tuấn, Đồng Lan, Vy Oanh, 
TÓM TẮT: Dù 2 ngôi sao đình đám của showbiz vẫn giành chiến   thắng ở một số hạng mục quan trọng nhưng họ thôi không còn “thâu tóm”   giải thưởng như 2 năm trước. Lớp ca sĩ đàn em đang dần “thống trị” và   tranh chia “thị phần” của mình trên thị trường nhạc Việt.
NỘI DUNG: 
Lễ trao giải
vừa diễn   ra tại Nhà hát Hòa Bình, tối 21/1 thêm một lần nữa gọi tên Đàm Vĩnh Hưng   và Hồ Ngọc Hà với 2 giải thưởng quan trọng nhất.
Trong đó, vượt qua đối thủ nặng ký nhất là Mỹ Tâm và   đồng thời cũng là người luôn được mang ra bàn cân để so sánh, Hồ Ngọc Hà   đã nhận được giải thưởng
với sự bình chọn của   hội đồng nghệ thuật gồm những tên tuổi như nhạc sĩ Đức Trí, đạo diễn   Phạm Hoàng Nam, nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy... Phải thừa nhận “Nữ hoàng giải   trí” có 1 năm lao động miệt mài và nghiêm túc kể từ sau liveshow   concert vào cuối năm 2011, khi cô liên tục có những sản phẩm ấn tượng   như MV
.. và mới đây nhất là
. Cộng với hiệu ứng từ việc ngồi ghế nóng của cuộc thi hot nhất –
đã giúp cái tên Hồ Ngọc Hà trở nên tỏa sáng và được yêu thích hơn bao giờ hết.
Hồ Ngọc Hà đã quyết định đi chân trần để lên sân khấu   nhận giải thưởng danh dự này từ tay tình cũ là nhạc sĩ Đức Trí và đàn   chị Hồng Nhung. Nữ ca sĩ cho biết, cô thật sự hạnh phúc khi được ghi   nhận những nỗ lực không mệt mỏi của mình. Cô cũng cho biết, các đàn chị   của mình như Mỹ Tâm, Lệ Quyên... đều rất xứng đáng nhận được giải  thưởng  này.
Khán giả khi xem trực tuyến qua kênh truyền hình online   Zing TV đều rất mừng cho thành công của Hồ Ngọc Hà nhưng cũng tiếc rẻ   cho Mỹ Tâm, khi
để hụt mất giải thưởng quan trọng này. Bởi so với Hồ Ngọc Hà, nữ ca sĩ
cũng có một năm làm việc hiệu quả khi liên tiếp tung ra các MV hot như
... và gây được chú ý không kém khi ngồi "ghế nóng" của cuộc thi
Ngoài giải thưởng quan trọng bậc nhất này, ở
, Hồ Ngọc Hà còn đoạt thêm giải
nhờ
Cũng ở hạng mục này, Đàm Vĩnh Hưng đã nhanh chóng rút tên khỏi giải
bởi trước đó anh từng đoạt giải nhiều lần và muốn nhường cơ hội cho   đồng nghiệp. Nhưng cũng có nguồn tin cho rằng Mr Đàm rất khôn ngoan khi   rút tên bởi dư chấn của scandal hôn môi nhà sư sẽ dễ dàng hạ gục anh  khi  xét đến tiêu chí tư cách đạo đức của ca sĩ.
Thế nhưng dư chấn này cũng không làm khán giả, nhất là   người hâm mộ trung thành của nam ca sĩ này bớt yêu mến anh. Bằng chứng   dễ thấy khi Đàm Vĩnh Hưng lại một lần nữa đoạt giải
. Không ngoài dự đoán, dù Bùi Anh Tuấn và Akira Phan ra sức “bám càng” cũng không đủ lực để vượt mặt Mr Đàm. Dù hot boy của
sở   hữu lượng fan khổng lồ nhưng lại khá yếu thế nếu so với lực lượng hùng   mạnh của những người yêu mến Đàm Vĩnh Hưng. Đồng thời nam ca sĩ
còn giành thêm giải MV xuất sắc nhất với
Tuy nhiên, khác với mọi năm, ở mùa trao giải thứ 3,
không   còn lặp lại hình ảnh Hồ Ngọc Hà - Đàm Vĩnh Hưng liên tục lên sân khấu   lãnh giải, mà ngược lại, một thế hệ ca sĩ trẻ như Yanbi, Mr T, Hằng   Bingboong, Đông Nhi, Justa Tee, Phạm Trưởng... đã khẳng định được vị thế   khi thay nhau dẫn đầu ở những hạng mục rất quan trọng đối với sự  nghiệp  ca hát như
Đây  là sự phản ánh khá chính xác thực tế của thị trường âm nhạc hiện  nay khi  các tên tuổi mới không còn hoàn toàn bị "lép vế" so với các đàn  anh,  đàn chị, mà dần tạo được vị thế cũng như sức ảnh hưởng riêng trên  thị  trường âm nhạc.
Ở giải
, Đông Nhi   lần thứ 2 vượt qua 2 đối thủ khác là Bảo Thy và Minh Hằng để giành giải   nhờ sự bầu chọn của khán giả. Kết quả này cũng không mang đến nhiều  bất  ngờ bởi trong suốt cuộc đua, nữ ca sĩ
luôn có ưu  thế so  với nhiều đồng nghiệp. Bảo Thy luôn ở phía so kè với Đông Nhi  nhưng cô  và người hâm mộ của mình đã chậm hơn một bước.
Bùi Anh Tuấn và Đồng Lan vừa rời khỏi cuộc thi
đã có ngay tin mừng khi chiến thắng ở hạng mục
do Báo chí và Hội đồng nghệ thuật bình chọn. Kết quả này khá may mắn   nhưng cô học trò của Đàm Vĩnh Hưng và hot boy của Hồ Ngọc Hà đều rất   xứng đáng. Trên sân khấu khi nhận giải, Bùi Anh Tuấn chia sẻ: “Đây là ưu   ái quá lớn với tôi. Dù chưa gặp Hồ Quang Hiếu nhưng tôi lại chơi khá   thân với anh Mr. T và thật sự đây chiến thắng này là may mắn của tôi.   Tôi muốn cảm ơn mẹ vì đã theo cùng tôi suốt cả chặng đường. Tôi cũng   muốn gửi lời cảm ơn đến chị
vì có chị tôi mới có được ngày hôm nay”.
Dù có đến 2 MV ấn tượng là
và
nhưng
chỉ chiến thắng giải
do Hội đồng nghệ thuật bình chọn cho ca khúc
Trong khi đó đối thủ của cô – Hiền Thục và Nguyễn Văn Chung lại thắng giải
Nguyễn   Văn Chung cảm ơn đến mẹ anh, người đã tạo cảm xúc để anh viết nên câu   chuyện cảm động và nhờ có Hiền Thục với chất giọng cảm xúc đã truyền  tải  đến người nghe.
Ở giải thưởng dựa vào chỉ số Z (lượt nghe, thích, xem và down), bản hit
của bộ ba Yanbi – Mr. T – Thanh Hằng gần như thâu tóm hết tất cả các đề cử.
cùng lúc đoạt 3 giải
và
Nhiều lần lên nhận giải khiến cả Yanbi, Hằng Bingbong và Mr. T không   tránh khỏi bất ngờ đến run rẩy, không nói được gì ngoài sự lắp bắp.
2012 có thể được xem là năm của Yanbi - Mr T và Hằng   Bingboong, những nghệ sĩ underground đích thực. Trước khi tạo ra một cơn   lốc âm nhạc với ca khúc
cả ba nghệ sĩ trẻ này chỉ được một số ít bạn trẻ yêu thích âm nhạc mạng biết đến. Sau cột mốc
cả ba đều dần dần bước ra ánh sáng. Riêng Thanh Hằng còn gây được ấn tượng khi trở thành thí sinh của cuộc thi
Giải
do Minh   Triệu, Hoàng Thùy và Mai Giang trao. Cả 365, V.music, và X5 đều là những   ứng cử viên nặng ký cho mùa giải năm nay. Các chàng trai của V.music   được gọi tên trong tiếng vỗ tay và la hét của người hâm mộ. Tiếc cho   nhóm nhạc của "bà bầu" Ngô Thanh Vân khi phải trắng tay thêm lần nữa, dù   năm qua, họ có nhiều thành tích đáng kể, đặc biệt là MV "khủng"
Đan Trường và Cẩm Ly nhờ
đã thắng giải
. Thay mặt Cẩm Ly, Đan Trường lên nhận thay cho người bạn song ca ăn ý cùng lời cảm ơn. Trong khi đó,
của Cường Seven giành giải
Hoa hậu Thuỳ Dung và ông Phan Lê Mạnh trao giải
dựa vào lượt nghe, chia sẻ và yêu thích nhất. Phạm Trưởng chiến thắng nhờ
nhưng anh lại về sớm nên không có mặt nhận giải.
Nhiều giải thưởng khác cũng được trao tặng rất trang trọng trên sân khấu
Trước   đó, đêm trao giải được mở màn bằng sự xuất hiện ấn tượng của Trấn  Thành  với trang phục “nhái” phù thủy. Điều này đã lập tức nhận được sự  ủng hộ  của hàng ngàn bạn trẻ đang có mặt tại nhà hát Hòa Bình. Sân khấu  dưới  bàn tay tài ba của đạo diễn Phạm Hoàng Nam đã trở nên hoàng tráng  và  sống động hơn với thiết kế hiện đại như màn hình 3D. Quan khách khi  tham  dự chương trình đã dành không ít lời khen về quy mô lẫn sự dàn  dựng  hoành tráng và ý nghĩa của đêm trao giải tôn vinh các nghệ sĩ và  sản  phẩm âm nhạc.
Sánh đôi cùng ông Vương Quang Khải - Phó tổng giám đốc của VNG lên sân khấu trao giải cho các nghệ sĩ là Hoa hậu Diễm Hương.
Không chỉ là đêm trao giải thông thường,
năm nay, còn gây ấn tượng với những "chiêu trò" thú vị trên sân khấu ở   phần công bố và trao giải của các khách mời, sự hóm hỉnh của cặp đôi  MC  lần đầu bắt cặp với nhau là Đàm Vĩnh Hưng - Trấn Thành và đặc biệt  là  các tiết mục văn nghệ của dàn ca sĩ, từ phần trình diễn ấn tượng và  sôi  động ngay giờ mở màn của 365 với
, đến  những sự  kết hợp vừa lạ lẫm nhưng cũng rất thú vị là giọng ca bán cổ  điển Đức  Tuấn với rapper Kimmese, màn tam ca sôi động của Bảo Anh - Ái  Phương và  Tiêu Châu Như Quỳnh.
Bên cạnh đó, Noo Phước Thịnh và Đông Nhi  kết hợp khá ăn ý trong các  liên khúc gồm những bản hit của họ. Cả 2  cũng khoe khả năng vũ đạo đẹp  mắt nhưng vì nhảy khá nhiều mà cặp đôi này  hụt hơi đôi chỗ. Nam ca sĩ  Tùng Dương khiến khán giả phải sởn da gà vì  giọng hát đẳng cấp và sự  quái quái của anh. Không lên đồng nhưng nam ca  sĩ cá tính thăng hoa và  tung hoành ngang dọc trên sân khấu đã chinh phục  được khán phòng.
DANH SÁCH GIẢI THƯỞNG ZING MUSIC AWARDS 2012
1.
Đàm Vĩnh Hưng
2.
Đông Nhi
3.
V.music
4.
Thu cuối
5.
Tình yêu không miễn cưỡng (Trần Tuấn Lương – Phạm Trưởng).
6.
Ngọn nến trước gió (Justa Tee)
7.
Hai bờ cách biệt (Đan Trường – Cẩm Ly)
8.
Beautiful Girl (Cường Sevent)
9.
Cơn mưa ngang qua (M-TP)
10.
Hoa ban trắng (Bức Tường)
11.
Thu cuối (Yanbi, Mr. T, Thu Hằng)
12.
Thu cuối
13.
Nợ (Phạm Trưởng)
14.
Hồ Ngọc Hà
15.
Bùi Anh Tuấn
16.
Đồng Lan
17.
Đồng xanh (Vy Oanh)
18.
Không phải tại chúng mình (Quang Lê)
19.
Tuổi hồng thơ ngây (Đàm Vĩnh Hưng)
20.
Đắn đo (Hồ Ngọc Hà)
21.
Nhật ký của mẹ (Hiền Thục – Nguyễn Văn Chung)
Kim Chi
Ảnh: Lê Tuấn - Lữ Đắc Long
Theo Infonet
