LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-bui-anh-tuan-cong-khai-tinh-cam-post298518.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm – Bùi Anh Tuấn công khai tình cảm?
THỜI GIAN: 18:01 21/01/2013
TAGS: Vy Oanh, Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, cặp đôi, hẹn hò, công khai, Zing Music Awards, Tim, Trương Quỳnh Anh, Midu, Huỳnh Anh, 
TÓM TẮT: Việc quán quân “The Voice” đã đến chia vui cùng "bạn trai tin đồn" khi anh đoạt giải “Nam nghệ sĩ mới xuất sắc nhất” của Zing Music Awards với những cử chỉ tình tứ dành cho nhau, khiến mọi người tin rằng, cặp đôi mới của showbiz đã quyết định công khai mối quan hệ.
NỘI DUNG: 
Dù dính nghi án hẹn hò từ khi cuộc thi
mới lên sóng, nhưng cả Bùi Anh Tuấn và Hương Tràm đều phủ nhận hoặc trả lời lập lờ. Có lẽ chuyện tình đổ vỡ của hot boy này với tình cũ Cao Mỹ Kim đã khiến anh và Hương Tràm chọn cách giấu diếm việc yêu đương để tránh ảnh hưởng đến danh tiếng. Ngoài ra, việc đang là thí sinh của
cũng khiến họ không dám công khai vì sợ lượng bầu chọn từ fan giảm, cũng như ảnh hưởng đến việc thi cử, khi cả hai cũng là đối thủ của nhau.
Tuy nhiên, khi
vừa kết thúc, chuyện với người xưa cũng đã lắng xuống, Bùi Anh Tuấn đã mạnh dạn xuất hiện chung với Hương Tràm.
Dù bắt đầu công khai mối quan hệ, nhưng cặp đôi mới này vẫn còn ít nhiều giữ kẽ với truyền thông và khán giả. Bùi Anh Tuấn - Hương Tràm chọn cách ngồi cạnh nhau trong khán phòng nhưng lại không chịu xuất cùng xuất hiện ở thảm đỏ trước đó. Dẫu vậy, Hương Tràm đã không kiềm chế được niềm hạnh phúc khi bạn trai được công bố là
Ngoài cặp đôi Bùi Anh Tuấn - Hương Tràm, điều thú vị ở buổi trao giải
tối 21/1 là sự xuất hiện của khá nhiều cặp đôi, có người là vợ chồng, người yêu, có người chỉ dính nghi án hoặc là những người bạn thân nhưng thích xuất hiện cùng nhau.
Cùng điểm qua một vài cặp đôi khác gây chú ý trên thảm đỏ:
Kim Chi - Thành Luân
Theo Infonet
