LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/boc-gia-kho-do-hieu-cua-sao-i-miss-you-post298512.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bóc giá kho đồ hiệu của sao 'I miss you'
THỜI GIAN: 01:16 22/01/2013
TAGS: Thời trang sao, I Miss You, Yoon Eun Hye, 
TÓM TẮT: Yoon Eun Hye khiến khán giả nữ phải lóa mắt vì bộ sưu tập hàng hiệu giá "khủng" trong bộ phim truyền hình vừa kết thúc.
NỘI DUNG: 
Bộ phim
vừa khép lại nhưng để lại nhiều điều khó quên trong lòng fan điện ảnh. Phim không chỉ lấy đi nước mắt của khán giả nhờ cốt truyện lâm ly, mà còn khiến các tín đồ thời trang phát cuồng vì kho đồ hiệu tuyệt đẹp của người đẹp Yoon Eun Hye trong vai nữ chính - Lee Soo Yeon.
Đóng vai một nhà thiết kế trẻ tài năng và sành điệu được học tập và làm việc tại kinh đô thời trang Paris, nên hầu hết trang phục, phụ kiện của cô nàng Lee Soo Yeon (Zoe) đều thuộc các thương hiệu thời trang danh tiếng nhất trên thế giới như Valentino, Gucci, Phillip Lim, Moschino, Dolce & Gabbana...
Tất nhiên, tỷ lệ thuận với độ đẹp, sành và sang trọng, những món đồ này đều có mức giá khủng.
Váy len dáng bầu hiệu Stella McCartney có giá $799 (hơn 16,6 triệu đồng).
Áo khoác hiệu Chloe Beige giá $ 2.160 (hơn 44,9 triệu đồng).
Váy maxi họa tiết hiệu Junya Watanabe có giá $1.909 (hơn 39,7 triệu đồng).
Áo sơ mi over size hiệu Kenzo.
Váy hiệu Orla Kiely có giá $269 (5,59 triệu đồng đồng).
Hạ My
Theo Infonet
