LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-bi-to-che-gieu-mc-post299035.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber bị tố chế giễu MC
THỜI GIAN: 02:58 24/01/2013
TAGS: Justin Bieber, Selena Gomez, bị tố, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ vốn nổi tiếng lịch thiệp mới đây bị nữ MC Colette Harrington tố cáo đã có những hành động bất lịch sự tại một phòng tập thể dục khi cô ngỏ ý muốn được chụp ảnh cùng.
NỘI DUNG: 
Colette Harrington là chủ xị của một chương trình phát thanh. Hôm 22/1, Colette cũng có mặt tại phòng gym ở khách sạn Ritz-Carlton, tại đây cô đã gặp Justin Bieber cũng đến tập. Theo Colette tiết lộ với trang
, Justin đi vào phòng tập thể dục với hai người khác, một người trong số đó là huấn luyện viên riêng. Cũng giống như nhiều cô gái khác hâm mộ giọng ca
Colette tiến tới ngỏ ý muốn được chụp một bức ảnh với Justin, tuy nhiên cô bị từ chối. Sau đó, nữ MC tiếp tục việc tập tạ của mình nhưng cô bắt đầu nghe thấy những lời nói chế giễu của Justin về phía mình.
“Tôi luôn hô số lần nâng tạ của mình. Sau đó Justin bắt chước tôi, mỗi khi tôi đếm đến 20 thì cậu ta và đám bạn nói ‘Im mồm đi’” - Colette nói. Nữ MC cũng đã đệ đơn khiếu nại với khách sạn về việc bị làm phiền trong lúc tập luyện. Cô còn cho biết thêm rằng đã phát hiện chai nước của mình bị đổ thêm thứ nước uống tăng lực của Justin. Colette nghi ngờ Justin đã khạc nhổ vào đồ uống của mình, cô có ý định sẽ bán chai nước này trên eBay để lấy tiền ủng hộ quỹ từ thiện mà cô đang tham gia. Trên trang mạng cá nhân, Colette Harrington có hẳn một bài viết dài, tường thuật lại “buổi tập kinh khủng” mà cô chạm trán với Justin Bieber.
Trong khi đó, người đại diện của Justin phủ nhận những cáo buộc trên. Nam ca sĩ mới đây vừa bị đồn đã qua đêm với một người mẫu và cũng là sinh viên điều dưỡng tên là Milyn ‘Mimi’ Jenson trong thời gian hẹn hò bạn gái Selena Gomez. Tạp chí
cho biết, Justin và Milyn đã có một đêm thác loạn tại khách sạn Four Seasons ở Beverly Hills hôm 21/12 năm ngoái.
Khôi Ngô
Theo Infonet
