LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-gia-gai-cua-tran-thanh-post299140.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hậu trường giả gái của Trấn Thành
THỜI GIAN: 16:09 24/01/2013
TAGS: Trấn Thành, Hoài Linh, Mỹ Linh, Gương mặt thân quen, 
TÓM TẮT: Người cởi trần, tóc bới cao, nam MC ngồi bất động gần một giờ đồng hồ để biến thành cô gái xinh đẹp, mô phỏng các nữ ca sĩ nổi danh.
NỘI DUNG: 
Trấn Thành tham gia chương trình
với tư cách khách mời đặc biệt nên tiết mục của anh cũng được ê-kíp chuẩn bị chu đáo, mang đến hơi thở mới cho khán giả trong đêm phát sóng tiếp theo. Nếu các thí sinh Phương Thanh, Đại Nghĩa, Thúy Uyên, Khởi My... mỗi người hóa thân thành một nhân vật đã thấy "ngán", lần này, nam MC - diễn viên sung sức hơn khi biến hóa thành nhiều thần tượng.
Từ hình ảnh dịu dàng của Hương Lan hát dòng nhạc trữ tình đến sự mượt mà trong từng câu hát của Ý Lan hay có lúc anh chuyển tông lên giọng đầy nội lực để hóa thân thành diva Thanh Lam. Cao trào hơn là khi anh giả giọng cao vút y như Mỹ Linh để luyến láy, hay trổ tài hát bằng giọng khàn đục mạnh mẽ của Hồng Ngọc. Cuối cùng, anh khép lại phần trình diễn của mình với câu vọng cổ ngọt ngào của NSƯT Lệ Thủy.
Với phần trình diễn đặc sắc, Trấn Thành khiến khán giả ở trường quay sôi động hơn bởi những tiếng vỗ tay thích thú. Anh cho biết: "Tôi chỉ muốn đóng góp cho chương trình một nét mới lạ đồng thời đem đến cho khán giả nhiều niềm vui. Tôi hy vọng chương trình
sẽ trở thành sân chơi hấp dẫn, thu hút nhiều sự chú ý của người xem truyền hình".
là chương tình do công ty Sóng Vàng phối hợp Đài truyền hình Việt Nam sản xuất. Chương trình được sự bảo trợ thông tin của ứng dụng tin nhắn kiểu mới trên di động Zalo, lên sóng lúc 21h20 vào tối thứ bảy hàng tuần trên kênh VTV3.
Phạm Lữ
Ảnh: Duy Lâm
Theo Infonet
