LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/man-anh-viet-va-mot-dien-vien-ngoai-post299281.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Màn ảnh Việt và 'mốt' diễn viên ngoại
THỜI GIAN: 04:13 25/01/2013
TAGS: Lý Liên Kiệt, Diễn viên ngoại, Ngô Thanh Vân, Trương Ngọc Ánh, Ngọc Viễn Đông, 
TÓM TẮT: Các mỹ nhân Việt như Ngô Thanh Vân, Trương Ngọc Ánh, Phan Như Thảo... đã có dịp "bén duyên" với các hot boy đến từ Thái Lan, Indonesia hay Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Số lượng phim điện ảnh có ngôi sao nước ngoài tham gia gần đây tăng đáng kể, dù phần lớn chúng là các dự án hợp tác quốc tế. Trong năm 2012, có đến 4 phim điện ảnh có sự kết hợp diễn viên Việt Nam và nước ngoài ra rạp. Không dừng lại ở đó, dù chỉ vừa bước sang 2013 nhưng đã có thêm 3 dự án được công bố sẽ hợp tác với nước ngoài, đương nhiên sẽ có sự góp mặt của các ngôi sao ngoại quốc.
Có thể xem 2012 là cột mốc cho "mốt" diễn viên ngoại bùng phát trên màn ảnh rộng. Trước đây, phim điện ảnh Việt hầu như chỉ sử dụng diễn viên trong nước. Sau đó xuất hiện ồ ạt đạo diễn, diễn viên Việt kiều trở về quê hương phát triển sự nghiệp.
Đến năm 2012, dân điện ảnh từ các nước láng giềng Đông Nam Á cũng tiếp cận mảnh đất hình chữ S. Hai đề tài được khai thác trong thời kỳ đầu "hội nhập" có cách biệt khá lớn là phim võ thuật nhảm và phim nghệ thuật khó thưởng thức.
2 người mẫu quốc tế Richie Kul và Kris Duangphung tham gia 2 chương
trong chùm phim ngắn
của đạo diễn Cường Ngô.
Richie Kul mang 2 dòng máu Trung Quốc - Thái Lan là đại diện của công ty đào tạo và quản lý người mẫu hàng đầu tại Mỹ NEXT model agency. Richie Kul cùng đệ nhất mỹ nữ phim Việt - Trương Ngọc Ánh thể hiện tình yêu mê đắm trong chương 4
. Anh vào vai nhà khảo cổ học vô tình gặp và yêu người phụ nữ mạnh mẽ có thân phận bí ẩn.
Còn người mẫu Đức, gốc Thái Kris Duangphung sánh đôi cùng "đả nữ" Ngô Thanh Vân trong chương 3
. Trong phim, hai người đã lột tả nỗi cô đơn và khát khao tình yêu của 2 anh em sống tách biệt thế giới bên ngoài. Bản năng con người đã tạo cho họ những cảm giác ngoài mong đợi.
Trương Ngọc Ánh và bạn diễn.
Đạo diễn Nguyễn Đức Minh đã "rủ rê" John Ruby - chàng Tây 100% và hoàn toàn xa lạ với Việt Nam - tham gia kể lại cuộc sống của Việt Kiều trong
.
Phim được đạo diễn lấy nail - nghề hái ra tiền của người Việt ở Mỹ - làm nguồn gốc cho những va chạm. Nội dung xoay quanh mối quan hệ giữa Tâm (Porter Lynn) - cô thợ làm móng tài năng có cuộc sống riêng tư đầy trắc trở và Brenda (John Ruby) - anh chàng thợ máy đang gặp rắc rối với cuộc hôn nhân. Họ đến với nhau thật tình cờ và không chủ ý.
là phim điện ảnh đầu tiên của Việt Nam do đạo diễn người Indonesia Najantolisa chỉ đạo thực hiện, với dàn diễn viên kết hợp giữa 3 nước: Võ Thành Tâm, Phan Như Thảo, Thúy Diễm của Việt Nam; Guntur Triyoga, Siti Dewi Rahmawati, Roger Danuarta của Indonesia; Pang Swee Teow của Singapore.
Phim thuộc thể loại hành động, xoay quanh hành trình bảo vệ chính nghĩa của một nam diễn viên võ thuật tình cờ bị biến thành mục tiêu của một băng đảng tội phạm khét tiếng giang hồ và trở thành "anh hùng bất đắc dĩ".
Theo đà "hội nhập", nhân lực từ 2 nền điện ảnh nhiều ảnh hưởng nhất đến Việt Nam cũng không bỏ lỡ thị trường này. Bên cạnh việc tiếp tục hợp tác cùng "hàng xóm" Đông Nam Á, lần lượt các vị khách từ Hàn Quốc, thậm chí Hollywood đã được mời về hợp tác. Mặt khác, đề tài khai thác cũng phong phú sang cả phim tình cảm, hài, hành động giả tưởng...
Phim hành động
do đạo diễn Thái Lan Wych Kaosayananda thực hiện. Phim kể về hành trình báo thù của một người cha khi hay tin con gái bị chết thảm nơi đất khách quê người. Ngôi sao hành động Việt Nam Dustin Nguyễn thủ vai chính Johnny ở trong phim.
Nam diễn viên Thái Lan Sahajak Boonthanakit đảm nhận vai Peter - bạn đồng hành cùng Johnny. Sahajak Boonthanakit từng tham gia nhiều phim nước ngoài:
(Hàn Quốc),
(Pháp),
(Bỉ),
- bộ phim có sự góp mặt của Angelina Jolie…
Vai phản diện được thể hiện bởi Gary Daniels - xuất thân là võ sĩ nổi tiếng của Anh và từng vô địch
. Gary Daniels tham gia nhiều phim nổi tiếng, trong đó có
- phim hành động bom tấn, quy tụ các ngôi sao võ thuật thế giới: Sylvester Stallone, Jason Statham,
, Arnold Schwarzenegger…
do đạo diễn Hàn Quốc Kim Guk Jin và đạo diễn Việt Nam Đỗ Mai Nhất Tuấn cùng thực hiện. Phim là câu chuyện về nam thần tượng Hàn Quốc sang Việt Nam làm giám khảo trong một cuộc thi. Tại đây, anh nảy sinh tình cảm với một cô gái nghèo, xinh đẹp và thông minh. Thế nhưng, một cô tiểu thư đanh đá, vì không có được tình yêu của anh nên tìm đủ mọi cách phá đám họ.
Nam diễn viên Hàn Quốc Lee Min Woo vào vai nam chính Jun Oh. Đặc biệt, phim còn có vai khách mời do cậu bé lai Việt nổi tiếng từ MV
- "Psy nhí" Hwang Min Woo đảm nhận.
Roger Yuan, đạo diễn hành động nổi tiếng Hollywood và là diễn viên của hàng loạt phim bom tấn như:
… sẽ trở thành đối thủ của Dustin Nguyễn trong
- bộ phim hành động giả tưởng đầu tiên của Việt Nam.
Theo những tiết lộ ban đầu, Roger Yuan sẽ hóa thân vào nhân vật Long - vai phản diện nặng ký trong phim và là kẻ đối đầu trực tiếp với Đạo (Dustin Nguyễn). Cả hai đều là những đại chiến tăng có võ công cao cường. Sự đối đầu của hai cao thủ hứa hẹn sẽ mang đến những màn trình diễn võ thuật đẹp mắt, những cuộc truy đuổi, bắn phá gay cấn và ác liệt.
Trong phim ngắn
của đạo diễn Cường Ngô, Ngô Thanh Vân lại bén duyên cùng diễn viên Thái Lan khác là Jimmy Kuang. Nội dung phim xoay quanh tình yêu của An (Ngô Thanh Vân), phóng viên trẻ của một toà soạn tại Sài Gòn được cử đi công tác Hội An. Tại đây, cô đã tình cờ gặp Minh (Jimmy Kuang) - nhiếp ảnh gia đam mê vẻ đẹp phố cổ. Câu chuyện giữa An và Minh như một trò đuổi bắt mà chính họ cũng không ngờ kết quả sẽ thế nào.
Trào lưu "phim lai" hiện đang rất phát triển. Nó không chỉ góp phần thổi  làn gió mới vào điện ảnh Việt Nam, cho khán giả Việt thưởng thức "món  mới", mà còn tạo điều kiện để những người làm phim ảnh trong nước có thể  học hỏi, rút kinh nghiệm từ đồng nghiệp quốc tế. Tuy nhiên, sau cùng,  "phim lai" có thể góp phần nâng cao chất lượng điện ảnh nước nhà hay  không còn phải chờ xem.
Trailer "đẹp như mơ" của

Theo TTVN
