LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-thanh-nhan-100-trieu-khi-gia-be-xuan-mai-post299602.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phương Thanh nhận 100 triệu khi giả bé Xuân Mai
THỜI GIAN: 02:04 27/01/2013
TAGS: Phạm Đức Huy, Gương mặt thân quen, Phương Thanh, Khởi My, Thúy Uyên, Đại Nghĩa, 
TÓM TẮT: Ở tuổi 40, nữ ca sĩ cá tính phải hóa thành cô bé 4 tuổi và nhờ “điệp vụ khó khăn” này, cô chiến thắng sát sao chỉ cách 1 điểm số so với Khởi My.
NỘI DUNG: 
Đêm thi thứ 4 của
phát sóng trên VTV3 thứ 7, 26/1 mang đến nhiều bất ngờ và thú vị hơn. Phương Thanh có thế mạnh ở sự tự nhiên và thoải mái, lên sân khấu lại quậy hết mình trong khi đó trẻ con lại hồn nhiên và trong sáng nên vô tình có sự tương đồng trong tính cách. Nữ ca sĩ
nghiên cứu hình ảnh Xuân Mai lúc lên 4 tuổi khá kỹ lưỡng từ cách hát, gương mặt và cả đến trang phục.
Chiến thắng của Phương Thanh.
Cả ban giám khảo và khán giả đều bất ngờ trước một “bé Phương Thanh” trẻ con, nũng nịu trong bộ trang phục cùng với băng đô cài trên đầu khá nhí nhảnh. Phương Thanh hát ngọng ngịu, vẽ mặt con mèo, đi long nhong trên sân khấu như một đứa trẻ đúng nghĩa khiến người xem thích thú.
Giám khảo Mỹ Linh đã lên đến tận sân khấu và ôm thí sinh vui nhộn này vì sự xuất sắc của chị. Cả Đức Huy cũng thán phục khả năng của Phương Thanh mặc dù Hoài Linh có phát hiện ra một sơ suất nhỏ. Bản thân chị cũng lo sợ mình diễn quá lố sẽ thành đứa bé... 2 tuổi và cái khó nhất của một người 40 phải giả thành đứa trẻ lên 4 đã mang về cho Phương Thanh 100 triệu đồng mặc dù cô bị Khởi My “bám càng” sát nút.
Phương Thanh đã mượn băng đô của cô bé hàng xóm.
Nữ ca sĩ
bật mí lúc đi may đầm, thợ may lầm tưởng sẽ làm cho bé Gà nhưng Phương Thanh khẳng định may cho cô đã khiến nhiều người kêu lên ngạc nhiên. Khi đó chị mới giải thích cho mọi người mình chuẩn bị đóng giả bé Xuân Mai. Bà mẹ một con phải thừa nhận đóng vai trẻ thơ giúp chị trẻ hơn nhiều tuổi.
Mỹ Linh cũng "cưa sừng làm nghé" ủng hộ Phương Thanh.
Dù thua Phương Thanh đúng 1 điểm và phải ngậm ngùi về nhì nhưng Khởi My có màn trình diễn khá ấn tượng, không thua gì nữ ca sĩ đàn chị. Thử thách dành cho giọng ca
là phải hóa thành thần tượng âm nhạc của nước Mỹ - Justin Bieber trong ca khúc nổi tiếng
.
Ngoại hình nhỏ nhắn và sự tinh nghịch của Khởi My khá thích hợp để giả trai nhưng cô MC kiêm ca sĩ dễ thương này đã nỗ lực không ngừng để tìm ra nét đặc trưng của Justin Bieber. Từ trang phục dễ thương mang đậm phong cách của một cậu con trai mới lớn, mái tóc ôm sát gương mặt cùng đôi giày khá to không làm khó Khởi My nhưng gây ấn tượng mạnh là những bước lùi khá đẹp mắt được nữ ca sĩ xinh đẹp thể hiện khá tự tin làm khán giả trường quay phải bất ngờ.
Khởi My có những động tác rất giống với "bản gốc".
Đến lượt Hoài Linh lên sân khấu xin ôm Khởi My vì tiết mục khá hoàn hảo này. Dù được đánh giá cao từ những vòng trước đó nhưng màn hóa thân thành Justin Bieber của cô được cả 3 giám khảo đánh giá cao và không ngớt lời khen tặng sự thông minh và nỗ lực cao của Khởi My.
Lẹt đẹt mãi ở cả 3 đêm thi trước đó nhưng đêm nay Kyo York đã khiến người xem bất ngờ và bắt đầu dần yêu mến chàng ca sĩ Mỹ hát tiếng Việt này. Khác với những bản tình ca của các vòng thi trước, Kyo thử thách với dòng nhạc sôi động với ca khúc
của Hà Anh Tuấn.
Kyo York có ngoại hình điển trai nhưng không thư sinh như Hà Anh Tuấn.
Chàng trai đến từ Mỹ đã mang đến một bất ngờ ngạc nhiên cho tất cả mọi người khi anh phát âm chuẩn xác và nhiều cảm xúc trong ca khúc. Mỹ Linh đánh giá cao Kyo trong phiên bản Hà Anh Tuấn ở đoạn anh hát bị ngọng ở vài chữ, phản ánh chính xác bản gốc. Nhờ tiết mục ấn tượng này Kyo York về 3, chỉ sau Khởi My.
Luôn trong tình trạng “đội sổ” nhưng Chí Thiện cũng không có những cải thiện đáng kể ở tuần này vì tiết mục của anh theo đánh giá của giám khảo Đức Huy là không hợp với không khí của đêm thi. Hóa thân thành “người rừng” trong ca khúc quen thuộc
của Baltimora, nam ca sĩ điển trai tạo được ấn tượng tốt ở tính tạo hình nhưng lại không có thế mạnh về chất giọng nên anh vẫn chưa tạo được tính đột phá cho bản thân.
Dáng nằm của Chí Thiện được Hoài Linh nhận xét giống nàng tiên cá hơn một người rừng.
Thế nhưng Thúy Uyên của tuần này đã giành vị trí be bét từ Chí Thiện dù cô vẫn được đánh giá cao ở sự nỗ lực cao. Hóa thân thành Madonna trong ca khúc
, nữ ca sĩ cá tính cũng thừa nhận may mắn vì đây là thần tượng của mình.
Màu đỏ của trang phục khá phù hợp với ca khúc Latin.
Từng có nhiều năm ở Mỹ nên Thúy Uyên phát âm tiếng Anh khá chuẩn - một lợi thế của cô khi hát nhạc quốc tế, cộng với việc tập luyện thể dục đã giúp cô có được cơ thể săn chắc và sức khỏe khá tốt để có thể vừa hát vừa nhảy. Dù khá quyến rũ và bắt mắt trong trang phục nhưng Thúy Uyên bị cả 3 giám khảo đánh giá “không có tinh thần của Madonna” trong ca khúc mang đậm chất Latin nên cô đã nhận điểm số thấp nhất.
Cũng giống với Thúy Uyên, Đại Nghĩa ở đêm thi này không phát huy được sở trường của mình khi hóa thành Ý Lan với ca khúc nhạc Pháp
. Nam diễn viên được giám khảo đánh giá cao ở sự hóa trang khá giống với nữ danh ca cùng với những cái liếc mắt và ngúng nguẩy khá đặc trưng nhưng anh vẫn thoát khỏi cái bóng của chính mình khi cất giọng. Nếu tính số điểm 3 giám khảo dành cho Đại Nghĩa, rõ ràng đây là đêm thi thất bại của anh khi so với 3 đêm trước.
Đại Nghĩa có kinh nghiệm giả gái nhiều nên khá đẹp.
Đêm thi đấu thứ 4 của
kết thúc sau khi Phương Thanh giành giải nhất 100 triệu đồng và trích ra 50 triệu dành tặng cho các quỹ từ thiện. 6 ca sĩ cùng tham gia bốc thăm cho đêm thi tiếp theo. Chí Thiện một lần nữa giả thành gái với hình ảnh Bảo Thy. Thách thức dành cho Kyo York cũng không kém khi anh phải hóa thành nữ ca sĩ có cá tính mạnh Lady Gaga. Phương Thanh và Thúy Uyên nan giải hơn khi hóa thành nữ ca sĩ Ấn Độ Alisha và Daniel Boone mà bản thân họ hoàn toàn xa lạ với 2 cái tên ấy. Đại Nghĩa khá có duyên với những người lớn tuổi khi anh tiếp tục đóng giả tài tử Ngọc Bảo. Khởi My lần đầu hóa thành Đặng Lệ Quân.
được sự bảo trợ thông tin của ứng dụng tin nhắn kiểu mới trên di động Zalo, lên sóng lúc 21h20 vào tối thứ bảy hàng tuần trên kênh VTV3.
Kim Chi
Theo Infonet
