LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-linh-hoai-linh-tranh-cai-ve-viec-an-ngu-cua-kyo-voi-ha-anh-tuan-post299657.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Linh - Hoài Linh tranh cãi về việc 'ăn ngủ' của Kyo với Hà Anh Tuấn
THỜI GIAN: 06:07 27/01/2013
TAGS: Phạm Đức Huy, Mỹ Linh, Hoài Linh, Gương mặt thân quen, Hà Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Nữ giám khảo xinh đẹp của “Gương mặt thân quen” yêu thích Kyo York khi anh này hóa thân thành nam ca sĩ “Về đi em” trong ca khúc “12 giờ”, nhưng lại khiến Hoài Linh hiểu lầm vì câu nói “Kyo ăn ngủ với Hà Anh Tuấn suốt tuần qua”.
NỘI DUNG: 
Không chỉ danh hài nổi tiếng mà cả khán giả trường quay cũng rất dễ hiểu theo nghĩa đen của câu nói này. Dù diva xinh đẹp chống chế bằng cách nói Hoài Linh “đầu óc không trong sáng” nhưng anh lại khẳng định: “Tôi là người nhà quê nên cô nói gì tôi hiểu nấy, không suy nghĩ sâu xa được. Nếu cô nói ăn ngủ trong âm nhạc tôi mới không hiểu sai đi”.
Cả trường quay cười lăn vì sự phản biện của Hoài Linh nên nữ ca sĩ
vội bào chữa “Tiếng Việt của mình rất phong phú. Đây chỉ là cách nói thậm xưng thôi mà” nhưng vẫn không át được tiếng cười nói của mọi người. Đến lúc này, Mỹ Linh hỏi thẳng Kyo rằng anh có nghĩ như Hoài Linh khi nghe câu nói “Chắc Kyo York ăn ngủ với Hà Anh Tuấn suốt 1 tuần qua nên mới hát hay và giống như thế này” thì được anh chàng người Mỹ hùa theo nam giám khảo khiến cô chấp nhận làm “chị Ba” với anh “Hai Lúa - Hoài Linh”. Cuộc tranh cãi khá thú vị này khiến giám khảo Đức Huy phải vào cuộc can dự nhưng lại bị té ghế khiến người xem được một trận cười no nê.
Mỹ Linh xinh đẹp trên ghế giám khảo.
Khán giả mong chờ màn tranh luận kịch tính của 2 vị giám khảo này.
Giây phút hớ lời của Mỹ Linh cùng với sự bét chẹt của Hoài Linh tạo nên màn tung hứng vui nhộn cho chương trình, giải tỏa sự hồi hộp của thí sinh và cả khán giả trong cuộc thi. Ở ghế nóng của
, so với Hoài Linh và Đức Huy, nữ giám khảo xinh đẹp lại tỏ ra kiệm lời khi nhận xét, cô chỉ nói gói gọn ở phần thi của người chơi khiến khán giả đôi khi “không đã cơn thèm”. Nhưng ở đêm thi tối 26/1, Mỹ Linh đã gây bất ngờ khi nhận xét hài hước và cũng chịu “quậy” cùng danh hài nổi tiếng. Màn đối chất của cả 2 trong câu nói “nhạy cảm” phần nào hé lộ được phần nào tính cách của nữ ca sĩ nổi tiếng mà trước đây khán giả chưa có cơ hội “khám phá”.
Ở
, Mỹ Linh không khéo léo trong việc sử dụng ngôn từ nhưng cũng không tùy tiện trong nhận xét. Kiệm lời nhưng những gì cô nói luôn có sức nặng, chứng tỏ giọng ca
cũng khá cẩn trọng trong việc lựa chọn từ ngữ để nhận xét về người khác. Nhưng ở khía cạnh khác, người xem cũng thấy một Mỹ Linh không nghiêm khắc, ngược lại cô còn rất vui tính và dễ gần.
Cũng trong đêm thi thứ 4 của
Trấn Thành trở thành khách mời đặc biệt khi anh hóa thân thành các giọng ca: Thanh Lam, Mỹ Linh, Ý Lan, Hương Lan, Hồng Ngọc và cả NSƯT Lệ Thủy trong những ca khúc nổi tiếng gắn liền với tên tuổi của họ. Màn biểu diễn của chàng MC nổi tiếng thông minh và ứng biến nhanh tạo được ấn tượng mạnh cho khán giả truyền hình bởi sự duyên dáng và lối hát khá giống với các nữ danh ca mà anh thể hiện.
Một Thanh Lam đầy lửa và khát vọng hay một Mỹ Linh ngọt ngào, một Ý Lan kiêu sa, một Hồng Ngọc giọng khàn đục và thậm chí chất giọng cải lương không lẫn vào đâu được của Lệ Thủy cũng được Trấn Thành truyền tải khá điêu luyện. Nhiều người ví von nếu anh trở thành thí sinh của chương trình hẳn sẽ là đối thủ nặng ký nhất.
Trấn Thành rất đẹp gái.
Kim Chi
Theo Infonet
