LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-anh-tuan-huong-tram-dot-lua-cho-dem-nhac-sinh-vien-post299615.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Anh Tuấn, Hương Tràm 'đốt lửa' cho đêm nhạc sinh viên
THỜI GIAN: 03:35 27/01/2013
TAGS: Lâm Vinh Hải, Hà Anh Tuấn, Hương Tràm, Lâm Vinh Hải, Trúc Nhân, Trở về, Hiền Thục, 
TÓM TẮT: Nếu giọng ca “Lạc lối” đại diện cho lớp ca sĩ trí thức được hàng triệu sinh viên cả nước mến mộ thì bạn gái của Bùi Anh Tuấn với sức nóng quán quân “The Voice” làm dậy sóng bầu không khí cuồng nhiệt và máu lửa của tuổi trẻ.
NỘI DUNG: 
Đêm nhạc
của ĐH Văn Hiến tổ chức tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM) vào tối 26/1 mang đến không khí ấm cúng của ngày xuân đang về nhưng cũng rất sôi động và cuồng nhiệt của sức trẻ. Mỗi ca sĩ tham gia đêm nhạc đều mang một sắc thái riêng biệt, không bị trùng lắp hay lẫn lộn với bất cứ ai, điều khác biệt của một đêm nhạc dành cho sinh viên.
Đêm qua, Hà Anh Tuấn điển trai khơi dậy sự cuồng nhiệt và không khí tưng bừng với 2 ca khúc
và
. Cả khán đài như vỡ tung trong tiếng la hét, gọi tên Hà Anh Tuấn của hàng ngàn bạn trẻ khi anh xuống dưới giao lưu cùng mọi người. Sự góp mặt của giọng ca
như thổi bùng ngọn lửa đam mê của tất cả sinh viên có mặt tại sân khấu. Anh rời bước trong những cái lắc đầu đầy tiếc nuối.
Hà Anh Tuấn mạnh mẽ và phong trần hơn so với hình ảnh thư sinh trước đây.
Hương Tràm cũng là ca sĩ được chờ đợi nhất trong đêm nhạc bởi cô được giới trẻ yêu mến cuồng nhiệt từ sau khi đoạt giải nhất của
. Đúng với mong đợi, cô gái tuổi 17 một lần nữa làm dậy sóng bầu không khí cuồng nhiệt của khán giả sau Hà Anh Tuấn.
Trước yêu cầu của hàng ngàn sinh viên, Hương Tràm hát lại ca khúc
đã làm nên hiện tượng ở vòng
của cuộc thi. Âm vực sâu và những quãng cao được cô gái của đội Thu Minh ngân lên chót vót khiến người xem gần như nín thở vì giọng hát “khủng” của nữ ca sĩ có vóc dáng nhỏ nhắn. Hương Tràm cũng khá tinh tế khi xử lý những đoạn trầm bỗng một cách mượt mà và sâu lắng. Nhiều bạn trẻ không ngừng la hét và gọi tên Hương Tràm trong sự reo hò đầy phấn khích. Cô tiếp tục chiều lòng người hâm mộ trong ca khúc quen thuộc
của Whitney Houston.
Hương Tràm được chào đón nồng nhiệt.
Thêm một gương mặt bước ra từ
cũng mang đến cho người xem cảm giác “rợn người” bởi chất giọng tinh quái, người được xem là đối thủ của Hương Tràm - Trúc Nhân, dù bị loại nhưng người yêu nhạc vẫn không thể quên được anh. Sáng tác của Lê Minh Sơn -
qua giọng hát của Trúc Nhân làm khán giả cảm giác có cơn gió lạnh đang ập đến bởi cơn lốc xoáy trong tiếng hát của anh. Chàng trai của Thu Minh nhanh chóng tạo nên sự sôi động sau khi làm khán giả “sởn gai ốc” trong ca khúc
Với chủ đề Trở về, Hiền Thục mang đến
với nhiều cảm xúc đong đầy trong tâm trạng của hàng ngàn sinh viên đang chực chờ đếm ngược ngày về nhà. Dù hát không biết bao nhiêu lần trên sân khấu nhưng mỗi khi nghe nữ ca sĩ
cất tiếng hát với những giai điệu quen thuộc, người nghe vẫn không thôi xúc động. Hiền Thục cũng không ngờ cô lại được yêu mến chân thành đến như thế nên theo yêu cầu của giới trẻ, nữ ca sĩ xinh đẹp tiếp tục với
.
Đêm nhạc còn có sự góp mặt của Bảo Anh, V.music và đặc biệt có sự xuất hiện khá ấn tượng của
- quán quân
phiên bản Việt với màn biểu diễn hiphop đầy ấn tượng.
Một số hình ảnh trong đêm nhạc:
Nam ca sĩ điển trai thu hút từ phong cách, kỹ năng trên sân khấu và giọng hát nội lực cùng sự gần gũi.
Dù được đánh giá cao về giọng hát nhưng Hương Tràm vẫn còn khá đơn điệu trên sân khấu.
Tất nhiên cô cần thời gian để khắc phục khả năng trình diễn.
Thế nhưng so với một Bảo Anh cũng xuất thân từ
thì Hương Tràm cần phải học hỏi cô bạn nhiều hơn về điểm này.
Bảo Anh có lợi thế về ngoại hình nên khá thu hút. Cô trình diễn
đầy cuốn hút trên sân khấu nhưng về chất giọng, Hương Tràm lại được lòng khán giả hơn.
Trúc Nhân có sự tinh quái và "điên" khi phiêu.
Hiền Thục xinh đẹp và đằm thắm.
V.music
Lâm Vinh Hải có nhiều động tác đẹp mắt trong bài biên đạo về hip hop.
Kim Chi - BeBe
Theo Infonet

