LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-dang-danh-mat-long-tin-cua-nguoi-ham-mo-post299726.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: T-ARA đang đánh mất lòng tin của người hâm mộ?
THỜI GIAN: 14:59 27/01/2013
TAGS: T-ARA, scandal, Hwa Young, thất vọng, người hâm mộ, 
TÓM TẮT: Scandal cũ chưa qua, sai lầm mới đã xảy tới, T-ARA đang dần khiến fan thất vọng.
NỘI DUNG: 
Chính thức bước vào giới showbiz Hàn từ năm 2009, mới chỉ gắn bó và theo đuổi sự nghiệp ca hát chừng hơn 4 năm, nhưng danh tiếng của T-ARA đã lên như diều gặp gió và ngang hàng với những girlgroup hàng đầu tại Kpop nhờ ngoại hình xinh xắn, những bài hát hợp thời, biết bắt kịp thị hiếu âm nhạc và nhờ cả những... scandal.
Khởi đầu chuỗi scandal của T-ARA phải kể đến màn lên sàn đầu tiên với
và
. Không chỉ bị cho là diễn như "học sinh tập hát", buổi trình diễn của nhóm còn bị phát giác là hát nhép toàn bộ. Dù nhóm đã lên tiếng xin lỗi và hứa hẹn sẽ hát live trong những màn trình diễn sau đó, nhưng sự việc này đã trở thành "vết nhơ" ảnh hưởng đến uy tín của T-ARA.
Sau đó chẳng bao lâu, T-ARA lại khiến người hâm mộ choáng váng khi co ro biểu diễn trong trang phục áo không tay tại một chương trình âm nhạc, mặc kệ nhiệt độ ngoài trời chỉ có 15 độ C, rồi lại lên tiếng xin lỗi. T-ARA còn liên tục làm "nóng" tên tuổi mình với danh sách dài những sự cố như lộ ngực của Hwa Young, chat khỏa thân của Ji Yeon, lộ ảnh hôn trai lạ của Hyo Min, chia sẻ chán nản của Bo Ram, tranh cãi xung quanh lời chào bằng tiếng Nhật tại Paris, kết nạp thành viên 14 tuổi và bắt nạt thành viên Hwa Young.
Scandal Hwa Young đã khiến báo chí tốn không ít giấy mực.
Những tưởng sau scandal bắt nạt thành viên cùng nhóm, T-ARA sẽ chú ý hơn trong phát ngôn, hành động và sự nghiệp ca hát của mình. Thế nhưng, T-ARA lại một lần nữa vướng scandal nói xấu người khác. Thông qua một đoạn trò chuyện của So Yeon và bạn bè, fan đã tố cáo cô nàng nói xấu một nhân vật có biệt danh là Stitch, mà theo nhiều bằng chứng được fan đưa ra thì "bị hại" ở đây không ai khác chính là nghệ sĩ nổi tiếng Yoon Eun Hye. Dù CCM Entertainment đã liên tiếng giải thích nhưng fan bắt đầu thấy mệt mỏi với những scandal liên tục của T-ARA.
Hơn 10 lùm xùm tốn nhiều giấy mực chỉ trong vài năm, hành động của T-ARA thực sự khiến nhiều người khó hiểu. Khó hiểu về cách hành xử của các thành viên và khó hiểu rằng: "Đây liệu có phải chiêu trò để đánh bóng tên tuổi của nhóm?".
Nếu thực sự đây là "chiêu trò" mà CCM nghĩ ra để PR cho T-ARA thì xem ra chúng hoàn toàn vô hiệu lực, thậm chí là đang phản tác dụng. Nhưng tạm dẹp trường hợp đó sang một bên, mà hãy bàn trước đến vai trò quản lý của công ty này sau loạt tai tiếng của T-ARA.
So Yeon vừa vướng vào scandal nói xấu người khác
Là người dẫn dắt, định hướng nhóm nhạc T-ARA, thế nhưng CCM Entertainment đang khiến người ta nghi ngờ về năng lực quản lý khi liên tiếp để "con cưng" của mình mắc sai lầm không đáng có mà không hề có bất kỳ hành động nào để ngăn chặn.
Hơn nữa, sau loạt scandal, nhất là việc bất ngờ đuổi Hwa Young và scandal nói xấu của So Yeon thì CCM trong mắt fan là một công ty chỉ biết dùng cách giải quyết vòng vo, trả lời không đúng trọng tâm và đổ lỗi cho người khác để đối đầu và "quăng trả" những lên án của dư luận. Bởi vậy không chỉ có T-ARA, mà ngay cả CCM cũng đang phải hứng chịu những "án phạt" vô cùng khắc nghiệt từ cư dân mạng.
Chưa biết tương lai của T-ARA sẽ đi đâu về đâu, nhưng với quá nhiều sự việc xảy ra như thế này thì con đường lấy lại lòng tin nơi người hâm mộ của nhóm có lẽ còn rất xa xôi và khó khăn.
Theo Tiin
