LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-7-sao-han-giam-chan-tai-cho-post299827.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Top 7 sao Hàn 'giậm chân tại chỗ'
THỜI GIAN: 04:03 28/01/2013
TAGS: 2012, Lee Min Ho, Lee Min Jung, Gong Yoo, Yoo Ah In, 
TÓM TẮT: Sự nghiệp phim ảnh của những mỹ nam, mỹ nữ dưới đây không có sự đột phá trong năm 2012.
NỘI DUNG: 
1. Lee Min Ho
Nếu như trong 2011, Lee Min Ho có một năm thăng hoa với bộ phim truyền hình ăn khách
thì trong 2012, sự nghiệp phim ảnh của anh không có nhiều tiến triển.
là dự án phim cổ trang đầu tiên mà Lee Min Ho tham gia nên được kỳ vọng rất lớn. Thế nhưng khi ra mắt, bộ phim lại thất bại và chỉ đạt tỷ lệ xem trung bình khoảng 10,1%. Khán giả không chê diễn xuất của Lee Min Ho nhưng kịch bản cũng như hình tượng nhân vật của anh bị phàn nàn và kém sức hút.
2 + 3. Gong Yoo và Lee Min Jung
Mỹ nam Gong Yoo và nữ diễn viên khả ái Lee Min Jung lựa chọn tác phẩm
của hai biên kịch nổi tiếng Hong Mi Ran và Hong Jung Eun cho sự trở lại màn ảnh nhỏ. Tuy nhiên, bộ phim đã không thành công khi ra mắt. Dù diễn xuất của Gong Yoo và Lee Min Jung đều được đánh giá cao nhưng kịch bản của bộ phim lại bị chê là nghèo nàn, kém đặc sắc. Bộ phim kết thúc khi vẫn còn nhiều nút thắt, khiến người xem không hài lòng.
4. Lee Bum Soo
Dù đã bước sang tuổi trung niên và không nằm trong hàng ngũ các mỹ nam của điện ảnh Hàn, nhưng Lee Bum Soo vẫn có lượng fan đông đảo nhờ khả năng diễn xuất tuyệt vời. Đầu năm 2012, anh đã có tác phẩm thành công là
Tuy nhiên, nửa còn lại năm 2012, anh lại vô cùng nhạt nhòa khi tham gia
. Diễn xuất của Lee Bum Soo khá duyên nhưng nhân vật của anh cũng như tác phẩm
bị chê là kém hấp dẫn.
5. Yoo Ah In
Sau khi "làm mưa làm gió" trên màn ảnh rộng với
năm 2011, mỹ nam Yoo Ah In tái ngộ khán giả truyền hình với bộ phim
. Tuy nhiên sự trở lại của anh chẳng hề gây ấn tượng cho khán giả bởi
bị đánh giá tệ hại về mọi mặt từ cách xây dựng nhân vật đến cốt truyện.
Không chỉ có vậy, bộ phim còn khiến người xem tức anh ách vì có cái kết quá "củ chuối". Xem xong phim, không ít khán giả bày tỏ sự hối tiếc vì đã phí thời gian vào một bộ phim dở tệ. Một số khác thì băn khoăn tự hỏi không hiểu sao Yoo Ah In lại có thể nhận lời tham gia một tác phẩm như này.
6. Lee Dong Wook
Sau khi xuất ngũ, Lee Dong Wook đã có sự trở lại thành công với tác phẩm
. Thế nhưng, bộ phim kế tiếp của anh -
lại thất bại thảm hại. Chính nội dung nhạt nhẽo khiến bộ phim đạt rating lẹt đẹt - chỉ từ 5 - 6%. Đoàn phim từng thử mọi cách để cải thiện tỷ suất người xem, chẳng hạn như ưu ái đất diễn cho nữ phụ - người đẹp Jessica của SNSD hơn cả diễn viên chính Lee Si Young. Tuy vậy, mọi cố gắng của đơn vị sản xuất đều vô ích.
7. Kim Sun Ah
Cùng cảnh với Lee Dong Wook, Kim Sun Ah (bạn diễn của Lee Dong Wook trong
) cũng có một năm 2012 "giậm chân tại chỗ" trên màn ảnh nhỏ với tác phẩm
. Xem phim, khán giả mê đắm với phong cách thời trang sành điệu của Kim Sun Ah và tất cả cũng chỉ có vậy. Chính vì nội dung không thực sự đặc sắc nên
không thể thu hút người xem và mức rating trung bình chỉ dừng lại ở mức một chữ số.
Theo 2Sao
