LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-hen-ho-em-gai-kim-sieu-vong-ba-post299854.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber hẹn hò em gái Kim 'siêu vòng ba'?
THỜI GIAN: 07:27 28/01/2013
TAGS: Justin Bieber, Kim Kardashian, Kylie Jenner, 
TÓM TẮT: Hình ảnh chàng hoàng tử nhạc pop nắm tay tình tứ với cô người mẫu 9x Kylie Jenner xuất hiện trên Internet khiến fan ngỡ ngàng.
NỘI DUNG: 
Trên thực tế, đây là một tấm ảnh đã được chỉnh sửa. Gương mặt của Kylie Jenner đã được thế vào tấm ảnh cũ của Justin Bieber và Selena Gomez. Tuy nhiên, điều khiến fan tò mò là bức ảnh này do chính Kylie Jenner đăng trên blog.
Hình ảnh này đã làm dấy lên tin đồn Justin Bieber đang cặp kè cùng Kylie Jenner, không lâu sau khi dứt tình với "máy bay" Selena Gomez. Chàng hoàng tử nhạc pop và cô út nhà Kardashian đã biết nhau một thời gian qua giới thiệu của chị gái Kendall và anh chàng rapper Lil Twist.
Mặc dù tấm ảnh này đã bị xóa không lâu sau đó nhưng nó đã kịp tạo ra những cuộc bàn luận sôi nổi của cộng đồng mạng. Cho tới thời điểm này, cả Justin Bieber và Kylie Jenner đều không đưa ra bất kỳ lời giải thích hay thanh minh nào.
Sinh năm 1997, Kylie Jenner là em gái cùng mẹ khác cha của Kim Kardashian. Cũng như các chị gái, Kylie bước vào showbiz từ khi còn trẻ. Không chỉ là một diễn viên truyền hình, Kylie còn là một người mẫu được yêu thích. Cô nàng hiện là đại sứ thương hiệu cho tạp chí tuổi teen
ở Mỹ.
Hồng Giang
Theo Infonet
