LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-an-bi-bat-gap-khoa-moi-hot-girl-ivy-post299945.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Gia Ân bị bắt gặp ‘khóa môi’ hot girl Ivy
THỜI GIAN: 05:31 28/01/2013
TAGS: Gia Ân, Ivy, 
TÓM TẮT: Sau khi thu hút được sự chú ý với bộ ảnh chung với bản sao Angela Phương Trinh – Tam Triều Dâng, chàng ca sĩ trẻ tiếp tục mời một hot girl đình đám của cộng đồng mạng là Ivy góp mặt trong MV “Anh mãi bên em” của mình.
NỘI DUNG: 
Trong MV này, Gia Ân vào vai chàng nhân viên yêu đơn phương cô chủ quán xinh đẹp (Ivy thủ vai). Mối tình lặng câm này được anh chàng thể hiện bằng đủ mọi hành động từ việc lén quan sát đến cách tấn công trực diện. Cuối cùng, tấm chân tình của gã trai tuổi teen cũng làm xiêu lòng cô nàng chủ quán xinh đẹp.
MV
sẽ sớm ra mắt khán giả trong vài ngày tới. Được biết, để hoàn tất MV này, Gia Ân đã cùng ê-kíp của mình là tác giả trẻ Kan Bùi và đạo diễn Đông Hiếu bàn bạc rất nhiều về ý tưởng của MV. Sau đó, mọi người cùng dựa vào những lời bài hát đậm chất lãng mạn của tác giả Kan Bùi để làm nên chuyện tình nhân viên – chủ quán cà phê thú vị này.
Gia Ân là một gương mặt mới của showbiz Việt. Anh sinh ra và lớn lên tại Rạch Giá, Kiên Giang. Từ nhỏ anh chàng đã thể hiện niềm đam mê âm nhạc nên sau khi tốt nghiệp phổ thông, anh quyết định lên Sài Gòn tiếp tục việc học. Theo nguyện vọng của cha mẹ, anh học ngành Quản trị du lịch của trường Đại học dân lập Văn Lang, nhưng ngoài việc học văn hóa ở trường, anh cũng không quên niềm đam mê âm nhạc nên anh tìm đến giảng viên thanh nhạc để trau dồi về kỹ năng. Sau khi ra trường, Gia Ân đã quyết định dành tất cả tâm huyết để theo nghiệp ca hát.
Dòng nhạc Gia Ân muốn hướng đến là pop ballad dành cho tuổi teen. Kế hoạch sắp tới của chàng ca sĩ này là phát hành album online tập hợp các ca khúc đa dạng về các dòng nhạc để thăm dò ý kiến dư luận, định hướng lối đi tốt nhất. Sắp tới, Gia Ân sẽ phát hành album vol.1 với chủ đề
. Album gồm 7 ca khúc đều do nhạc sĩ trẻ Kan Bùi sáng tác riêng cho nam ca sĩ trẻ. Trong album này, Gia Ân tặng 2 MV được đầu tư đẹp mắt.
Hậu trường quay MV
:
Clip hậu trường của Gia Ân.
T.K.
Theo Infonet
