LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-tung-ca-khuc-chia-tay-selena-gomez-post300062.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber tung ca khúc chia tay Selena Gomez
THỜI GIAN: 05:27 29/01/2013
TAGS: Justin Bieber, Selena Gomez, Nothing like us, Believe acoustic, 
TÓM TẮT: Cuối cùng, người hâm mộ cũng có thể lắng nghe nỗi lòng của chàng hoàng tử nhạc pop.
NỘI DUNG: 
Hôm qua, 28/1,Justin Bieber đã chính thức ra mắt
- ca khúc được Justin Bieber khẳng định là dành tặng cho mối tình vừa tan vỡ với Selena Gomez.
Với giọng trầm buồn và giai điệu mộc mạc của acoustic, Justin Bieber dằn vặt với những câu hỏi dường như không có câu trả lời qua những ca từ trong
như "Anh đã trao cho em tất cả/Tất cả những gì anh có thể/Tại sao em lại đẩy anh ra xa?".
nằm trong album
của Justin Bieber. Lên kệ vào ngày hôm nay, 29/1,
gồm những ca khúc hit được Justin Bieber thể hiện lại theo phong cách acoustic và một số ca khúc mới như
hay
.
"
là một Justin Bieber mà các fan chưa bao giờ được thấy" - người quản lý Braun Scooter phát biểu.
Scooter cũng giải thích lý do đằng sau sự thay đổi bất ngờ của chàng hoàng tử nhạc pop.
"Quyết định thực hiện một album acoustic là của tôi, không phải của cậu ấy. Tôi muốn một ngày nào đó Justin sẽ giành được giải Grammy. Đây là một chủ đề nhạy cảm. Mặc dù 2012 là một năm thành công của Justin nhưng cậu ấy cũng không hề được một đề cử Grammy nào. Đó là một sự bất công. Cậu ấy xứng đáng được như thế" - Scooter gay gắt.
Mặc dù thể hiện sự tiếc nuối trong
, nhưng trong cuộc phỏng vấn mới đây, Justin Bieber phủ nhận những tin đồn lụy tình mà truyền thông đang gán cho anh.
"Mọi người nói rằng tôi gọi cho Selena mỗi ngày và rằng cô ấy không thèm nghe máy hay tôi theo đuôi cô ấy. Tất cả số đó đều là những câu chuyện hoang đường" - Justin Bieber chia sẻ.
Chàng ca sĩ 18 tuổi khẳng định cuộc sống của anh vẫn tràn ngập niềm vui dù vừa trải qua chuyện đổ vỡ trong tình cảm chứ không phải trầm buồn như những giai điệu của album mới.
Không chỉ có Justin Bieber dùng âm nhạc để giải tỏa nỗi lòng, Selena Gomez cũng có hành động tương tự. Cuối tuần trước, cô ca sĩ 20 tuổi đã thể hiện 2 ca khúc đầy tâm trạng là
và
trong đêm nhạc từ thiện của UNICEF ở New York.
Bạn có thể nghe
và album
của Justin Bieber tại
!
Hồng Giang
Theo Infonet
