LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/justin-bieber-gay-soc-voi-man-so-nguc-fan-nu-post300331.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Justin Bieber gây sốc với màn sờ ngực fan nữ
THỜI GIAN: 05:35 30/01/2013
TAGS: Justin Bieber, 
TÓM TẮT: Vận đen vẫn chưa tha cho chàng hoàng tử nhạc pop.
NỘI DUNG: 
Mới đây, tấm ảnh do một fan nữ của Justin Bieber đăng trên blog đã làm nổ ra những cuộc tranh cãi gay gắt. Đó là hình ảnh chàng hoàng tử nhạc pop đang hôn thắm thiết cô bé hâm mộ trong buổi gặp gỡ fan sau đêm diễn ở Miami cuối tuần qua. Tuy nhiên, vấn đề không nằm ở thái độ tình cảm mà là ở vị trí đặt bàn tay phải của Justin Bieber.
Tấm ảnh này do chính cô gái trong ảnh - Jocelyn - đăng cùng với lời bình luận: "Tôi đi chết đây hahaa. Tấm ảnh này nhìn như Justin đang chạm vào ngực tôi vậy hahaaaa".
Dù Jocelyn có vẻ phủ nhận việc bị Justin Bieber "sàm sỡ" nhưng phần lớn người ngoài cuộc lại không tin điều đó dựa vào nếp gấp áo bị kéo của cô gái và lên tiếng chỉ trích chàng ca sĩ 18 tuổi.
Trước sự ồn ào của cư dân mạng, đại diện phía Justin Bieber đã phải lên tiếng bác bỏ.
"Không có chuyện Justin Bieber sờ ngực fan nữ. Đó là lúc Justin đang đẩy cô bé ra" - người đại diện phát biểu.
Chính Jocelyn cũng ra sức bảo vệ thần tượng. Cô bé viết: "Mọi người có thể nghĩ bất kỳ điều gì họ muốn nhưng tôi biết điều gì thực sự xảy ra và Justin cũng vậy. Ý kiến của những người khác không phải là điều quan trọng với tôi".
Trong khi đó, Justin Bieber lại chọn cách im lặng và không nhắc đến sự cố này. Anh chàng chia sẻ trên blog: "Có quá nhiều ồn ào thời gian gần đây và có vẻ như chúng vẫn chưa dừng lại. Tôi sẽ trả lời tất cả bằng âm nhạc. Gửi tới tất cả những ai vẫn tin tưởng tôi một lời cảm ơn. Tôi rất biết ơn về điều đó".
Hồng Giang
Theo Infonet
