LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-than-tuong-han-chuyen-nghe-lam-dien-vien-post300606.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những sao thần tượng Hàn chuyển nghề làm diễn viên
THỜI GIAN: 00:51 16/02/2013
TAGS: sao thần tượng, showbiz Hàn, Lee Ji Hoon, 
TÓM TẮT: Yoon Eun Hye, Jang Nara, Sung Yuri... đều là những ngôi sao xuất thân từ ca hát nhưng lại thành công và gắn bó với nghiệp diễn.
NỘI DUNG: 
Jang Nara
Trong những ngày đầu khởi nghiệp, Jang Nara gần như duy trì song hành cả hai lĩnh vực điện ảnh và âm nhạc. Tuy nhiên, người hâm mộ biết đến cô nhiều hơn vẫn nhờ vào những vai diễn trên màn ảnh.
Ít ai biết rằng Jang Nara từng là một ca sĩ của SM Entertainment - "ngôi nhà chung" của Super Junior, SNSD hay DBSK, BoA. Tuy nhiên, sau một thời gian hoạt động, SM đã "bỏ rơi" Jang Nara vì cho rằng cô không cạnh tranh nổi với những ca sĩ cùng lứa. Ngoài 6 album và 4 đĩa đơn bằng tiếng Hàn, Jang Nara còn có 2 album tiếng Trung ra đời năm 2005.
Năm 2008, cô cũng là ca sĩ nước ngoài duy nhất góp giọng trong video chào mừng Olympic -
- cùng các nghệ sĩ Trung Quốc.
Yoon Eun Hye
Sinh năm 1984, Yoon Eun Hye gia nhập làng giải trí năm 1999 với tư cách là thành viên nhóm nhạc nữ Baby V.O.X. Năm 2005, kết thúc hợp đồng với DR Entertainment cũng là lúc Yoon Eun Hye chia tay Baby V.O.X để theo đuổi sự nghiệp solo.
Năm 2006, Eun Hye vụt sáng với vai diễn trong
. Tiếp sau đó là
và
. Cô em út của Baby V.O.X ngày nào đã chính thức được công nhận là một diễn viên.
Phần lớn mọi người đều nhận định âm nhạc không phải là thứ dành cho Yoon Eun Hye.
Lee Ji Hoon
Năm 1996, khi vẫn còn đang ngồi trên ghế nhà trường, Lee Ji Hoon bất ngờ thành sao chỉ sau 1 đêm nhờ vào thành công của ca khúc
. Ngôi sao sinh năm 1979 này tiếp tục theo đuổi sự nghiệp ca hát và được mệnh danh là "hoàng tử Kpop".
Mọi sự thay đổi khi Lee Ji Hoon làm quen với điện ảnh năm 2003 qua bộ phim
. Ngay lập tức, anh chiếm được cảm tình của các nhà sản xuất và kể từ đó liên tiếp nhận được lời mời đóng phim.
Cho đến lúc này, anh vẫn được gọi là diễn viên Lee Ji Hoon nhiều hơn là ca sĩ Lee Ji Hoon.
Eugene
Cũng như Yoon Eun Hye, Eugene từng là thành viên của một nhóm nhạc thần tượng - S.E.S.. Đây từng là nhóm nhạc nữ có số lượng đĩa bán ra nhiều nhất Hàn Quốc.
Ngay khi chia tay S.E.S vào năm 2002, Eugene đã rẽ ngoặt sang điện ảnh. Cô tham gia vào một loạt phim như
Thời gian gần đây, người đẹp 32 tuổi còn đảm nhiệm vị trí MC của một số chương trình trên truyền hình.
Yoon Kye Sang
Chàng tài tử điển trai sinh năm 1979 này từng là thành viên của nhóm nhạc nổi tiếng g.o.d.
Sau 5 năm làm sao thần tượng, năm 2004, Kye Sang chia tay g.o.d và định từ bỏ luôn làng giải trí. Tuy nhiên, một sự tình cờ đã đưa anh đến với điện ảnh. Trong một cuộc phỏng vấn mới đây, Kye Sang cho biết anh hài lòng với sự nghiệp mới này.
Với những người mê phim Hàn, Kye Sang quen mặt qua những bộ phim như
Sung Yuri
Sinh năm 1981, Sung Yuri từng là thành viên nhóm nhạc nữ Fin.K.L cùng với Lee Hyori.
Năm 2002, Sung Yuri lần đầu tiên thử sức với diễn xuất qua bộ phim truyền hình
, gây ấn tượng mạnh và đã ngay lập tức giành được giải
Ngoài sự đa tài, Sung Yuri còn là một người đẹp có học thức của showbiz Hàn. Dù bận rộn nhưng Sung Yuri vẫn dành thời gian học hành và năm 2005, cô tốt nghiệp đại học Kyung Hee.
Eric Mun
Là thành viên của nhóm nhạc huyền thoại Shinhwa, Eric Mun còn gây ấn tượng với khán giả qua những bộ phim như
Năm ngoái, Eric vừa tái hợp với các thành viên Shinhwa sau 4 năm tạm ngừng hoạt động và ra mắt album thứ 10 -
Và hàng loạt sao trẻ khác
Ngày nay, sao thần tượng đóng phim không còn là điều xa lạ với showbiz Hàn. Các ca sĩ trẻ trung, xinh đẹp phủ sóng khắp nơi, từ phim ảnh cho đến truyền hình. Đây cũng là một cách giúp các ngôi sao thần tượng định hình được hình ảnh trong mắt người hâm mộ.
Dasom của SISTAR là một ví dụ. Cô gái sinh năm 1993 này từng bị coi là thành viên yếu nhất trong nhóm. Tuy nhiên, sau vai diễn thành công trong
Dasom đã tạo dựng được cho mình lượng fan riêng, đồng thời giúp SISTAR cải thiện tên tuổi.
Shin Won Ho của Cross Gene cũng là một trường hợp tương tự. Dù bộ phim truyền hình
thất bại thảm hại nhưng nó cũng giúp Won Ho trở thành gương mặt quen thuộc. Có thể nói
cũng gián tiếp đưa Cross Gene đến với khán giả, giúp nhóm tách biệt so với các nhóm nhạc thần tượng đang mọc lên như nấm ở Hàn Quốc.
Một cái tên khác cũng không thể quên những gì mà phim ảnh đã mang lại cho mình đó là Suzy. Từ một giọng hát phụ, cô em út của missA vụt trở thành thành viên được yêu thích nhất nhóm.
Ngoài ra, một số ngôi sao thần tượng thành danh với điện ảnh có thể kể đến như Rain, Se7en hay Seo In Guk.
Hồng Giang
Theo Infonet
