LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/taecyeon-2pm-ket-hon-voi-nu-ca-si-xu-dai-post300865.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Taecyeon (2PM) kết hôn với nữ ca sĩ xứ Đài?
THỜI GIAN: 12:48 01/02/2013
TAGS: Taecyeon, 2PM, We got married, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ điển trai và cá tính có thể tham gia phiên bản quốc tế của "We got married" trong thời gian tới.
NỘI DUNG: 
Taecyeon của 2PM đang trong giai đoạn bàn thảo về việc tham gia phiên bản quốc tế của chương trình
Theo nguồn tin nội bộ phía Đài Loan, Wu Ying Jie (nghệ danh: Gui Gui) được xác nhận sẽ là vợ trên màn ảnh của Taecyeon trong
. Hợp đồng đã được ký xong và cô đang chờ đến ngày bấm máy.
Wu Ying Jie còn được biết đến với tên Gui Gui, một ca sĩ - diễn viên Đài Loan, khởi nghiệp từ nhóm nhạc thần tượng Hey Girl. Kể từ đó, cô thường hoạt động trong làng giải trí với tư cách diễn viên hoặc người dẫn chương trình. Cô còn nói 3 ngôn ngữ gồm tiếng bản xứ, Anh và Nhật.
JYP Entertainment từng hé lộ với truyền thông: "Taecyeon vẫn chưa xác nhận sẽ tham gia phiên bản quốc tế của
Anh ấy đang xem xét lại lời đề nghị. MBC chưa tiết lộ thông tin gì cho chúng tôi nên chúng tôi chưa biết được vợ anh ấy sẽ là ai. Đến nay, Taecyeon vẫn đang cân nhắc".
Một nguồn tin khác cho hay: "Vài ngôi sao đã được xem xét làm vợ hờ của Taecyeon. Wu Ying Jie là một trong số họ nhưng chưa có gì là chắc chắn. Mọi chuyện sẽ được xác nhận vào tuần tới".
Bên cạnh đó, Nicole của KARA được dự đoán sẽ xuất hiện trong phiên bản quốc tế của
và đang trong quá trình bàn bạc về việc chấp nhận lời đề nghị. Ngoài ra, sau tin xác nhận Lee Joon của MBLAQ và Oh Yeon Seo rời
của MBC, cặp sao mới đây đã hoàn tất cảnh quay cuối.
Lee Joon và Oh Yeon Seo đã đến một địa điểm đặc biệt để tận hưởng buổi gặp gỡ cuối cùng tràn ngập tiếng cười, kết thúc 6 tháng bên nhau kể từ khi bấm máy. Oh Yeon Seo nói thể hiện lòng biết ơn của cô với Lee Joon: "Em cảm ơn anh vì là Chang Sun cho đến hồi kết".
Phiên bản quốc tế của
gồm 2 cặp đôi.  Đối với mỗi cặp, một người trong số họ sẽ là người Hàn Quốc, còn người  kia xuất thân từ nước ngoài. Khi hoàn tất việc quay phim, chương trình  dự định sẽ được phát sóng ở nhiều quốc gia.
Theo Kênh 14
