LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-an-va-hot-girl-ivy-dien-kimono-don-xuan-post301132.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Gia Ân và hot girl Ivy diện kimono đón xuân
THỜI GIAN: 05:12 03/02/2013
TAGS: Gia Ân, Ivy, 
TÓM TẮT: Chàng ca sĩ trẻ và cô nàng được yêu thích của cộng đồng mạng chọn phong cách chụp ảnh lạ để dành tặng cho khán giả những lời chúc tốt đẹp nhân dịp Tết đến, xuân về.
NỘI DUNG: 
Trước đó, Gia Ân đã mời hot girl xinh đẹp tham gia đóng chung MV đầu tay của mình mang tên Anh mãi bên em. Đây là ca khúc trích ra từ album đầu tay vừa phát hành online của anh chàng có chủ đề
Trong MV, Gia Ân vào vai chàng nhân viên yêu đơn phương cô chủ quán xinh đẹp (Ivy thủ vai). Mối tình lặng câm này được anh chàng thể hiện bằng đủ mọi hành động từ việc lén quan sát đến cách tấn công trực diện. Cuối cùng, tấm chân tình của gã trai tuổi teen cũng làm xiêu lòng cô nàng chủ quán xinh đẹp.
Album đầu tay của Gia Ân gồm 7 ca khúc đều do cây viết trẻ Kan Bùi sáng tác riêng cho nam ca sĩ trẻ.
Gia Ân sinh ra và lớn lên tại Rạch Giá, Kiên Giang. Từ nhỏ anh chàng đã thể hiện niềm đam mê âm nhạc nên sau khi tốt nghiệp phổ thông đã quyết định lên Sài Gòn tiếp tục việc học. Theo nguyện vọng của cha mẹ, anh học ngành Quản trị du lịch của trường Đại học dân lập Văn Lang, nhưng ngoài việc học văn hóa ở trường, anh cũng không quên niềm đam mê âm nhạc nên anh tìm đến giảng viên thanh nhạc để trau dồi về kỹ năng.
Sau khi ra trường, Gia Ân đã quyết định dành tất cả tâm huyết để theo nghiệp ca hát. Dòng nhạc Gia Ân hướng đến là pop ballad dành cho tuổi teen.
Chùm ảnh lãng mạn đón xuân của Gia Ân và hot girl Ivy:
Nhạc sĩ trẻ Kan Bùi cũng góp mặt trong buổi chụp ảnh của cặp đôi Ivy và Gia Ân.
Các bạn trẻ thích thú khi chụp ảnh cùng cặp đôi nghệ sĩ.
Album đầu tay của Gia Ân.

T.K
Ảnh: Ty Ca
Theo Infonet
