LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-ly-do-nen-xem-iris-2-post301365.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 3 lý do nên xem 'Iris 2'
THỜI GIAN: 14:16 04/02/2013
TAGS: Iris 2, Kim Young Chun, Yoon Joon Sang, Kim So Yeon, 
TÓM TẮT: Cuộc chiến không ngừng với tổ chức tội phạm, bí mật điệp viên hai mang hé lộ, nhiều cảnh hành động và nội dung mở rộng là điểm thú vị trong phần tiếp theo của bộ phim truyền hình quy tụ nhiều diễn viên đình đám xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
Nội dung chính của
xoay quanh cuộc chiến định mệnh giữa Cơ quan An ninh quốc gia (NSS) và tổ chức khủng bố lớn toàn cầu Iris. Trong phần đầu tiên, Iris là một tổ chức bí ẩn, chuyên lợi dụng chính trị để tạo ra xung đột giữa các quốc gia, mối đe dọa với bất cứ đất nước nào trên thế giới. Trong phần này, kẻ đứng đằng sau tổ chức Iris - Mr. Black lộ diện. Khán giả sẽ được chứng kiến cuộc đấu và biết được phe nào chiến thắng.
Cựu Cục trưởng của NSS và là thành viên của Iris Beak San (Kim Young Chun), Ủy viên Park Cheok Young (Kim Seung Woo) và Oh Hyeon Gyu (Yoon Joon Sang), trưởng phòng pháp y của NSS vẫn tiếp tục đảm nhiệm các vai như phần trước. Lý do Beak San trở thành điệp viên hai mang sẽ được tiết lộ trong
. Baek San trong phần này vẫn là một nhân vật rất quan trọng, là "khâu trung chuyển" để kết nối cả hai phần phim.
Ngoài ra, nhân vật mới Kim Yeon Hwa (Lim Soo Hyang), em gái của Kim Sun Hwa (Kim So Yeon) xuất hiện mang tới nhiều câu chuyện thú vị cho bộ phim.
được dẫn dắt bởi đạo diễn Pyo Min Soo, người đã nổi danh với nhiều tác phẩm xuất sắc trước đó. Còn quay phim là Kim Tae Hoon, vốn được biết tới với nhiều cảnh quay đẹp và ấn tượng. Biên kịch Jo Gyu Won tiếp tục chấp bút cho
, hứa hẹn bộ phim sẽ trở thành đề tài được bàn luận nhiều sau khi công chiếu.
Với nhiều cảnh quay hoành tráng, dàn diễn viên tài năng, các cảnh chiến đấu hấp dẫn cũng như lãng mạn,
sẽ làm hài lòng khán giả bằng những trải nghiệm hình ảnh sống động.
Theo Tiin
