LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-hai-cot-hoang-de-duoi-bai-dau-xe-post301434.html
CHUYÊN MỤC: Khám phá
TIÊU ĐỀ: Phát hiện hài cốt hoàng đế dưới bãi đậu xe
THỜI GIAN: 03:01 05/02/2013
TAGS: Hài cốt, hoàng đế, vua, bãi đậu xe, 
TÓM TẮT: Bằng chứng ADN xác nhận, hài cốt nằm dưới một bãi đậu xe ở Leicester, Anh thuộc về vị vua Richard III, trị vì xứ sở sương mù trong những năm cuối thế kỷ 15.
NỘI DUNG: 
Để xác định xem hài cốt có phải là vua Richard III, các nhà khoa học đã lấy mẫu ADN từ bộ xương và so sánh mẫu đó với những hậu duệ của đức vua. Kết quả mà họ thu được vô cùng đáng kinh ngạc, khi bằng chứng ADN giúp khẳng định, bộ xương nằm sâu 5m dưới bãi đỗ xe ở Leicester chính là vị vua bị giết chết trong trận chiến năm 1485.
Không chỉ giúp các nhà khảo cổ tìm ra phần mộ của vua Richard III, bộ xương còn tiết lộ những điều kinh hoàng mà vị vua trẻ tuổi phải trải qua trong những ngày cuối đời. Bộ xương cho thấy, vua Richard III bị thương ở 10 vị trí khác nhau ngay trước khi bị hạ sát. Thậm chí, các vết thương còn cho thấy quãng thời gian kinh hoàng nhất cuộc đời Richard III.
Theo đó, vua Richard III bị hành hạ, tra tấn với một vết thương nghiêm trọng ở đầu, khiến một phần não bị lấy khỏi hộp sọ. Ngoài ra, còn một vết thương rất nghiêm trọng khác được phát hiện ở ngực trong khi kinh khủng nhất là vết thương ở xương chậu, do vũ khí nào đó đâm xuyên từ dưới mông lên trên.
Những mô tả giải phẫu còn cho thấy, bộ xương thuộc về một người đàn ông mảnh khảnh, trên dưới 30 tuổi. Thời điểm chết được xác nhận khi vua Richard III chừng ngoài 30 tuổi. Hình ảnh bộ xương cũng cho thấy cột sống bị cong, cho thấy đây là một người gù. Có bằng chứng cho thấy một trong những cánh tay bị teo, nhưng chưa đủ chứng cứ xác nhận.
Trên thực tế, bộ xương nằm dưới bãi đậu xe đã được phát hiện và khai quật từ tháng 8/2012, sau đó được Đại học Leicester lưu giữ để tiến hành nghiên cứu. Kết quả cho thấy, bộ hài cốt thuộc về Richard III, vị vua Plantagenet cuối cùng của nước Anh.
“Thực sự đáng kinh ngạc và có thể nói rằng chứng minh được danh tính bộ xương thuộc về Richard III là một trong những khám phá khảo cổ lớn nhất thời gian gần đây”, Richard Taylor chuyên viên cấp cao của nhóm nghiên cứu khẳng định.
Nhà văn, nhà viết kịch lừng danh William Shakespeare mô tả, Richard là vị bạo chúa khét tiếng người tự tay giết chết hai hoàng tử trong Tháp London, bị tử trận tại chiến trường Bosworth bởi đội quân do Henry Tudor chỉ huy. Theo ghi chép lịch sử, thi thể vị vua này được phát hiện cách Leicester 25km và được chôn cất tại tu viện dòng Franciscan.
Hồng Duy
Theo Infonet
