LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-bo-dong-phim-e-post301766.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ:  Kim Hyun Joong bỏ đóng phim ‘ế’
THỜI GIAN: 01:59 07/02/2013
TAGS: Kim Hyun Joong, City conquest, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ kiêm diễn viên điển trai vừa quyết định từ bỏ dự án phim hành động "City conquest" sau khi bộ phim bị hàng loạt đài truyền hình từ chối phát sóng.
NỘI DUNG: 
Ngày hôm nay (6/2), phía công ty đại diện của Kim Hyun Joong cho biết: “Anh ấy đang bàn chuyện rời khỏi bộ phim
. Các nhân viên sản xuất và chúng tôi đang tiến hành rút lui khỏi bộ phim nhưng Kim thì đã bỏ từ trước đó".
Người này giải thích thêm: “Chúng tôi đã hoãn lại rất nhiều việc để quay bộ phim này, Kim Hyun Joong cũng đã phải lùi lại lịch làm việc một thời gian. Chúng tôi cũng cảm thấy tiếc vì đã rời bỏ bộ phim bởi vì đó là một cơ hội cho anh ấy gặp gỡ các fan của mình thông qua màn ảnh nhỏ sau một thời gian dài”.
Cách đây không lâu, 3 đài truyền hình lớn của Hàn Quốc là SBS, MBC và KBS đã từ chối phát sóng
với lý do bộ phim chưa đủ tiêu chuẩn cũng như có chứa yếu tố bạo lực. Hai diễn viên khác trong phim là Nam Goong Min và Jung Yoo Mi cũng đang thảo luận rút lui.
kể về một chàng trai có tuổi thơ bất hạnh (do Kim Hyun Joong đóng) lớn lên gia nhập xã hội đen để trả thù những kẻ đã hủy hoại gia đình anh. Bộ phim bấm máy từ năm ngoái tại Nhật Bản và bán được khá nhiều bản quyền phát sóng. Đây là bộ phim đánh dấu sự trở lại của Kim Hyun Joong sau thất bại từ
cách đây 2 năm.
Thúy Yên
Theo Infonet
