LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-nhieu-nguoi-khen-toi-giong-sao-han-quoc-post301781.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng: 'Nhiều người khen tôi giống sao Hàn Quốc'
THỜI GIAN: 03:49 09/02/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, 
TÓM TẮT: "Người đẹp dòm ngực" cho biết trong chuyến đi Hàn Quốc thực hiện MV, rất nhiều người khen cô có nét giống một nữ ca sĩ nổi tiếng ở đất nước này. Thậm chí, khi ra sân bay, nhiều người còn nhầm lẫn.
NỘI DUNG: 
- Tôi đến Hàn Quốc du lịch và tình cờ cảm thấy mến yêu phong cảnh đất nước này trong mùa thu rồi thèm được ngắm tuyết mùa đông. Người Hàn Quốc thường nói, nếu muốn quay video tuyết đẹp nhất thì hãy sang Nhật, nhiều ca sĩ của Hàn Quốc sang Nhật để quay tuyết.
Tôi chỉ có điều kiện đi đến Hàn Quốc nên muốn có một MV có tuyết thật chứ không phải tuyết giả. Khi tôi đưa ra ý tưởng đó, nhiều đạo diễn nói với tôi họ có thể quay tuyết giả cho tôi còn đẹp hơn tuyết thật, nhưng tôi thích mọi thứ tự nhiên.
- Cho đến những MV quay tại Hàn Quốc này cũng mới chỉ là những MV đầu tay của tôi nên tôi thích được quay ở những nơi mình thích chứ chưa có kén chọn nhiều. Nó giống như một người đã khao khát nhiều quá thì giờ có bao nhiêu tiền đổ ra để làm cho thỏa thích.
Từ khi mới vào nghề tôi đã luôn ước tôi sẽ là ca sĩ trong những MV ca nhạc kia, chứ không phải là người mẫu đi đóng minh họa cho người ta. Đựợc làm điều mình thích thì dù mang hết tiền gom góp được, thậm chí đi vay tiền để làm cũng thấy thỏa mãn chứ đâu phải dựa dẫm vào đại gia.
- Tôi nghĩ giờ chị Hà Hồ đã có chỗ đứng vững mạnh của chị ấy, người ta ít nhớ đến chị ấy là người mẫu mà chỉ gọi chị là ca sĩ. Điều đó là điều tuyệt vời mà bất cứ chân dài nào chuyển sang ca hát cũng khao khát. Chị ấy trở thành tấm gương cho sự nỗ lực không biết mệt mỏi để khẳng định mình. Tất nhiên, tôi hay bất cứ ai cũng muốn chứng minh được như chị ấy.
Khi bắt đầu chuyển sang ca hát, tôi có nhiều loại đầu tư, từ ít tiền đến nhiều tiền chứ không phải chỉ là tiền “khủng” mà mọi người hay nói. Đó cũng là bước đường chập chững để tôi có nhiều kinh nghiệm vào nghề, và dù ít hay nhiều thì tôi cố gắng trong tương lai mình sẽ làm tốt để khán giả nhớ mình là một ca sĩ.
- Như tôi đã nói ở trên, vì không muốn người ta nhớ mình là người đẹp hát nên tôi sẽ rất cố gắng. Còn sự ghẻ lạnh ư? Tôi không nghĩ là người ta lại ích kỷ đến thế, tôi hay nhiều người bạn khác luôn giúp nhau để cố gắng đi lên chứ không tỵ hiềm, ghẻ lạnh.
- Tôi chỉ duy mỹ với một trái tim đẹp, biết yêu chân thành chứ không “duy mỹ” về ngoại hình. Tôi không quan tâm tới ngoại hình lắm đâu, vì tôi thấy khi mình yêu, một người xấu nhưng cũng sẽ đẹp dần lên trong mắt tôi khi anh ấy có trái tim chân thành và biết yêu tôi say đắm.
- Thực sự yêu tôi, trân trọng tôi và biết làm cho tôi vui vẻ, quan tâm đến người thân của tôi. Tôi là người sống trọng gia đình, cho nên thương tôi thì phải thương cả gia đình tôi.
- Ai cũng mơ người yêu mình thành đạt mà. Sự thành đạt của đàn ông luôn làm phụ nữ ngưỡng mộ, tôi thần tượng người thành đạt.
-  Khi tôi sang Hàn Quốc quay, ê-kíp bên đó nói rằng tôi make-up lên giống một cô ca sĩ nào đó của Hàn Quốc rất nổi tiếng. Khi tôi ra sân bay Hàn Quốc, cũng có người từng nhầm lẫn. Vậy nhưng, tôi không học theo bất kể một hình mẫu nào của xứ sở kim chi. Tôi cũng biết những nhóm nhạc Hàn nhưng lại không rành và không thần tượng để học theo họ.
Có điều này thì tôi muốn, đó là đóng phim giỏi như Hàn Quốc và nhảy được như họ. Bạn diễn của tôi, anh Yoon Jea. Anh ấy đóng phim rất giỏi, khóc cười, giận dữ hay hạnh phúc có thể biến đối trong vài phút mà rất đạt. Tôi phải học ở anh rất nhiều.
Qua Tết tôi phát hành MV mới được quay tại Hàn Quốc với nhạc phẩm của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận. Tôi rất yêu bài hát và MV này, tôi ngày đêm cầu mong rằng nó sẽ giúp mọi người nhớ đến tôi, chút xíu thôi cũng được.
- Tết là tôi muốn dành tất cả thời gian cho gia đình, không muốn làm gì khác nữa. Tôi nghĩ cả năm chỉ có mấy ngày thì hãy tận hưởng bên cạnh gia đình đi, cuộc sống này có bao lâu đâu, hãy ở bên gia đình giờ nào là quý hóa giờ đó.
- Tôi thích làm bánh Tét. Ngày xưa, tôi thường xem ba làm bánh rất hồi hộp. Giờ tôi vẫn lưu giữ giây phút đó và năm nay hô hào cả nhà đi gói bánh, luộc bánh. Và nếu có điều ước ngay bây giờ, tôi muốn nụ cười trên môi mình thực sự là nụ cười của hạnh phúc chứ không phải cười một cách gắng gượng.
Những hình ảnh Trà Ngọc Hằng nữ tính đón xuân:
Bộ ảnh được thực hiện bởi sự hỗ trợ của chuyên gia trang điểm Huấn, ảnh Hạo Nhiên và áo dài Võ Việt Chung.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
