LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-sao-nhi-noi-tieng-lang-giai-tri-hoa-ngu-post301800.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 5 sao nhí nổi tiếng làng giải trí Hoa ngữ
THỜI GIAN: 01:36 07/02/2013
TAGS: Triệu Vy, Tiểu Bân, Uudam, nhóc tỳ, 
TÓM TẮT: Huỳnh Tân, Tiểu Tiểu Bân, Lâm Diệu Khả... là những nhóc tỳ có vẻ ngoài đáng yêu và tài năng được nhiều người yêu thích.
NỘI DUNG: 
Sinh ra trong gia đình nổi tiếng, nhóc Huỳnh Tân là cô bé được săn đón ngay từ khi mới lọt lòng. Đặc biệt, Triệu Vy luôn giấu những hình ảnh về chuyện sinh con khiến cho các fan tò mò về khuôn mặt thật của con gái cô. Tuy nhiên, sau khi chính thức công khai hình ảnh nhóc Huỳnh Tân với công chúng, khán giả hoàn toàn bất ngờ trước vẻ đáng yêu của cô bé này. Huỳnh Tân sở hữu khá nhiều nét giống mẹ. Cô bé có đôi mắt to tròn rạng rỡ, khóe miệng biết cười và đặc biệt là vầng trán cao bướng bỉnh. Huỳnh Tân nhanh chóng trở thành hot girl nhí đáng yêu nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ.
Tiểu Tiểu Bân không phải là cái tên xa lạ với làng điện ảnh Hoa ngữ. Mới chỉ ít tuổi nhưng cậu bé đáng yêu đã sở hữu trong tay khá nhiều bộ phim nổi tiếng. Khán giả từng thấy một anh chàng học sinh mẫu giáo đáng yêu trong
... Với khả năng diễn xuất thiên bẩm được thừa hưởng từ bố - nam diễn viên Tiểu Bân, nhóc Tiểu Tiểu Bân trở thành ngôi sao nhí mà nhiều người mến mộ.
Là diễn viên nhí kiêm người mẫu cho các hãng quảng cáo lớn, Lâm Diệu Khả là cái tên "kiếm ra tiền" trong làng giải trí. Thậm chí mức cát-xê cho một hợp đồng quảng cáo điện tử của cô bé còn gang bằng với thu nhập của các đàn chị kỳ cựu như Phạm Băng Băng hay Triệu Vy. Lâm Diệu Khả là "tiểu hoa đán" được săn đón nhất nhì showbiz Hoa Ngữ.
Khán giả chắc chưa thể quên cậu bé gấy xúc động nhất
- Uudam. Với bài hát về mẹ, Uudam đã khiến cho không chỉ những khán giả và giám khảo trong trường quay xúc động mà ngay cả những người xem lại đoạn video cũng bật khóc. Mặc dù gặp rắc rối trước thông tin hát nhép lời của một cậu bé khác nhưng câu chuyện về tình cảm của cậu con trai dành cho người mẹ trên thiên đường là thật. Ngay sau khi chương trình kết thúc, cái tên Uudam được chú ý đến như một ngôi sao nhí hứa hẹn của Cbiz.
Đáng yêu, xinh xắn và dễ thương là những gì người ta nói về cô bé Tử Mộc. Sở hữu một gương mặt cực sáng, Tử Mộc nhanh chóng trở thành người mẫu nhí của nhiều nhãn hàng quảng cáo. Cô bé cũng đặc biệt nổi tiếng trên các diễn đàn mạng với những bức ảnh dễ thương. Nhóc con đáng yêu này cũng từng casting cho một vai diễn nhí của đạo diễn Vương Gia Vệ.
Theo Eva
