LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tong-hop-14-loi-ngo-ngan-trong-phim-han-post302004.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tổng hợp 14 lỗi ngớ ngẩn trong phim Hàn
THỜI GIAN: 03:29 08/02/2013
TAGS: Song Joong Ki, phim Hàn, lỗi làm phim, lỗi ngớ ngẩn, 
TÓM TẮT: Cùng điểm lại những lỗi "khó đỡ" trong phim truyền hình xứ kim chi một năm trở lại đây.
NỘI DUNG: 
Trong một phân cảnh trong phim
, khán giả đã tinh mắt nhận ra ở cửa xe ô tô có để tập kịch bản phim.
Theo như kịch bản phim
, thẻ tín dụng của Lee Gak (Micky  Yoochun) là thẻ không giới hạn và có thể tiêu xài thoải mái. Tuy nhiên,  các khán giả đã tinh ý phát hiện đây là thẻ quà tặng (gift card) và chỉ  có giá trị tầm khoảng hơn 100 ngàn won. Theo phân tích của người xem,  Lee Gak không thể nào mua sắm đủ thứ với thẻ tín dụng giá trị như trên  được.
Cũng trong
chiếc vé máy bay của Park Ha (Han  Ji Min) bị in nhầm, đáng nhẽ trên vé phải ghi là "From Korea" thì tấm vé  lại in thành "Form Korea".
Bộ phim
cũng xuất hiện một cảnh quay mắc lỗi ngớ ngẩn. Đó là  phân cảnh Kang Ma Ru (
) nhận được một cú điện thoại nhưng  anh chàng lại cầm ngược máy và cứ như thế nghe điện thoại một cách say  sưa.
lấy bối cảnh thời Joseon nhưng trong một cảnh  phim lại xuất hiện hình ảnh chiếc thang kim loại của thời hiện đại.
Ở tập 8
trong phân cảnh Jung Woo (Yoochun) đi vào thang máy, có hình ảnh phản chiếu của nhân viên đoàn phim.
Trong tập 17
, trước khi Soo Yeon (Yoon Eun Hye) bị Harry vu  vạ tội giết người, cô nàng diện một đôi bốt đen. Tuy nhiên, lúc bị cảnh  sát vây bắt và nép sau sự che chở của Jung Woo, Soo Yeon lại đi đôi bốt  có màu hoàn toàn khác và còn có phần cổ lông. Ở một số phân cảnh tiếp  theo, người xem lại thấy Soo Yeon đi đôi bốt đen.
Những tập đầu của
mắc hàng loạt lỗi ngớ ngẩn,  ví dụ như có bếp ga du lịch trong nhà bếp, xuất hiện hình ảnh nhân viên  đoàn phim trong cảnh quay và diễn viên để áo phao trên đùi khi quay  phim.
Trong một cảnh quay khác của
, xuất hiện hình ảnh một phụ nữ thời hiện đại.
Cũng trong
, bố trí căn phòng thay đổi rõ rệt ở hai phân cảnh nối tiếp nhau.
Theo 2Sao
