LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kham-pha-tui-xach-hang-hieu-cua-sao-han-post303098.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Khám phá túi xách hàng hiệu của sao Hàn
THỜI GIAN: 12:16 18/02/2013
TAGS: Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Có những phụ kiện giá rất "mềm" nhưng cũng có những món đồ khiến chúng ta phải tròn mắt vì giá khá "chát".
NỘI DUNG: 
Ngoài những trang phục nổi bật và cá tính làm tôn lên nét riêng của từng thần tượng, phụ kiện cũng là một phần rất quan trọng của sao. Chúng không chỉ để làm đẹp mà còn khắc họa rõ nét hơn cá tính và gu thời trang của mỗi người. Một trong số đó là túi xách. Vậy các ngôi sao của xứ sở củ sâm đang sở hữu những chiếc túi nào, giá trị ra sao?
Theo Đất Việt
