LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loi-ngo-ngan-trong-iris-2-post303210.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lỗi ngớ ngẩn trong 'Iris 2'
THỜI GIAN: 03:50 19/02/2013
TAGS: Iris 2, lỗi ngớ ngẩn, 
TÓM TẮT: Dù được đầu tư 20 tỷ won nhưng phần hai bộ phim truyền hình bom tấn vẫn mắc lỗi về khâu trang thiết bị quay phim.
NỘI DUNG: 
Trong tuần qua, phim hành động được mong chờ
đã ra mắt khán giả. Khởi đầu với rating khá thuận lợi nhưng thật không may, phim lại bị khán giả bắt lỗi là sử dụng súng đồ chơi trong một cảnh quay. Điều này khiến khán giả không khỏi thất vọng bởi
được coi là bộ phim thiên về các cảnh hành động hoành tráng.
Nhiều cư dân mạng phần nàn: "Nghe nói kinh phí của
lên tới 20 tỷ won nên tôi thật ngạc nhiên khi thấy họ sử dụng súng đồ chơi" hay "Thật hài hước khi xem cảnh quay này".
Trước những phàn nàn của người xem, đơn vị chế tác bộ phim đã lên tiếng giải thích: "Mỗi lần chúng tôi sử dụng vũ khí trên phim trường đều thuê trang bị của đồn cảnh sát. Tuy nhiên, chúng tôi có quá nhiều diễn viên tại trường quay nên rất khó để mọi người đều được dùng vũ khí thật".
Đơn vị sản xuất cũng khẳng định: "Chúng tôi chắc chắn những nhân vật chính và các cảnh quay quan trọng sẽ sử dụng vũ khí thật. Tuy nhiên, trong trường hợp phân cảnh rất ngắn hoặc vũ khí của các diễn viên quần chúng, chúng tôi đành sử dụng các loại vũ khí giả. Đây là lỗi của chúng tôi khi để zoom cận cảnh cảnh quay đó".
hiện đang lên sóng kênh KBS 2 vào tối thứ 4 và 5 hàng tuần.
Theo 2Sao
