LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-ket-hon-va-yeu-trai-ngoai-cua-sao-viet-post303418.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Mốt' kết hôn và yêu trai ngoại của sao Việt
THỜI GIAN: 06:00 22/02/2013
TAGS: Thu Minh, Đoan Trang, Hà Anh, Mai Khôi, Thành Trung Én đồng, 
TÓM TẮT: Nếu Đoan Trang, Thu Minh đều có chồng đến từ châu Âu thì bà bầu Thúy Vinh, hoa hậu Hương Giang... lại trung thành với các quý ông châu Á.
NỘI DUNG: 
Cô Bống là trường hợp hiếm hoi trong showbiz Việt kết hôn cùng một quý ông ngoại quốc kém tuổi mình. Theo một số nguồn tin thân cận,
tên là Kevin, kém cô 3 tuổi. Anh đã có thâm niên sống và làm việc tại Việt Nam khá nhiều năm nên hầu như quen thuộc với tất cả các tập tục, lối sống của người bản xứ.
Tuy kém tuổi vợ nhưng quý ông người Mỹ này lại khá chững chạc. Thậm chí, không ít người cho rằng Kevin còn già dặn hơn cô Bống. Anh sở hữu gương mặt khá bảnh bao cùng dáng người cao ráo, trang nhã. Sau nhiều năm sống ở Việt Nam, Kevin có vẻ dễ dàng thích nghi với  việc trở thành ông xã một ngôi sao nổi tiếng. Anh hiếm khi tiết lộ về cuộc sống riêng của mình và Hồng Nhung nhưng luôn khéo léo bày tỏ sự mến mộ dành cho vợ trong âm nhạc cùng bạn bè thân thiết hay trong các sự kiện đối ngoại.
Ngày 30/7 năm ngoái, thỏi chocolate biết hát chính thức trở thành phu nhân của một quý ông người Thụy Điển. Thông tin này khiến khá nhiều người bất ngờ vì trước đó, Đoan Trang khá kín tiếng trong chuyện tình cảm riêng tư. Đoan Trang quen ông xã Johan được hơn 4 năm. Trải qua nhiều thăng trầm, cuối cùng họ cũng quyết định tiến tới hôn nhân.
rất khéo chiều chuộng và chăm lo cho vợ. Nữ ca sĩ tâm sự: "Đối với tôi, cho dù mình có thành công trong sự nghiệp, hay ngoài xã hội đến mức nào thì việc tìm được một người đàn ông yêu thương mình và mang lại hạnh phúc cho mình để tiến đến hôn nhân là điều quan trọng hơn cả. Hơn thế nữa, một người phụ nữ thật sự thành công là khi họ được yêu thương, được là chính mình".
Điều đặc biệt và ấn tượng ở cặp đôi này là thông tin nữ ca sĩ đã sáng tác một bài hát mang tên
để tặng riêng cho ông xã. Ca khúc nằm trong album
- một trong những album mà Đoan Trang hài lòng nhất.
Từ khi lộ diện,
của HLV
The Voice ngày càng nhận được nhiều sự quan tâm, chú ý của dư luận. Anh nổi tiếng là chăm sóc, quan tâm tới vợ còn tỉ mỉ, kỹ lưỡng hơn cả... chồng Đoan Trang. Dù bận rộn với công việc kinh doanh nhưng anh luôn tháp tùng bà xã đi diễn, dự event từ Nam ra Bắc. Một điều khá đặc biệt là quý ông có vóc dáng cao lớn đến từ Hà Lan gần như không bao giờ xuất hiện cùng người vợ mới cưới mà chỉ lặng lẽ đứng ở phía hậu trường chuẩn bị giúp cô trang phục, phụ kiện...: "Anh ấy không yên tâm để tôi đi diễn một mình. Vợ ở đâu là chồng sẽ ở đó, tôi cũng may mắn vì anh luôn là nguồn động viên và chăm sóc tôi rất nhiều những lúc biểu diễn ở xa. Thậm chí anh còn
".
Bên cạnh đó, cô cũng tiết lộ hai người tình cờ quen nhau trong một hoàn cảnh rất ngẫu nhiên: "Trong một lần đi tập thể dục, anh ấy đã tiến đến và bắt chuyện với tôi, sau khi nói chuyện một lúc, tôi thầm nghĩ có khi nào nụ cười, ánh mắt, hình dáng này sẽ là chồng mình không nhỉ. Tôi không biết tình huống đó gọi là gì, nhưng ngay từ phút đầu tiên gặp nhau đó, chúng tôi đã cảm thấy thích thú và tin tưởng nhau rồi".
Khác với ba trường hợp nói trên,
cũng chọn chồng ngoại quốc nhưng không hướng tới các quý ông châu Âu, châu Mỹ mà hẹn ước người ngay trong khu vực châu Á.
là người Singapore. Anh tên Andrew Poh, là một  doanh nhân thành đạt đồng thời là kiến trúc sư.
Theo một số nguồn tin, Thúy Vinh và Andrew quen nhau qua một người bạn của bà bầu cá tính này vốn đang sống cạnh nhà Andrew ở đảo quốc sư tử. Nhắc tới ông xã được khen là điển trai như tài tử điện ảnh, Thúy Vinh cho biết: "Anh ấy  rất tốt và là một người đàn ông đáng tin cậy. Tôi tuy bề ngoài mạnh mẽ,  nhưng bản chất vẫn là người đàn bà yếu đuối. Có anh ấy, tôi thấy mình  vững lòng hơn rất nhiều. Hạnh phúc thực sự là của mình, mình sẽ cố gắng  nắm giữ nó. Tôi và anh đến với nhau không vì điều gì cả, mà chỉ vì thấy  cần nhau. Tôi nghĩ, con trai tôi sẽ tự hào vì cha của mình".
Bên cạnh đó, showbiz Việt còn chứng kiến những cuộc hôn nhân hai quốc tịch hạnh phúc của hoa hậu Hương Giang, diễn viên Ngọc Trinh, người mẫu Bằng Lăng...
Vốn khá kín tiếng về đời tư với giới truyền thông nên việc Hương Giang kết hôn cùng người đàn ông ngoại quốc vẫn trong vòng bí mật ngay cả khi đám cưới diễn ra. Không thích ồn ào nên người đẹp kiên quyết giấu kín chuyện riêng tư, hoạt động và đời sống cá nhân của cô cũng ít được biết đến.
Cũng tương tự như Thúy Vinh, chồng của Hương Giang là người châu Á. Quý ông Trung Quốc này tên là Liu Ja, sinh năm 1982 ở tỉnh Hồ Bắc. Anh là đại diện của một hãng hàng không Trung Quốc tại TP.HCM.
Đôi trai tài gái sắc này đã có một hôn lễ rất lãng mạn ngay trên bờ biển khiến không ít người ngưỡng mộ và cả ghen tỵ. Mãi hai năm sau đám cưới, Hương Giang mới có tin vui vì trước đó, cô còn dành thời gian để hoàn thành việc học và theo đuổi các dự định cá nhân. Hiện tại, hoa hậu đến từ Hải Dương đang rục rịch chuẩn bị cho ngày "nằm ổ" trong ít tháng nữa.
Ngọc Trinh và người chồng Hàn Quốc.
Nổi tiếng với bộ phim truyền hình
, Ngọc Trinh từng thu hút sự quan tâm, chú ý đặc biệt của dư luận khi tổ chức đám cưới cùng chú rể người Hàn Quốc vào cuối năm 2009. Anh Rhee Hyun Kyu - chồng Ngọc Trinh - là giám đốc nghệ thuật và đại diện sản xuất cho hãng  Papa Production, thành viên hội sân khấu Seoul. Bên cạnh đó, vị đạo diễn này còn là phó chủ  tịch Hiệp hội các nhà sản xuất nghệ thuật trình diễn Hàn Quốc. Ông từng  đoạt nhiều giải thưởng như: Nhân vật tiêu biểu trong năm 2008 của Hội  sân khấu Hàn Quốc, Giải thưởng sáng tạo cho vở nhạc kịch hay nhất từ  Hiệp hội văn hóa và nghệ thuật quốc gia năm 2009...
Chưa một lần tiết lộ tuổi tác của ông xã nhưng Ngọc Trinh luôn dành những lời có cánh cho vị đạo diễn đến từ xứ sở kim chi: "Tôi phải cám ơn anh rất nhiều vì anh đã ở bên tôi những lúc khó khăn  nhất. Anh là người biết cảm thông, dám nói dám làm và hơi nóng tính. Tôi  từng có lúc nhút nhát, sợ thất bại nhưng từ khi quen anh, tôi mạnh mẽ  hơn và dám chấp nhận thử thách trong công việc, cuộc sống. Cả hai đến từ  hai nền văn hóa khác nhau nhưng chúng tôi hợp nhau".
Gia đình người mẫu Bằng Lăng.
Trước Ngọc Trinh, người mẫu Bằng Lăng lên xe hoa với một quý ông người Đức năm 2007. Anh Claas Schaberg - chồng chân dài này - làm cố vấn tài chính cho một công ty của Đức. Nói về chồng,  Bằng Lăng hạnh phúc chia sẻ: “Claas rất khó chịu với những người đàn ông  đi nói xấu phụ nữ. Claas yêu tôi và tin tưởng tôi rất nhiều. Và điều  này thì tôi không tìm được ở những người đàn ông khác. Anh ấy chẳng khác  nào một cây cổ thụ để cho tôi dựa vào”.
Khi mới kết hôn, cặp đôi này dự định sinh con trước thời điểm siêu mẫu này đóng phim
(2008). Nhưng phải đến giữa năm 2009, khi đang dang dở với vai Sự trong bộ phim
, Bằng Lăng mới ngỡ ngàng… đón nhận tin vui.
Được coi là bản sao của Bằng Lăng vì cùng sở hữu làn da màu chocolate nhưng Phi Thanh Vân lại không may mắn bằng đàn chị này. Quen nhau trong buổi ra mắt phim
năm 2003, sau 5 năm tìm hiểu, Thierry Blanc đã quyết định tiến tới đám  cưới với người mẫu da nâu Phi Thanh Vân. Nói về chồng Tây hơn mình 15 tuổi, Phi Thanh Vân từng tự hào cho biết: "Ông xã Vân cũng rất lãng mạn và ga-lăng với vợ". Tuy nhiên, hiện tại cuộc hôn nhân của họ đã tan vỡ và dường như "cô gái xấu xí" này phải tốn rất nhiều thời gian cũng như công sức mới vượt qua được nỗi đau chia ly.
Ảnh hạnh phúc của các cặp đôi gái Việt - trai Tây đang yêu nhau của làng giải trí.
Hiện tại, hàng loạt sao trẻ của showbiz Việt như chân dài Hà Anh, ca sĩ Mai Khôi, Phương Vy, Thảo Trang Idol... cũng đang hẹn hò với các quý ông ngoại quốc. Trong khi quán quân đầu tiên của
còn
, các đàn chị như Hà Anh, Mai Khôi lại thường xuyên dành những lời có cánh để nói về "nửa kia" của mình.
Mai Khôi thậm chí còn tiết lộ những kế hoạch tương lai khi theo chàng về dinh: "Ben đã cùng tôi vạch ra một tương lai khi chúng tôi  chính thức là người  một nhà. Sau khi kết hôn, cứ  vài năm, chúng tôi sẽ  sống ở một nước để cùng làm công tác xã hội, sáng  tác và hát những bản  tình ca". Trong khi đó, bạn trai Hà Anh là đầu bếp Bobby Chin nổi tiếng và hơn cô khá nhiều tuổi (anh sinh năm 1966). Theo cô, nam đầu bếp là "
". Trong các chuyến đi công tác của anh năm qua, cô cũng  thường xuyên đồng hành để có nhiều thời gian dành cho nhau cũng như hiểu  rõ về công việc của bạn trai mình.
Trào lưu kết hôn, yêu đương cùng người ngoại quốc đã trở nên phổ biến ở Việt Nam nói chung và làng giải trí nói riêng. Không chỉ các sao nữ, nhiều quý ông của showbiz Việt cũng lựa chọn "nửa kia" là người ngoại quốc.
DJ Trí Minh và vợ con.
Nổi bật nhất là trường hợp của DJ Trí Minh. Em dâu ca sĩ Thanh Lam là một cô Tây rất xinh xắn, quyến rũ. Tuy nhiên, "phù thủy âm nhạc" Trí Minh lại không thích thú với việc khoe vợ khoe con. Trong một cuộc trò chuyện cùng giới truyền thông, anh tiết lộ mình chỉ muốn yên tĩnh để làm việc nhưng không quên chăm sóc cho gia đình nhỏ: "Tôi dành rất nhiều thời gian để chăm sóc cho tổ ấm của mình. Như mọi ông bố khác, hàng ngày tôi đưa đón con đi học, thi thoảng rảnh rỗi, tôi nấu ăn cho vợ con".
"Tôi là người coi trọng hạnh phúc gia đình nên, có show diễn nào ảnh hưởng quá nhiều đến vợ con, tôi sẵn sàng bỏ. Tôi vẫn thường xuyên đưa vợ con đến thưởng thức các show diễn của tôi. Có lẽ do vậy mà bà xã rất thông cảm và luôn ủng hộ tôi trên con đường nghệ thuật. Nếu không có nguồn động viên lớn ấy, tôi khó có được thành công như ngày hôm nay", Trí Minh cho biết thêm.
MC Thành Trung và bạn gái gốc Nga hơn anh một tuổi.
Một gương mặt trẻ tuổi của showbiz khác là MC Thành Trung - vừa giành giải Én đồng tại cuộc thi
- cũng hẹn hò với nàng Tây hơn mình 1 tuổi. Alisa mang trong mình hai dòng máu Nga - Việt. Cha cô là một vận động viên nổi tiếng người Nga. Ông kết hôn với một phụ nữ Việt Nam và sinh hạ cô con lai rất xinh đẹp.
Vài năm trước, bạn gái của MC Thành Trung cùng cả gia đình rời Nga để tới Hà Nội sinh sống cùng gia đình bên ngoại. Khi đó, Alisa bắt đầu theo học ĐH Quốc gia ở Hà Nội và tình cờ quen Thành Trung trong một buổi gặp gỡ bạn bè. Sau 5 năm quen biết, tìm hiểu, theo một số nguồn tin, cặp đôi này đang rục rịch chuẩn bị tính chuyện "góp gạo thổi cơm chung".
Ông xã của diva Mỹ Linh - nhạc sĩ Anh Quân - cũng từng có cuộc tình khá  đẹp với một cô gái Đức thời trai trẻ. Kết tinh tình yêu của họ chính là ca sĩ trẻ Anna  Trương - hiện đang rất được giới yêu nhạc quan tâm, chú ý.
Hình ảnh hiếm hoi của MC Anh Tuấn và người vợ đầu là Lisa cùng hai cậu con trai.
Tương tự như nhạc sĩ
, ít ai biết rằng MC Anh Tuấn cũng từng kết hôn với một phụ nữ đến từ Australia. Anh rước nàng về dinh khi còn rất trẻ - mới 23 tuổi. Tuy nhiên, sau khi có với nhau hai mặt con kháu khỉnh và xinh xắn, họ đã đường ai nấy đi. Cuối năm 2012, cựu MC của chương trình
lên xe hoa lần hai với người đẹp Lý Hồng Nhung kém mình mười mấy tuổi.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
