LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-hao-huc-voi-chuyen-tinh-cua-lee-da-hae-trong-iris-2-post303733.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Fan háo hức với chuyện tình của Lee Da Hae trong 'Iris 2'
THỜI GIAN: 08:23 21/02/2013
TAGS: Song Hye Kyo, Iris 2, Lee Da Hae, Jang Hyuk, 
TÓM TẮT: Nhà sản xuất bộ phim hành động đã giải đáp những thắc mắc của khán giả và tiết lộ về tập phim cặp diễn viên chính thể hiện rõ tình cảm dành cho nhau.
NỘI DUNG: 
Một trong những bộ phim truyền hình Hàn ồn ào nhất năm 2013 là
đã chính thức lên sóng từ ngày 13/2. Phim không chỉ gây sự chú ý bởi nội dung kịch tính, hấp dẫn mà còn câu chuyện tình yêu giữa 2 nhân vật chính do Jang Hyuk và Lee Da Hae thủ vai.
Gần đây, trên các diễn đàn mạng, nhiều khán giả đã bày tỏ sự tò mò về việc chuyện tình thực sự bắt đầu khi nào. Để trả lời thắc mắc của người hâm mộ, mới đây, nhà sản xuất Pyo Min Soo cho biết: "Chúng tôi đang chờ đợi để xây dựng câu chuyện tình yêu theo phong cách melodrama (phim tình cảm truyền thống) cho 2 nhân vật chính của Lee Da Hae và Jang Hyuk".
"Trong khoảng từ tập 5 đến 10 sẽ có một vài thay đổi trong chuyện tình của họ. Cụ thể trong tập 5, nhân vật Jung Yoo Gun (Jang Hyuk) gặp một tai nạn và mối quan hệ của anh với Soo Yeon (Lee Da Hae) thay đổi từ đây. Đó cũng là dấu mốc ghi nhận tình yêu của họ chính thức được bắt đầu", ông nói.
Pyo Min Soo cho biết thêm: "Trong tập 10 của phim sẽ có thay đổi khác đối với nhân vật Yoo Gun. Đó cũng là một điểm mấu chốt khác tác động lên mối quan hệ của hai nhân vật chính".
Nói về sự cạnh tranh với phim phát sóng cùng thời điểm
đài SBS, Pyo Min Soo tự tin, câu chuyện tình trong
rất khác so với bộ phim của cặp đôi ngôi sao
- Jang Hyuk. Thay vì tập trung vào chuyện tình lãng mạn trong những tập đầu, chuyện tình của
được nhấn mạnh trong khoảng giữa của chiều dài phim.
Theo TTVN
