LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-nghe-tay-trai-cua-sao-viet-trong-mv-post303891.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 6 nghề tay trái của sao Việt trong MV
THỜI GIAN: 05:59 22/02/2013
TAGS: Sao Việt, Mỹ  Tâm, Đan Trường, Phạm Quỳnh Anh, 
TÓM TẮT: Họa sĩ, nông dân, nhiếp ảnh gia, bác sĩ hay bán hoa là các nghề được ca sĩ lựa chọn để thực hiện cảnh quay trong sản phẩm mới.
NỘI DUNG: 
Đầu năm 2013, Mỹ Tâm đã khiến không khí làng nhạc những ngày năm mới trở nên nhộn nhịp khi "xuất xưởng" MV
. Không chỉ mang giai điệu da diết, giàu cảm xúc cùng những cảnh quay đòi hỏi sự đầu tư, cô còn gây bất ngờ khi trổ tài vẽ tranh trong MV mới.
Chia sẻ về chi tiết này, cô nói: "Tôi phải quay cảnh đêm trong một công viên rất nhiều muỗi. Nhiều lúc tôi đang vẽ và diễn rất nhập tâm theo cảm xúc bài hát thì bị muỗi đốt nên bức tranh tôi vẽ trong MV theo một trường phái hơi đặc biệt một chút".
Nếu hình ảnh của Mỹ Tâm hóa thân thành họa sĩ gây bất ngờ một phần, trường hợp của Đan Trường còn gây "choáng" gấp nhiều lần. Trong MV mới phát hành
, anh hoàn toàn rũ bỏ hình ảnh đẹp trai, hào nhoáng để về làm nông dân. Từ gặt lúa, cắt cỏ đến làm việc nhà đều được anh hoàn thành tốt như một nông dân đích thực. Ngoài Đan Trường, còn có Đàm Vĩnh Hưng, Phan Đinh Tùng… cũng chung "chí hướng" về nhà nông trong các MV ca nhạc.
Nếu như nhiều người làm bồi bàn với mục đích kiếm "miếng cơm manh áo", trong MV
, chàng hot boy Cường Seven lại quyết định thử sức với công việc nhằm tiếp cận Chi Phu. Bằng sự quyết tâm và tình cảm chân thật, cuối cùng anh đã thực hiện được mục tiêu "cưa đổ" đối tượng. Với những cảnh quay đẹp, lãng mạn, giai điệu nhẹ nhàng cùng câu chuyện tình yêu trong sáng, MV đã chinh phục nhiều khán giả trẻ.
Bằng việc hóa thân thành chàng trai bán hoa tốt bụng đem lòng yêu thầm người con gái tên Quyên (Kelly đóng) nhưng không được đáp lại tình cảm, Cao Thái Sơn đem đến một câu chuyện tình yêu buồn thông qua MV
. Phần 2 của câu chuyện được lồng ghép vào ca khúc
, anh tiếp tục công việc giao hoa và gặp tình yêu mới, từ đó chuyện tình mới được nảy nở.
Các chàng trai nhóm nhạc V.Music không chỉ có ngoại hình bắt mắt cùng giọng hát truyền cảm mà còn sở hữu tài phó nháy. Tài năng đó của các anh chàng đã được thể hiện qua MV
. Mang những giai điệu vui tươi, đầy sức trẻ, ca khúc nằm trong dự án
mang tính xã hội cao nhằm quảng bá vẻ đẹp của đất nước và con người Việt Nam.
Trong hai sáng tác của Hamlet Trương là
và
Phạm Quỳnh Anh đã vào vai nữ bác sĩ xinh đẹp, tận tâm với nghề và hết lòng vì bệnh nhân. Cả hai MV là câu chuyện tình buồn nhưng truyền đạt thông điệp sâu sắc và tích cực. Hình ảnh những nhân vật chính trong MV của cô là yêu thương, hy sinh vì nhau, không có sự ích kỷ hay toan tính cho dù tình yêu không trọn vẹn.
Việc ca sĩ hóa thân vào các vai trò khác nhau là một phần để khắc họa nội dung ca khúc. Trong MV, đích đến cuối cùng của mỗi ca sĩ vẫn là mang giọng hát đến với những người yêu nhạc, vì thế, ngoài diễn xuất tốt của ca sĩ, sự tổng hòa của nhiều yếu tố như giọng hát, âm nhạc, ý tưởng... sẽ góp phần vào sự thành công của MV.
Theo Tiin
