LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-xung-xinh-vay-ao-du-tiec-cap-doi-hoan-hao-post303849.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt xúng xính váy áo dự tiệc 'Cặp đôi hoàn hảo'
THỜI GIAN: 02:39 22/02/2013
TAGS: Cặp đôi hoàn hảo, Hương Tràm, Ái Phương, Trúc Nhân, Cát Phượng, Thái Trinh, Thanh Thúy, 
TÓM TẮT: Ngoài 20 thí sinh tham gia 'Cặp đôi hoàn hảo' mùa thứ hai, bữa tiệc tân niên diễn ra tối 21/2, còn có sự góp mặt của nhiều thí sinh của "The Voice" như Hương Tràm, Trúc Nhân, Xuân Nghi...
NỘI DUNG: 
Sau những ngày nghỉ Tết sum vầy cùng gia đình, các nghệ sĩ đã sẵn sàng để trở lại với cuộc thi
. Trước khi đêm thi nhạc quốc tế diễn ra vào tối Chủ nhật tuần này, các thí sinh đã tổ chức buổi gặp mặt đầu năm với những màn giao lưu sôi nổi.
Trong bữa tiệc, ban tổ chức cũng đưa ra những trò chơi dành riêng cho các thí sinh
và những nghệ sĩ khách mời. Phạm Văn Mách với ca khúc
, Noo Phước Thịnh cùng Khánh Ngọc song ca trong tiết mục
, Ngọc Tình cùng Cát Phượng nhảy
Dương Triệu Vũ cùng Hoàng Hải hát cùng nhau trong một liên khúc nhạc sôi động, Trung Cương cũng nhận được tràng vỗ tay tán thưởng nồng nhiệt trong ca khúc
Phan Lê Ái Phương ăn mặc quyến rũ khi tới dự tiệc. Cô cũng là thí sinh mùa đầu tiên của show truyền hình thực tế này. Xuất phát điểm là một người mẫu nhưng nhờ tham gia
, Ái Phương đã chính thức lấn sân sang con đường ca hát năm qua và có nhiều sản phẩm âm nhạc riêng.
Cô vui vẻ chụp hình cùng Hằng Bingbong và Phan Ngọc Luân - hai thí sinh đội Đàm Vĩnh Hưng ở
Nam người mẫu Ngọc Tình gây chú ý với thời trang xuyên thấu, "sexy" không kém các mỹ nữ.
Cặp đôi "tí hon" về vóc dáng Thảo Trang và NTK Thuận Việt.
Bà mẹ một con gợi cảm với chiếc đầm đính saquin có những đường cắt cúp táo bạo. Đây cũng là phong cách mà Thanh Thúy hướng tới trong thời gian này.
"Học trò cưng" Xuân Nghi của Đàm Vĩnh Hưng cá tính với mái tóc ngắn.
Cặp đôi mừng rỡ khi hội ngộ.
So với các cặp đôi khác, cặp Hoàng Hải và Thùy Linh có nhiều lợi thế nhưng "lười" PR hình ảnh hơn cả. Cả hai muốn chứng minh thực lực bằng giọng hát và sự nỗ lực qua từng tuần thi.
Khánh Ngọc bên bạn diễn Trung Cương. Nam người mẫu không chỉ có ngoại hình điển trai, giọng hát của anh cũng gây bất ngờ trong đêm thi đầu tiên.
Các thí sinh cụng ly chúc mừng năm mới.
Nathan Lee và chân dài Ngọc Oanh. Cả hai gây bất ngờ khi lột xác ở tuần thi thứ hai sau khi "đội sổ" ở đêm thi đầu tiên.
Phan Đinh Tùng thân thiết với Mỹ Lệ.
Cặp đôi của anh và Cát Phương nhận được sự ủng hộ của khán giả nhờ cách hát mộc mạc và rất hài hước.
Ái Phương chụp hình cùng Noo Phước Thịnh - bạn diễn của cô mùa đầu tiên.
Kể từ khi về cùng đội Thu Minh và được đánh giá cao, Hương Tràm và Trúc Nhân ngày càng thân thiết như anh em. Sắp tới hai thí sinh 9X có một đêm nhạc riêng.
Hương Tràm chụp hình cùng MC Phan Anh.
Và mừng rỡ khi gặp lại Thái Trinh trong bữa tiệc đầu năm.
Cặp đôi Phan Anh và Thái Trinh từng gây thất vọng ở hai vòng thi đầu tiên.
Thanh Thúy và Dương Triệu Vũ ẵm giải "King - Queen" của bữa tiệc.
Sau phần tiệc tùng, các thí sinh và khách mời khuấy động không khí bằng những điệu nhảy sôi động và các trò chơi do BTC yêu cầu.
Thanh Ngọc
Theo Infonet
