LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-cap-doi-sao-han-bi-bat-qua-tang-luc-yeu-post304214.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 8 cặp đôi sao Hàn bị bắt quả tang lúc yêu
THỜI GIAN: 07:31 24/02/2013
TAGS: Lee Byung Hun – Lee Min Jung, sao Hàn, hẹn hò, Kim Tae Hee – Bi Rain, Park Han Byul – Se7en, 
TÓM TẮT: Họ bị paparazzi chụp lại được những lúc hẹn hò bí mật nhất khiến chẳng thể chối cãi vì "nhân chứng, vật chứng" rõ ràng.
NỘI DUNG: 
Sau những lần phủ nhận tin đồn, cuối cùng cặp đôi diễn viên này đã thừa nhận họ đang tìm hiểm đối phương. Một trang tin Hàn Quốc ngày 22/2đã đăng tải hình ảnh hẹn hò của cặp đôi này.
Đây cũng chính là lý do khiến hai công ty quản lý của cặp sao này không còn đường lùi, phải công khai thừa nhận chuyện tin đồn là có thật.
Sau khi bất ngờ công bố về chuyện “nối lại tình xưa”, cặp đôi Lee Byung Hun và Lee Min Jung ngọt ngào sánh bước bên nhau trong một ngày cuối tháng 12/2012. Cả hai rạng rỡ quàng tay nhau bước xuống xe và đi đến địa điểm hò hẹn.
“Nữ hoàng sexy nhất K-Pop” đã gây sốc cho người hâm mộ vào tháng 11/2011 khi thừa nhận cô hẹn hò với nam ca sĩ, nhạc sĩ Lee Sang Soon. Fan nháo nhào vì cặp đôi chênh lệch nhan sắc nhưng đây chính là nét đẹp của tình yêu.
Tháng 10/2012, trên trang chủ của Hiệp hội bảo vệ động vật K. đã đăng tải hình ảnh cặp đôi này tham gia hoạt động tình nguyện chăm sóc những con vật. Cư dân mạng không ngớt lời khen ngợi “họ thật là tuyệt”.
Cuối tháng 12, cặp tình nhân này cùng có kỳ nghỉ đông đặc biệt tại Hawaii. Phóng viên nhanh mắt nhận ra trên tay mỗi người là một chiếc nhẫn cặp đôi.
Từ sau khi cùng đóng chung bộ phim
họ đã trở thành một cặp phim giả tình thật. Tháng 6/2012, phóng viên đã tình cờ bắt gặp cả hai cùng đi dạo trong một công viên vào buổi sáng sớm.
Trên con phố vắng, họ tình tứ nắm tay nhau, vui vẻ trò chuyện. Dù hiện tại Ji Hyun Woo đang trong quân ngũ nhưng cặp đôi này vẫn được bình chọn là một trong những đôi tình nhân đẹp nhất xứ Hàn. Đặc biệt, đây còn là một cặp đôi “phi công trẻ lái máy bay bà già” bởi In Na hơn bạn trai 2 tuổi.
Tháng 6/2011, một loạt những hình ảnh thân thiết của hai ngôi sao ca nhạc thần tượng K-Pop này được công bố rộng rãi trên truyền thông. Goo Ha Ra nhóm nhạc nữ KARA và Jun Hyung nhóm nhạc nam B2ST vui vẻ đi bên nhau trên con phố vắng vẻ. Họ thừa nhận đã hẹn hò được một tháng trước đó.
Đúng vào ngày 1/1/2013, trang Dispatch công bố loạt ảnh paparazzi chụp được những lần hẹn hò bí mật giữa Kim Tae Hee và Bi Rain. Không thể tránh né, cả hai xác nhận tin đồn hẹn hò.
Hiện tại, Rain vẫn chưa hết thời gian phục vụ trong quân ngũ, trong khi đó Kim Tae Hee đang tích cực chuẩn bị cho drama cổ trang mới. Cả hai vẫn tiếp tục là tâm điểm chú ý của dư luận, đặc biệt sau án phạt của Rain vì vi phạm quân luật.
Họ đã yêu nhau được 10 năm và chưa lúc nào công chúng cảm thấy họ sứt mẻ tình cảm. Một nam ca sỹ tài năng và một nữ diễn viên, người mẫu xinh đẹp luôn hạnh phúc và giản dị mỗi khi hẹn hò nơi công cộng – điều khiến fan hâm mộ ghen tỵ nhưng luôn chúc phúc cho họ.
Cả hai ngôi sao sáng của màn ảnh Hàn đã gắn bó mặn nồng trong suốt 5 năm qua. Họ công khai hẹn hò từ năm 2007 và luôn được xem là một trong những chuyện tình được fan muốn báo hỷ nhất. Không ít lần paparazzi bắt gặp cả hai hẹn hò cuối tuần khi cùng chia sẻ niềm yêu thích xem thi đấu bóng chày.



Theo 24h
