LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rating-phim-cua-song-hye-kyo-vuot-mat-iris-2-post304337.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Rating phim của Song Hye Kyo vượt mặt 'Iris 2'
THỜI GIAN: 00:39 26/02/2013
TAGS: Song Hye Kyo, Song Hye Kyo, Jo In Sung, that winter, the wind blows, 
TÓM TẮT: "That winter, the wind blows" liên tục tăng mạnh tỷ suất khán giả xem đài trong 2 tập tuần qua, bỏ xa đối thủ nặng ký "7th grade civil servant" và phim của Lee Dae Hee.
NỘI DUNG: 
Với dàn sao hùng hậu, kịch bản xuất sắc cùng đạo diễn tài ba, phim của mỹ nữ
đang giành một lượng lớn khán giả khi rating phim đạt 13,4% cho tập 4 và tăng lên 14,1% cho tập 5.
Theo thống kê của AGB, khoảng cách
với
và
là 0,9% và 2,6% trong tập phim phát sóng vào tối 20/2. Còn tối 21/2, khoảng cách này nới rộng hơn là phim của Song Hye Kyo đạt 14,1%,
giảm xuống 11,4% và
còn 10,8%.
Hiện tại, phim
tạm dẫn đầu trên bảng xếp hạng các phim phát sóng vào tối thứ tư và thứ năm vào lúc 21h55. Với kết quả khả quan từ tập đầu lên sóng đến nay, ê-kíp làm phim
có thể hy vọng vào con số rating chạm mốc 20% trong thời gian tới và lọt vào danh sách top 10 phim truyền hình hay nhất xứ Hàn nửa đầu 2013.
Phim
có sự tham gia của Song Hye Kyo, Jo In Sung, Kim Bum, Jung Eun Ji, là câu chuyện tình cảm động của Oh Soo (
) và Oh Young (
). Oh Soo là một tay cờ bạc nổi tiếng. Sau cuộc tình đầu nhiều đau đớn, anh chọn cách sống với một trái tim băng giá, không biết đến ngày mai, không có hy vọng. Ban đầu, anh tiếp cận Oh Young với mục đích chiếm 7,8 tỷ won. Tuy nhiên, anh không thể ngờ lại đồng cảm với nỗi cô đơn của cô gái thừa kế giàu có nhưng bị mù.
Sau khi tập 5 vừa kết thúc bằng chuyến đi chơi đầy lãng mạn của Oh Young (Song Hye Kyo) và Oh Soo (Jo In Sung), khán giả tiếp tục nóng lòng chờ đợi phản ứng của Hee Sun (Jung Eun Ji), em gái của Hee Joo khi anh mải vui quên mất ngày giỗ của mối tình đầu trong lúc ở cùng với Oh Young.
Phim
lên sóng vào tối thứ 4 và thứ 5 trên kênh SBS.
Ý Nhi
Theo Infonet
