LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-canh-dep-noi-tieng-xu-nguoi-trong-mv-viet-post304452.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 cảnh đẹp nổi tiếng xứ người trong MV Việt
THỜI GIAN: 09:31 25/02/2013
TAGS: V.Music, Akira Phan, Vũ Ngọc Điệp, Ưng Hoàng Phúc, 
TÓM TẮT: V.Music đến Hàn Quốc, Akira Phan ở Nhật, Đan Trường có mặt tại Hà Lan... là sự đầu tư và cố gắng của các nghệ sĩ khi mong muốn ghi lại cảnh quay đẹp nhất gửi đến người hâm mộ trong sản phẩm riêng. 
NỘI DUNG: 
là ca khúc pop dance mới của V.Music do nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận chắp bút. Để thực hiện MV cho ca khúc, nhóm và ê-kíp riêng đã lặn lội sang tận Hàn Quốc để có thể có được những cảnh quay đẹp nhất.
Lựa chọn đảo Nami, nơi từng thực hiện bộ phìm đình đám
làm địa điểm để quay MV,
thực sự là một sản phẩm đạt chất lượng tốt về cả phần âm thanh lẫn hình ảnh. Với hình ảnh mùa thu Hàn Quốc cùng những khung cảnh như mơ, MV đã khiến các fan rung rinh, tâm hồn "bay lên chín tầng mây".
Cùng với
có thể nói là hai hit đình đám nhất trong sự nghiệp của ca sĩ theo phong cách Nhật Bản Akira Phan. MV của ca khúc cũng được đánh giá cao về mặt hình ảnh khi Akira Phan cùng ê-kíp của nhạc sĩ Minh Khang lặn lội sang tận Osaka (Nhật Bản) để thực hiện những cảnh quay công phu và tốn kém.
Những hình ảnh trau chuốt, công phu về mùa thu ở Nhật Bản cùng như những khung cảnh hoành tráng khác về sự sầm uất, náo nhiệt của đất nước mặt trời mọc đã xuất hiện một cách khá tinh tế và góp phần vào thành công của
.
Trong sự nghiệp âm nhạc, Ưng Hoàng Phúc là một trong những ca sĩ Vpop có nhiều chuyến xuất ngoại hoành tráng để thực hiện MV nhất. Đình đám nhất phải kể đến album
, trong đó, MV
được đầu tư rất công phu và hoành tráng với nhiều cảnh sầm uất nơi sông nước Hong Kong hay những góc khuất tĩnh lặng của thành phố phồn hoa hiện đại này.
là ca khúc chủ đề nằm trong CD album
vol.17 của Đan Trường. Anh Bo cùng ê-kíp đã lặn lội sang tận Hà Lan để thực hiện MV cho ca khúc. Khán giả được dịp mãn nhãn khi được thả lòng mình thưởng thức những cảnh đẹp đến xiêu lòng của đất nước hoa tulip như cối xay gió, cung điện Hoàng gia Amsterdam, những con đường đặc trưng rợp lá vàng xao xác trong gió thu. Một MV đảm bảo cả phần nghe và phần nhìn sẽ thật phù hợp với bạn trong những ngày gió lạnh.
là hit đã khá lâu của chàng bắp Ngô Kiến Huy được thực hiện "tranh thủ" trong chuyến lưu diễn châu Âu (2009). Tuy không quá hoành tráng và công phu, song ca khúc được đánh giá cao bởi những góc máy đẹp và đặc biệt là thắng cảnh nổi tiếng như những lâu đài cổ kính, con phố cổ dài thẳng tắp hay cánh đồng lúa mạch bạt ngàn.
Theo Tiin
