LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-danh-nhung-album-an-tuong-cua-snsd-post305066.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Điểm danh những album ấn tượng của SNSD
THỜI GIAN: 01:00 30/03/2013
TAGS: SNSD, Girls' Generation, 
TÓM TẮT: Thành lập từ năm 2006 đến nay, nhóm nhạc gồm 9 cô gái xinh đẹp, tài năng đã chinh phục khán giả qua 4 album chính và nhiều mini album với màu sắc khác nhau.
NỘI DUNG: 
Girls' Generation ra mắt công chúng lần đầu vào năm 2007 với 9 thành viên: Taeyeon (trưởng nhóm), Jessica, Sunny, Tiffany, Hyoyeon, Yuri, Sooyoung, Yoona và Seohyun. Năm 2007, nhóm phát hành đĩa đơn
gồm 2 ca khúc
và
(sau được đổi tên thành
), kèm theo một bản nhạc không lời của
. Album đầu tay gồm 11 ca khúc vào cuối mùa thu năm 2007, với ca khúc chủ đề mang chính tên nhóm
.
Đầu năm 2008, nhóm tiếp tục quảng bá cho ca khúc thứ hai trong album mang tên
. Phần MV có sự tham gia của Donghae (nhóm Super Junior). Đây chính là bài hát đầu tiên mang lại chiến thắng tuần cho Girls' Generation trên sân khấu KBS Music Bank. Tháng 3/2008, album đầu tay đã được tái bản với tiêu đề mới
.
Tháng 1/2009, mini album đầu tiên của nhóm được phát hành với 5 ca khúc tên
. Sản phẩm này đã đưa danh tiếng và thành công của Girls' Generation lên đến đỉnh cao với lần đầu tiên xác lập kỷ lục chuỗi thắng 9 tuần liên tiếp tại sân khấu KBS Music Bank. Nhóm tiếp tục trở lại vào tháng 6/2009 với mini album tiếp theo
(Genie) và gây tiếng vang không kém cạnh, đưa phong cách album này trở thành biểu tượng cho Girls' Generation, ca khúc trở thành ca khúc được hát phổ biến tại các bữa tiệc sinh nhật thời gian đó.
Ngày 25/1/2010, album thứ hai mang tên
được phát hành, MV của ca khúc được phát hành 2 ngày sau đó và nhanh chóng chiếm ngôi vị quán quân trên nhiều bảng xếp hạng.
Mini album
được phát hành ngày 27/10/2010, lần này, các cô gái hóa thành điệp viên nóng bỏng.
ngay lập tức chiếm vị trí dẫn đầu các bảng xếp hạng âm nhạc trực tuyến tại Hàn. MV của ca khúc có sự tham gia của Siwon nhóm Super Junior.
Đĩa đơn ra mắt đầu tiên tại Nhật của nhóm là phiên bản tiếng Nhật của ca khúc
) được đặt tên là Genie được phát hành vào ngày 8/9/2010. Ngày 20/10/2010, nhóm ra mắt đĩa đơn thứ hai tại Nhật mang tên
đĩa đơn tiếng Nhật thứ ba
Tháng 10/2011, Girls' Generation phát hành album phòng thu tiếng Hàn thứ ba mang tên
. Ca khúc chủ đề được sản xuất bởi nhà sản xuất nhạc nổi tiếng người Mỹ Teddy Riley - người từng cộng tác với nhiều nghệ sĩ lớn trên thế giới, trong đó có "ông hoàng nhạc pop" Michael Jackson - mang phong cách hoàn toàn khác biệt với những ca khúc trước đây của họ. MV ca khúc được đầu tư kỹ lưỡng, phát hành dưới 2 phiên bản tiếng Hàn và tiếng Anh. Lần đầu tiên, Girls' Generation thể hiện ước muốn vươn tới thị trường toàn cầu.
nổi tiếng không chỉ ở thị trường châu Á, châu Âu mà còn vươn sang Mỹ. Kết hợp với việc tham gia chương trình âm nhạc KBS Music Bank World Tour in Paris, Girls' Generation cũng thực hiện quảng bá
tại Pháp cũng như châu Âu và nhận được nhiều sự chú ý.
Trong năm 2012, mini album có tựa đề là
được phát hành rộng rãi tại Hàn Quốc và chợ nhạc điện tử iTunes. Ca khúc ngay lập tức gây sốt trên nhiều bảng xếp hạng âm nhạc tại Mỹ, trong đó có Billboard Hot 100, đưa Girls' Generation trở thành nghệ sĩ Hàn Quốc có xếp hạng cao thứ hai trên bảng xếp hạng này dưới BoA.
Trong năm này, Girls' Generation đẩy mạnh các hoạt động tại Nhật Bản bằng cách phát hành đĩa đơn và album phòng thu thứ hai mang tên
. Album nhận được đánh giá rất cao từ giới thẩm định và chưa đầy 2 tuần đã nhận được chứng nhận Bạch Kim.
Ngày 21/12/2012, Girls' Generation phát hành ca khúc bị quên lãng
tại Hàn Quốc.
Để khởi động chương trình quảng bá cho album tiếng Hàn thứ tư của nhóm, các cô gái phát hành
vào ngày 1/1/2013 và nhận được nhiều sự yêu mến của công chúng với sự thay đổi ở ngoại hình.
Ý Nhi
Theo Infonet
