LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-lo-nhung-canh-nhay-cam-bi-cat-cua-iris-2-post305155.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hé lộ những cảnh nhạy cảm bị cắt của 'Iris 2'
THỜI GIAN: 09:19 28/02/2013
TAGS: Iris 2, 
TÓM TẮT: Quá bạo lực hay khiêu gợi là những lý do mà các cảnh quay này bị loại bỏ khỏi bản hoàn thiện của phim.
NỘI DUNG: 
Sau khi tập 4 lên sóng, nhà sản xuất
đã khiến fan bất ngờ khi hé lộ những cảnh quay bị cắt. Một trong những cảnh được người hâm mộ chú ý nhất chính là cảnh "giường chiếu" giữa Yoo Gun (nhân vật của Jang Hyuk) và Soo Yeon (nhân vật của Lee Da Hae và cảnh Yeon Hwa (vai của Lim Soo Hyang) bị quân đội Triều Tiên tra tấn.
Sau khi những hình ảnh này được công bố, phần lớn khán giả đều cho rằng chúng thật và gợi hơn so với những gì ở lại trên màn ảnh.
"Tôi có cảm giác như mình vừa khám phá ra một vật quý hiếm vậy! Tôi đã không thể kiềm chế được mà hét toáng lên", "Cảnh âu yếm của Jang Hyuk và Lee Da Hae thật nóng bỏng", "Cảnh tra tấn thật sốc, nó kinh khủng hơn những gì tôi nghĩ", "Hy vọng sẽ có thêm những cảnh bị cắt được tiết lộ"... là một số lời bình luận của khán giả.
Là phần tiếp theo của một trong những bộ phim truyền hình thành công nhất lịch sử điện ảnh Hàn Quốc, lên sóng từ giữa tháng 2 vừa qua,
đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của người xem.
Một số cảnh bị cắt của
Hồng Giang
Theo Infonet
