LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-cua-kang-in-super-junior-o-viet-nam-post305234.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh của Kang In (Super Junior) ở Việt Nam
THỜI GIAN: 02:22 01/03/2013
TAGS: Kang In, Super Junior, từ thiện, 
TÓM TẮT: Thành viên Super Junior đã có 3 ngày ý nghĩa và vui vẻ bên trẻ em Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Đầu tháng 2, Kang In đã có một chuyến đi lặng lẽ tới Việt Nam với vai trò là đại sứ của chương trình từ thiện
và nhân kỷ niệm 10 năm của tạp chí
.
Ngôi sao thần tượng xứ Hàn đã có 3 ngày chơi đùa và sống cùng những trẻ em nghèo ở một ngôi trường tiểu học ở vùng sâu vùng xa của Việt Nam. Thậm chí, thành viên Super Junior còn có cơ hội trở thành thầy giáo trong một ngày, dạy những trẻ em nơi đây học vẽ và thể thao.
Kang In cho biết trước khi đến Việt Nam, anh đã rất lo lắng, hồi hộp và đã học một vài cách để có thể đem lại niềm vui cho trẻ em. Trong chuyến đi của mình, chàng ca sĩ 28 tuổi đã trổ tài tạo hình với bóng bay cho những học sinh của ngôi trường cấp 1 xem.
"Tôi hy vọng ấn tượng mà tôi để lại trong lũ trẻ sẽ không chỉ là một người nước ngoài xa lạ đến và đi. Tôi muốn chúng thấy rằng chúng xứng đáng được mọi người yêu thương, quan tâm và sau này sẽ sẵn sàng cho đi những yêu thương và quan tâm tương tự" - Kang In phát biểu.
Ngoài Kang In, một số ngôi sao khác cũng là từng là tham gia vào các chương trình từ thiện của
như Daniel Henney, Han Ji Hye, Kim Yoon Jin, Kim Hee Sun, Lee Yo Won, Han Hyo Joo, Lee Yeon Hee, Han Chae Young hay Kim Hyo Jin.
Kang In tự tay làm bóng cho những đứa trẻ nơi đây.
Chơi đùa vui vẻ và thân thiện.
Kang In đã có 3 ngày rất ý nghĩa ở Việt Nam.
Hồng Giang
Theo Infonet
