LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-guong-mat-cung-do-cua-my-nhan-viet-post305390.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 gương mặt cứng đơ của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 13:00 01/03/2013
TAGS: dao kéo, showbiz, Yến Nhi, Quỳnh Nga, Thu Thủy, Ngọc Quyên, Hồ Quỳnh Hương, 
TÓM TẮT: So với hồi mới bước vào showbiz, gương mặt của 6 mỹ nhân dưới đây có rất nhiều đổi khác, đặc biệt là ngày càng cứng đơ như tượng sáp.
NỘI DUNG: 
Phù phép cho chiếc mũi tẹt trở nên thanh thoát, mắt hí thành đôi mắt to tròn, thậm chí nâng cấp kích cỡ vòng 1... giờ dễ như trở bàn tay. Sự quyết tâm cùng tiền bạc là hai điều kiện cần và đủ để các bạn gái có thể "vịt hóa thiên nga". Trên thực tế, công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ ngày càng phát triển, trở thành phao cứu sinh giúp mọi người khắc phục những bộ phận cơ thể chưa như ý muốn. Tuy nhiên, đôi khi vì sự mưu cầu quá cao mà các người đẹp lại lạm dụng việc đụng dao kéo, dẫn đến khuôn mặt bị biến đổi hoàn toàn. Chẳng phải nói đâu xa, ngay trong showbiz Việt cũng tồn tại không ít mỹ nhân mang "vẻ đẹp nhân tạo".
Không chỉ khắc phục nét xấu, nhiều sao còn "tiện tay" sửa thêm một số bộ phận khác đến mức mà công chúng phải gọi họ là "những con nghiện dao kéo". Dù chưa lên tiếng thừa nhận, song nhìn khuôn mặt dần thay đổi theo năm tháng, thậm chí chẳng còn giữ đường nét thuở cha sinh mẹ đẻ đến trẻ con cũng có thể hiểu rõ ngọn ngành. Nếu ai tinh ý sẽ nhận ra, các mỹ nhân Việt có xu hướng chỉnh sửa khuôn mặt theo một tiêu chuẩn sẵn có. Đó là mũi nhỏ, cao, cằm nhọn, mắt to. Chính vì thế, dù chẳng cùng một mẹ sinh ra, nhưng các mỹ nhân Việt có nhiều nét giống nhau đến lạ.
Cũng vì lạm dụng dao kéo khiến các nét của mỹ nhân mất đi sự tự nhiên vốn có, thay vào đó là những bức tượng sáp na ná nhau. Thậm chí, các cơ của khuôn mặt cũng không vận động trơn tru như bình thường khi chủ nhân nói, cười.
Cùng khám phá 6 mỹ nhân trong showbiz Việt có khuôn mặt cứng đơ vì lạm dụng dao kéo quá đà:
Thu Thủy hồi mới vào showbiz với gương mặt hơi vuông và cánh mũi to.
Tuy nhiên, lần xuất hiện tại một sự kiện gần đây, người hâm mộ dường như không tìm thấy những đường nét đó trên gương mặt của nữ ca sĩ Thu Thủy của hiện đại.
Khuôn mặt của Thu Thủy giờ thanh mảnh với chiếc cằm nhọn, mũi cao và  nhỏ. Tuy nhiên, sự tự nhiên đã biến mất, thay vào đó là các chuyển động  cơ mặt cứng như sáp mỗi khi cô nói, cười.
"Cá sấu chúa" Quỳnh Nga dù không cần dao kéo cũng sở hữu những đường nét khá đẹp và nhỏ nhắn.
Tuy nhiên, cô nàng vẫn đi tìm bác sĩ thẩm mỹ để độn cằm. Nhìn nụ cười  của Quỳnh Nga chẳng ai cho đó là đang cười mà nhận xét rằng cô nàng chỉ  khoe răng mà thôi.
Yến Nhi sở hữu khuôn mặt không được thon gọn cho lắm, đặc biệt là chiếc mũi hơi quá khổ.
Chính vì thế, nguyên do Yến Nhi tìm đến dao kéo để khắc phục cũng là  một điều dễ hiểu. Tuy nhiên, không biết do quá lạm dụng hay tay nghề của  bác sĩ mà khuôn mặt Yến Nhi cứ cứng đờ như tượng sáp, đôi mắt xếch  ngược dữ dằn.
Ngọc Quyên với khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương khi mới bước chân vào showbiz.
Một Ngọc Quyên giờ hoàn toàn khác biệt với mắt to, mũi cao, khuôn mặt dài.
Có thể xinh đẹp hơn trước, nhưng Ngọc Quyên lại mất đi sự tự nhiên của chính mình.
Julia Hồ sở hữu khuôn mặt khá xinh xắn.
Tuy nhiên, giờ đây khuôn mặt nàng cô cứ căng phồng một cách khó  hiểu. Chiếc cằm cũng được độn dài ra như nhiều mỹ nhân khác trong  showbiz.
Đến trẻ con cũng có thể nhìn ra sự khác nhau của gương mặt Hồ Quỳnh Hương trước và nay.
Ngoài việc "nắn" lại chiếc mũi vừa to, vừa thô, Hồ Quỳnh Hương "tiện tay" gọt luôn cằm.
Theo Tiin
