LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-bi-cat-tiet-muc-o-bai-hat-yeu-thich-vi-tron-tap-post305632.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn bị cắt tiết mục ở 'Bài hát yêu thích' vì trốn tập
THỜI GIAN: 01:00 04/03/2013
TAGS: Phố không mùa, Bùi Anh Tuấn, Dương Trường Giang, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: Dù đứng thứ 7 trong danh sách 12 ca khúc được bình chọn cao nhất nhưng vì không có mặt để tham gia tập cùng ban nhạc nên hot boy của "The Voice" không được phép trình diễn "Phố không mùa" trong liveshow tháng 3 tối 3/3 vừa rồi.
NỘI DUNG: 
Kết thúc đợt bình chọn cho liveshow
(BHYT) tháng 3/2013,
của Bùi Anh Tuấn và Dương Trường Giang đã đứng thứ 7 trong danh sách 12 bài hát được bình chọn cao nhất.
Đây thực sự là niềm vui kép dành cho Bùi Anh Tuấn bởi ca khúc
mà anh trình diễn trong đêm liveshow tháng 2 đã trở thành
Bùi Anh Tuấn và nhạc sĩ Tiến Minh lên nhận giải
Bỏ lại
ở vị trí thứ 2 tới hơn 9%, sáng tác của nhạc sĩ Tiến Minh lại một lần nữa chứng minh sức hút của mình. Tuy nhiên đây là kết quả có thể dự đoán từ trước, vì trong suốt nhiều tuần qua,
liên tục dẫn đầu bình chọn và bỏ xa số lượng các ca khúc còn lại. Đây là ca khúc duy nhất cho tới thời điểm này được trình diễn 2 lần tại BHYT. Trong liveshow tháng 6/2012, Phương Anh Idol đã biểu diễn ca khúc này. Và ở lần thứ 2 này,
đã đem lại vinh dự cho nhạc sĩ Tiến Minh và ca sĩ Bùi Anh Tuấn.
Tuy nhiên, niềm vui chưa đến được bao lâu thì Bùi Anh Tuấn và các fan trung thành đã được một phen chưng hửng khi nhận được tin buồn: không thể biểu diễn
trong liveshow tháng 3.
Theo đúng quy định của chương trình, BTC đã thông báo lịch tập, lịch tổng duyệt tới từng nghệ sĩ. Mặc dù đã nhận được thông báo cũng như các thủ tục liên quan khác như vé máy bay, phòng đặt khách sạn… song Bùi Anh Tuấn đã không có mặt để tham gia lịch tập cùng ban nhạc vào chiều ngày 2/3 cũng như buổi tổng duyệt sáng 3/3. Người bạn diễn của anh là ca sĩ/nhạc sĩ Dương Trường Giang đã có mặt đúng thời gian BTC yêu cầu nhưng không thể thực hiện việc tập luyện và tổng duyệt. Vì đây là một chương trình được tường thuật trực tiếp trên truyền hình và các nghệ sĩ tham gia phải hát live 100% nên để đảm bảo chất lượng và sự nghiêm túc của chương trình, BTC đã quyết định bài hát
không được biểu diễn trong liveshow tháng 3/2013.
Giải thích về sự vắng mặt của mình trong hai buổi tập và tổng duyệt, Bùi Anh Tuấn cho biết anh bị thất lạc hộ chiếu nhưng lại để chứng minh thư ở Hà Nội nên không thể đón chuyến bay theo đúng lịch trình dự kiến ban đầu. May mắn cho Bùi Anh Tuấn là Dương Trường Giang rất hiểu và thông cảm cho tình huống đặc biệt này nên không trách cứ gì anh. Cả hai hy vọng các fan sẽ tiếp tục ủng hộ
để tháng sau, họ có thể biểu diễn trong liveshow BHYT.
Hà Trần đem lại cho khán giả nhiều bất ngờ khi thể hiện
Trong đêm nhạc tổ chức tại Hà Nội tối 3/3, diva Hà Trần bất ngờ xuất hiện cùng một sáng tác mới và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ khán giả Thủ đô. Có thể nói Hà Trần là một cái tên luôn đảm bảo độ chắc chắn và vững chãi đối với khán giả trong nước dù hiện tại cô đang thành danh và phát triển sự nghiệp tại Mỹ.
là một trong những ca khúc trình diễn live khó nhất trong chương trình BHYT đêm qua. Những đoạn treo liên tục và các nốt cao là thử thách với bất kỳ ca sĩ nào cả về chuyên môn và tố chất, nhưng cái “lạnh” cũng như cái “điên” là 2 yếu tố đảm bảo cho phần trình diễn của Hà Trần hấp dẫn. Phần vocal của 3 tiếng hát thiếu nhi đã làm dày dặn thêm rất nhiều tình cảm cũng như làm điểm nhấn cho một ca khúc cần nhiều không gian để “phiêu”.
Hà Trần chia sẻ rằng, khi làm một người con, cô chưa hiểu được đủ đầy tình cảm của người mẹ, nhưng khi đã trở thành một người mẹ, cô hiểu sâu sắc hơn hết tình cảm của người mẹ. Đó cũng chính là cảm xúc quan trọng nhất đưa Hà Trần thành công với
trong liveshow tháng 3 này.
Bên cạnh Hà Trần, khán giả còn được thưởng thức những ca khúc chính thống như
hay
qua tiếng hát của Sao Mai Lê Anh Dũng và Tân Nhàn. Sự xuất hiện của những cái tên này cho thấy dòng nhạc chính thống có sức sống rất mãnh liệt và chưa bao giờ lép vế dòng nhạc trẻ đang thịnh hành khắp nơi.
Sự góp mặt của Đinh Mạnh Ninh, Trung Quân hay những cái tên mới nổi là Đinh Hương, Hoàng Quyên... cũng đem lại cho BHYT tháng 3/2013 nhiều màu sắc ấn tượng.
G.A.
Ảnh: Tô Thanh Tân - Viet Nguyen
Theo Infonet
