LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-hon-trai-han-o-san-bay-post305659.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng hôn trai Hàn ở sân bay
THỜI GIAN: 01:30 04/03/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, 
TÓM TẮT: Đón chào bạn diễn điển trai đến từ xứ kim chi, cô người mẫu, ca sĩ này không giấu được sự hạnh phúc và phấn khởi.
NỘI DUNG: 
Chiều qua (3/3), Trà Ngọc Hằng đã có dịp tái ngộ anh chàng "người yêu" điển trai xứ Hàn Yoon Ja khi anh đến Việt Nam để tham gia buổi họp báo MV mới của cô. Yoon Ja là diễn viên chính trong sản phẩm mới nhất của cô người mẫu vừa đá sân sang lĩnh vực âm nhạc này. Trà Ngọc Hằng chia sẻ cô phải rất khó khăn mới mời được chàng người mẫu này tới Việt Nam vì lịch của anh khá kín.
Trà Ngọc Hằng ăn mặc giản dị và "ngụy trang" với kính đen. Cô đến từ sớm và đứng chờ Yoon Ja.
Gặp lại nam người mẫu Yoon Ja, Trà Ngọc Hằng không giấu được sự hạnh phúc và phấn khởi. Cô dành cho anh chàng này một cái ôm khá thắm thiết sau vài tháng xa cách.
Được biết, cả hai đã có dịp làm việc cùng nhau khi Trà Ngọc Hằng thực hiện MV mới nhất được quay tại Hàn Quốc vào cuối năm 2012. Kể từ đó, họ đã giữ liên lạc với nhau và thường xuyên trao đổi công việc và những chuyện trong cuộc sống.
Yoon Ja sinh năm 1983, cao 1m84, hiện đang là người mẫu và diễn viên tại xứ kim chi. Anh gây ấn tượng với mọi người nhờ gương mặt lãng tử và đầy nam tính. Đến Việt Nam, anh tỏ ra rất thích thú và thân thiện.
Những ngày tới, Trà Ngọc Hằng sẽ đưa Yoon Ja đi thưởng thức các món ăn vỉa hè tại Việt Nam và thăm các địa điểm nổi tiếng.
Hạnh phúc khi được người đẹp hôn gió.
Chụp ảnh lưu niệm cùng người hâm mộ.
Phương Giang
Theo Infonet
