LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-khoe-lung-tran-chan-thon-post305697.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh khoe lưng trần, chân thon
THỜI GIAN: 03:30 04/03/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Mặc dù thời tiết bất ngờ trở lạnh nhưng nữ ca sĩ trẻ vẫn khoe những đường cong quyến rũ trong bộ đầm xanh rất sexy tại một sự kiện tổ chức tại Hà Nội tối 3/3.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện trong sự kiện được tổ chức tại Hà Nội tối 3/3, Hoàng Thùy Linh nhanh chóng khiến quan khách chú ý bởi bộ đầm xanh lệch vai và hở lưng của nhà thiết kế Hoàng Hải.
Nữ ca sĩ liên tục khuấy động không khí bằng các động tác vũ đạo sexy, nóng bỏng.
Thời gian gần đây, Hoàng Thùy Linh khá tất bật với các show diễn kéo dài từ Nam chí Bắc.
Tuy nhiên, theo một số nguồn tin, nữ ca sĩ vẫn đang âm thầm chuẩn bị cho những dự án âm nhạc thú vị trong năm 2013.
Hoàng Thùy Linh từng chia sẻ về phong cách của mình trên con đường nghệ thuật: "Sự thể hiện qua âm nhạc đôi khi là những điều mà người nghệ sĩ không dám thể hiện trong cuộc sống. Nghệ thuật và âm nhạc dẫn chúng ta đến những ước mơ. Bằng sự đam mê, sáng tạo mà người nghệ sĩ sẽ đến gần lại hơn với ước mơ của chính mình".
Hoàng Thùy Linh từng là người quá tự tin, nhiều đến mức đôi khi còn dẫn đến sự hiếu thắng. Nhưng khi trưởng thành, cô đã biết cân bằng để hiểu được phải biết nhẫn nhịn, nhường nhịn và chinh phục từng ước mơ của bản thân.
"Ngay từ nhỏ, tôi được bố mẹ cho học rất nhiều thứ. Khi đối diện với những khó khăn, những kiến thức từng được học, bản lĩnh và kỹ năng sống đã giúp tôi bước qua nhiều chuyện", cô cho biết thêm.
Mới đây, Hoàng Thùy Linh đã có cuộc lột xác về hình ảnh khi thay đổi kiểu tóc. Cô cũng tiết lộ mình đang ghi hình cho một MV "tuyệt vời nhất từ trước đến nay". Trong MV này, cô tiếp tục có những thay đổi cả về phong cách thời trang lẫn âm nhạc để chứng minh khả năng cũng như đam mê của mình trong nghệ thuật.
G.A.
Ảnh: @Linh
Theo Infonet
