LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/14-kieu-nu-han-khong-the-nhan-ra-trong-qua-khu-post306140.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 14 kiều nữ Hàn không thể nhận ra trong quá khứ
THỜI GIAN: 03:44 06/03/2013
TAGS: sao Hàn, 
TÓM TẮT: Soo Young của SNSD, Shin Min Ah, hoa hậu Hàn Quốc Kim Sa Rang... ở hiện tại đều khác xa so với dung nhan hồi nhỏ.
NỘI DUNG: 
Ngày nay, mỗi kiều nữ Hàn đều có một đội ngũ stylist chuyên nghiệp đi theo để đảm bảo họ luôn có được vẻ ngoài lung linh bất kể giờ giấc. Tuy nhiên, không phải ai trong số họ sinh ra cũng đã là thiên nga. Rất nhiều người được mệnh danh là "mỹ nhân" từng có thời là "vịt con xấu xí".
Răng khấp khểnh, mặt phúng phính, tóc ngố... cũng là những yếu tố khiến fan khó nhận ra thần tượng trong những tấm ảnh thời xa xưa. Cùng điểm danh 14 sao có gương mặt biến đổi theo năm tháng:
Không ngạc nhiên khi SNSD dường như là nhóm nhạc nữ chịu nhiều tin đồn nhất về phẫu thuật thẩm mỹ bởi tất cả các thành viên đều xinh đẹp hơn một cách bất ngờ. Trong ảnh là cô nàng cao nhất của SNSD - Soo Young.
Shin Min Ah vẫn giữ được nét lanh lợi và tươi tắn của tuổi thơ. Tuy nhiên, càng lớn, cô càng nữ tính và quyến rũ hơn.
Han Sun Hwa của Secret từng là "cô nàng xấu xí".
Kim Sarang là một trong những mỹ nhân nóng bỏng nhất của showbiz Hàn ở thời điểm hiện tại. Nhưng nhan sắc của
đang sở hữu một phần nhờ vào công nghệ "dao kéo".
Bộ răng tự nhiên không mấy "thẩm mỹ" đã được Goo Hara sửa sang khi gia nhập làng giải trí.
UEE xinh đẹp của After School từng có thời trông khá... nam tính.
Dường như Yoo In Na cũng đã can thiệp vào đôi mắt một mí của cô.
Jung Ryeo Won.
Lối trang điểm của ngày xưa làm gương mặt Kim Sun Ah trông rất dữ dằn và ghê gớm, khác với vẻ dịu dàng của hiện tại.
Cô nàng nóng bỏng Hyorin của SISTAR.
Hồi bé, Nam Gyuri có một gương mặt vuông vắn, đôi mắt nhỏ nhưng những đặc điểm đó đã hoàn toàn biến mất.
Ngôi sao của
So Yi Hyun đã "tân trang" lại bộ răng và đôi mắt một mí nhỏ bé.
Narsha của Brown Eyed Girls ngày nay trông trẻ hơn trước rất nhiều.
Vẫn rất xinh đẹp nhưng đúng là có lúc người hâm mộ khó có thể nhận ra cô nàng Kang Min Kyung của Davichi.
Hồng Giang
Theo Infonet
