LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-tuyet-chieu-trang-diem-mat-kieu-han-quoc-post306270.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ba tuyệt chiêu trang điểm mắt kiểu Hàn Quốc
THỜI GIAN: 02:00 07/03/2013
TAGS: Trang điểm, Làm đẹp, Trang điểm mắt, 
TÓM TẮT: Biên tập viên Usada hướng dẫn 3 cách trang điểm mắt tự nhiên nhưng đầy cuốn hút cho teen.
NỘI DUNG: 
Usada là chuyên viên trang điểm và là biên tập viên của chuyên mục làm đẹp
trên website yes24.vn.
Sau các thao tác trang điểm mắt như mọi ngày, nên nhớ là cách trang điểm này chú trọng sự tự nhiên, nên hãy sử dụng các màu tương đồng với da.
Tiếp theo sẽ đi vào phần chính, gắn mi giả.
Sau các bước đánh phấn mắt thông thường, chúng ta sẽ tập trung vào kẻ eyeliner để tạo mắt mèo sexy nhé.
Chi tiết và các bí quyết trang điểm tự nhiên khác sẽ được hướng dẫn kỹ hơn hơn tại chuyên mục
của yes24 như cách làm nail, chăm sóc da và cập nhật các xu hướng thời trang cho giới trẻ.
Theo Infonet
