LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-iris-2-co-nguy-co-chet-yeu-post306282.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vì sao 'Iris 2' có nguy cơ 'chết yểu'?
THỜI GIAN: 01:47 08/03/2013
TAGS: Song Hye Kyo, iris 2, Jang Hyuk, Lee Da Hee, lỗi, lí do, 
TÓM TẮT: Dù phim có sự tham gia của cặp diễn viên nổi tiếng Jang Hyuk - Lee Dae Hee, tiếp nối phần 1 vốn nhận được nhiều sự yêu mến của khán giả, nhưng diễn xuất không ăn ý, nhiều lỗi ngớ ngẩn... trong phần 2 đã khiến phim mất điểm.
NỘI DUNG: 
Về phần diễn xuất, cặp diễn viên chính trong
được dự đoán sẽ trở thành một trong những cặp đôi ăn ý nhất nửa đầu  2013 vì họ khả năng và kinh nghiệm ngang nhau. Thế nhưng, cả hai nhiều  lần khiến người xem "ngã ngửa" bởi các cảnh quay tình cảm không ăn ý.
Jang Hyuk và Lee Dae  Hee cũng mang đến cho người xem phần diễn  xuất như trên sân khấu kịch hơn là phim truyền hình. Những chi tiết nhỏ  như ánh mắt, nụ cười, cử chỉ anh chàng họ Jang dành  cho nữ chính bị so  sánh là Lee Byung Hun  và Kim Tae Hee trong phần 1. Hay khuôn mặt "tỉa gọt" quá nhiều của người đẹp Lee Dae Hee khiến cảm xúc  của nhân vật do cô thể hiện không thật, có phần gượng gạo.
Ngoài ra, việc nhà sản xuất tung hô số tiền đầu tư cho phim lên đến 20 tỷ won khiến
dễ dàng bị soi hơn các phim khác. Trong cảnh quay hành động ở tập đầu, diễn viên sử dụng súng giả bị người xem phát hiện và bị nhiều chỉ trích. Nhiều người bình luận: "Kinh phí của
lên tới 20 tỷ won nên tôi thật ngạc nhiên khi thấy họ sử dụng súng đồ chơi"..., "thật hài hước khi xem cảnh quay này"...
Điểm trừ tiếp theo dành cho
là phim không còn nhiều kịch  tính hay tình huống gay cấn để người xem hồi hộp, trăn trở hay bất ngờ  như phần  trước. Những nhân vật bí ẩn được xem là "át chủ bài" đều bị  người xem đoán ra họ là ai.
Lịch phát sóng vào tối thứ 4 và 5 hàng tuần lúc 21h55 (giờ Hàn Quốc) cũng gây trở ngại lớn cho
vì phim phải cạnh tranh với hai đối thủ mạnh không kém. Đó là
(
và Jo In Sung) và
(Joo Won và Choi Kang Hee) đều được đầu tư lớn, quy tụ dàn diễn viên đình đám, ngoại cảnh đẹp lung linh...
Theo thống kê của AGB, lượng rating liên tục giảm sút của
cho thấy nguy cơ phim "bom tấn" sẽ trở thành "bom xịt" nếu ê-kíp không có nhiều sự thay đổi trong các tập tiếp theo.
là câu chuyện tiếp nối về cuộc chiến gay gắt giữa cơ  quan An ninh quốc gia (NSS) và tổ chức khủng bố toàn cầu Iris. Phần 2 có sự góp mặt của dàn diễn viên danh tiếng như Jang Hyuk, Lee  Da Hee,  Lim Soo Hyang, Kim Young Chun... Bộ đôi biên kịch, đạo  diễn xuất  sắc Jo Gyu Won - Pyo Min So.
Ý Nhi
Theo Infonet
