LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-chiu-ret-de-quay-mv-voi-trai-han-post306220.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng chịu rét để quay MV với trai Hàn
THỜI GIAN: 08:54 06/03/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, Chuyện tình mùa đông, Jee Yoon Jea, 
TÓM TẮT: Người đẹp đã dầm mình trong tuyết dưới thời tiết âm 16-17 độ C để có những cảnh quay đẹp mắt trong sản phẩm mới.
NỘI DUNG: 
Trà Ngọc Hằng đã có dịp trở lại Hàn Quốc vào những ngày mùa đông lạnh giá để thực hiện MV
, một sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận. Tại đảo Nami, địa điểm nổi tiếng được khán giả khắp châu Á biết đến qua phim truyền hình
người đẹp và đoàn phim phải bắt đầu ngày làm việc từ 2h sáng để ghi lại khoảnh khắc nắng sớm ngọt ngào nhất hay thức xuyên đêm đến tận 4-5h sáng hôm sau mới hoàn tất công việc.
Trong MV đầu tiên quay tại Hàn Quốc
, Trà Ngọc Hằng và nam diễn viên Jee Yoon Jea là một đôi tình nhân yêu thương nhưng không được ở bên nhau, thì câu chuyện của
tiếp nối lý do của nỗi đau chia xa.
Trà Ngọc Hằng tâm sự, cô lớn lên tại miền đất nắng nóng quanh năm nên không quen với thời tiết giá lạnh như Hàn Quốc. Khi dầm mình trong tuyết, toàn thân cô như bị đông đá. Có lúc, đoàn phim tưởng chừng phải dừng lại vì cô không thể tiếp tục diễn. May mắn là nam diễn viên đóng chung với cô - Jee Yoon Jea - đã trở thành động lực giúp cô cố gắng hơn. Trước khi có lịch quay nửa tháng, chàng trai xứ Hàn đã thực hiện một chế độ ăn uống khắt khe để có một vóc dáng và gương mặt phù hợp với tạo hình nhân vật trong MV.
Sau khi hoàn thành MV, Trà Ngọc Hằng chia sẻ thêm: "Tôi vẫn còn ám ảnh với cái lạnh tại xứ Hàn. Tuyết khiến da của tôi bị bỏng, phải vào viện điều trị. Thế nhưng mỗi lần tôi nghĩ đến Yoon Jea là trái tim tôi dường như ấm lại. Sự nhập tâm của anh đã làm tôi có lúc tưởng cả hai là người yêu thật sự. Anh không chỉ mang đến cho tôi cảm giác diễn thật sự, mà còn giúp tôi học hỏi được nhiều điều thú vị hơn trong công việc".
Với MV
, Trà Ngọc Hằng muốn khẳng định một lần nữa hình ảnh cô sẽ theo đuổi trong âm nhạc thời gian tới là lãng mạn, dịu dàng. Người đẹp nói, trong trái tim của cô vẫn mong chờ một "chàng hoàng tử" và tình yêu đích thực. Vì vậy, những khát khao được cô gửi gắm trong MV. Cô cũng luôn mơ ước mình có tình yêu say đắm và kết thúc có hậu như… phim Hàn.
Ê-kíp quay MV lần này cho Trà Ngọc Hằng gồm những người từng làm việc với cô trong MV
. Đạo diễn Kwang Hyun Park chia sẻ: "Mùa đông ở Hàn Quốc rất lạnh nên nghệ sĩ xứ kim chi ít quay ngoại cảnh vào mùa này. Tôi chắc chắn họ sẽ cảm phục sự chịu đựng của Trà Ngọc Hằng khi chấp nhận rét buốt để làm việc".
Hình ảnh hậu trường thực hiện MV của Trà Ngọc Hằng:
T.K
Theo Infonet
