LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-tung-album-thu-8-sau-4-nam-thuc-hien-post306360.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm tung album thứ 8 sau 4 năm thực hiện
THỜI GIAN: 02:42 07/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, album, Nightingale, 
TÓM TẮT: Sau hàng loạt bài hit tự sáng tác như "Dường như ta đã", "Nhớ", "Nụ hôn bất ngờ", "Tình yêu chưa nói"… nữ ca sĩ tiếp tục thể hiện vai trò ca sĩ/nhạc sĩ trong album vol.8 với tên gọi “Tâm”.
NỘI DUNG: 
2012 là một năm Mỹ Tâm hoạt động miệt mài ở nhiều vai trò và cũng đoạt được những thành công đáng kể. Đó là động lực giúp nàng “hoạ mi tóc nâu” của làng nhạc Việt dồn nhiều tâm huyết để khai pháo đầu năm 2013 với  sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình - album vol.8. Đây là thông tin "hot" nhất đối với khán giả hâm mộ của nữ ca sĩ gốc Đà Nẵng vì đã chờ đợi sản phẩm này đến 4 năm trời.
Nữ ca sĩ cho biết, sau rất nhiều suy nghĩ và xem xét các concept khác nhau, tựa đề
đã được chính thức lựa chọn để đặt cho album lần này. Với Mỹ Tâm: “Mọi thứ đều được bắt đầu từ tâm”.
Những cảm nhận về tình yêu, cuộc sống qua âm nhạc và cả phần hình ảnh đều do một tay Mỹ Tâm thực hiện. Cũng chính vì tên gọi
, mà việc hoàn thành album vol.8 rất “khó đoán” về thời gian.
Không ít lần thời điểm phát hành bị dời lại bởi quá trình thực hiện hoàn toàn phụ thuộc vào cảm xúc của “hoạ mi”. Phải mất 4 năm trời ròng rã lao động, cuối cùng, đến thời điểm đầu năm 2013, Mỹ Tâm mới chính thức hoàn thành xong “đứa con cưng” của mình.
Nói về điều này, giám khảo
chia sẻ chân thành: “Tôi không phải là một nhạc sĩ chuyên nghiệp, nên chỉ có thể viết nhạc khi nào thấy thật sự thích và có hứng thú. Chính vì thế mà việc viết được một bài hát trong hôm nay, nhưng để bắt tay viết tiếp bài hát thứ hai là khi nào thì chính tôi cũng không thể xác định được thời điểm”.
Tiếp tục khai thác thế mạnh thiên về sự mộc mạc, cảm xúc tự nhiên và gần gũi, album
lần này vẫn được Mỹ Tâm xây dựng theo phong cách nhạc pop pha với chất soul. Tất cả 10 ca khúc mới nhất do Mỹ Tâm sáng tác đã được nhà sản xuất âm nhạc Hàn Quốc Cho Sung Jin cùng rất nhiều nhạc sĩ khác hoà âm phối khí.
Sự chờ đợi và ủng hộ của khán giả chính là ngọn lửa tiếp thêm sức mạnh cho nàng “hoạ mi tóc nâu” thực hiện những sản phẩm âm nhạc bùng nổ.
Với sự đầu tư nghiêm túc và luôn cố gắng hết mình, nữ ca sĩ của
hy vọng khán giả của mình tiếp tục có thể thả mình theo dòng cảm xúc của
Vào lúc 10h sáng chủ nhật 24/3, album sẽ được ra mắt đầu tiên tại showroom Nightingale và sẽ phát hành rộng rãi trên cả nước ngay sau đó.
Trước vol.8, Mỹ Tâm từng kết hợp với đối tác Hàn Quốc trong các album vol.5, 6,7. Trong đó, album vol.5
chứng kiến sự thành công nhất khi giúp Mỹ Tâm lột xác thật sự sang hình ảnh một cô gái năng động với âm nhạc hợp xu hướng. Album và hình ảnh thời điểm này của Mỹ Tâm được các diva Mỹ Linh, Hồng Nhung, Hà Trần đánh giá cao.
Phương Giang
Photo: Bo xamxit
Theo Infonet
