LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-duoc-trai-han-tang-gau-bong-post306456.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng được trai Hàn tặng gấu bông
THỜI GIAN: 13:27 07/03/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, Jee Yoon Jea, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên xứ kim chi đã có phần kết hợp ăn ý cùng người đẹp trong buổi ra mắt MV mới sáng nay (7/3) và dành tặng cho cô món quà bất ngờ khi sắp đến ngày Quốc tế phụ nữ. 
NỘI DUNG: 
Trà Ngọc Hằng và nam diễn viên Jee Yoon Jea từng hợp tác trong MV của cô quay tại Hàn Quốc
Cả hai vào vai đôi tình nhân yêu thương nhau nhưng không thể đến bên nhau. Trong MV
- được xem như phần 2 của
, họ sẽ bật mí cho người hâm mộ lý do của nỗi đau chia ly với phần ngoại cảnh cũng được thực hiện tại đảo Nami nổi tiếng. Đây là nơi nhiều khán giả châu Á đều biết đến khi xem qua bộ phim truyền hình
.
Trở lại Hàn Quốc trong những đông với nhiệt độ âm 16-17 độ C, Trà Ngọc Hằng đã gặp nhiều khó khăn hơn. Với định hướng phong cách trở thành nữ ca sĩ dịu dàng, lãng mạn, người đẹp cố gắng vượt qua trở ngại của thời tiết, dầm mình trong tuyết để ghi lại những khoảnh khắc đẹp, lãng mạn nhất. Cô cũng được đạo diễn Kwang Hyun Park khen ngợi vì tinh thần làm việc rất cao.
Trong buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới, Trà Ngọc Hằng và bạn diễn điển trai đã chia sẻ nhiều chuyện hậu trường thú vị khi thực hiện MV cũng như trình diễn lại ca khúc mới.
Hình ảnh bạn bè, đồng nghiệp đến chúc mừng Trà Ngọc Hằng:
Thành Luân
Theo Infonet
