LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-tu-de-cu-bai-hat-yeu-thich-post306882.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn tự đề cử 'Bài hát yêu thích'
THỜI GIAN: 11:45 10/03/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Phố không mùa, Dương Trường Giang, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT:  vì không tham gia luyện tập và tổng duyệt, hot boy "The Voice" quyết định tự đề cử ca khúc "Phố không mùa" tranh tài ở đêm nhạc đầu tháng 4 tới.
NỘI DUNG: 
Vì Bùi Anh Tuấn không tham gia tập luyện và tổng duyệt, ca khúc
bị cắt khỏi liveshow BHYT tháng 3 vào giờ chót. Theo thể lệ chương trình, sáng tác của nhạc sĩ trẻ Dương Trường Giang đã được đưa ra khỏi hệ thống bình chọn của chương trình ngay sau đó.  Tuy nhiên tới ngày 4/3, Bùi Anh Tuấn đã đề cử lại ca khúc này trên hệ thống của BHYT và đến thời điểm hiện tại,
đang đứng 2 về lượt nghe trên bảng đề cử tháng 4. Như vậy, rất có thể, các fan của Bùi Anh Tuấn vẫn có thể được nghe ca khúc này trong liveshow tháng tới.
Trước mỗi liveshow diễn ra vào ngày chủ nhật đầu tiên của tháng, BTC sẽ thông báo lịch tập, lịch tổng duyệt tới từng nghệ sĩ. Mặc dù đã nhận được thông báo cũng như các thủ tục liên quan khác như vé máy bay, phòng đặt khách sạn… song Bùi Anh Tuấn đã không có mặt để tham gia lịch tập cùng ban nhạc vào chiều ngày 2/3 cũng như buổi tổng duyệt sáng 3/3. Người bạn diễn của anh là ca sĩ/nhạc sĩ Dương Trường Giang đã có mặt đúng thời gian BTC yêu cầu nhưng không thể thực hiện việc tập luyện và tổng duyệt. Vì đây là một chương trình được tường thuật trực tiếp trên truyền hình và các nghệ sĩ tham gia phải hát live 100% nên để đảm bảo chất lượng và sự nghiêm túc của chương trình, BTC đã quyết định bài hát
không được biểu diễn trong liveshow tháng 3/2013.
Giải thích về sự vắng mặt của mình trong hai buổi tập và tổng duyệt, Bùi Anh Tuấn cho biết anh bị thất lạc hộ chiếu nhưng lại để chứng minh thư ở Hà Nội nên không thể đón chuyến bay theo đúng lịch trình dự kiến ban đầu. May mắn cho Bùi Anh Tuấn là Dương Trường Giang rất hiểu và thông cảm cho tình huống đặc biệt này nên không trách cứ gì anh. Cả hai hy vọng các fan sẽ tiếp tục ủng hộ
để tháng sau, họ có thể biểu diễn trong liveshow BHYT.
Bên cạnh việc
có thể tham gia liveshow BHYT tháng 4 tới, một điều đáng mừng khác đối với chàng ca sĩ trẻ nhiều tai tiếng là
vẫn đứng vững ở vị trí quán quân của BXH tuần 10. Ở liveshow 3/3 vừa rồi, ca khúc này đã giành giải
. Đây là tuần thứ 5 liên tiếp sáng tác của diễn viên Tiến Minh đoạt ngôi quán quân BXH tuần. Điều này cho thấy sức nóng của ca khúc này cũng như nam ca sĩ sinh năm 1991 vẫn chưa hề giảm sút!
Không hề thua kém bạn trai, quán quân
Hương Tràm cũng đang thu hút sự chú ý của cả giới truyền thông lẫn người yêu nhạc khi ca khúc
liên tục đứng đầu bảng đề cử cho liveshow 4 tính tới thời điểm này. Nếu tiếp tục giữ được phong độ này,
của giọng ca 18 tuổi tới từ khúc ruột miền Trung sẽ nắm chắc một suất diễn trong liveshow tới.
Trong top dẫn đầu lượt nghe bình chọn cho liveshow 4 đáng chú ý còn có
của Hương Giang Idol và Phạm Hồng Phước,
do dàn sao trẻ gồm Đinh Mạnh Ninh, Bùi Anh Tuấn, Anna Trương, Văn Mai Hương và Mr.A cùng biểu diễn hay
của Đào Bá Lộc,
của Hiền Thục…
Đề cử từ lượt nghe trực tuyến cho liveshow tháng 4 sẽ kết thúc vào ngày 20/3. Kết quả này sẽ chiếm 50% quyền quyết định 12 ca khúc lọt vào liveshow 4. 50% còn lại phụ thuộc vào bình chọn của Hội đồng tuyển chọn.
G.A.
Theo Infonet
