LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/12-mv-kpop-khien-fan-cuoi-nghieng-nga-post306994.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 12 MV Kpop khiến fan cười nghiêng ngả
THỜI GIAN: 03:30 11/03/2013
TAGS: Big Bang, Kpop, Epik High, 2PM, Big Bang, 
TÓM TẮT: Các thần tượng xứ Hàn không chỉ có khả năng ca hát, mà họ còn có thể biến hóa liên tục trong những hình tượng bi hài khác nhau khiến người xem bất ngờ.
NỘI DUNG: 
nằm trong album thứ 6 mang tựa đề
của Epik High. MV cho 2 ca khúc ra mắt vào năm 2009 là 2 phần nối tiếp nhau của một câu chuyện hài hước. Trong khi nội dung
phê phán xu hướng hiện tại trong Kpop,
xoay quanh hành trình báo thù của hai anh em, nhái theo bộ phim kinh dị
.
Một trong những hit đình đám nhất của Wonder Girls là
đã được JYP Entertainment đầu tư cho một MV vừa dễ thương lại vừa hài hước. Trong MV ra mắt năm 2007, So Hee đã làm người xem vừa phì cười, vừa thích thú trước sự đáng yêu của cô nàng khi ra tay trừng trị kẻ ác.
Phong cách của UV là cho ra đời những MV có phần thô bỉ, khó đỡ.
với nội dung khiến nhiều người xem phải bó tay là một đại diện tiêu biểu trong số các sản phẩm âm nhạc của UV.
Psy khác UV ở điểm, những ca khúc của anh đều thuộc dạng sôi động, các MV vì thế cũng tấn công khán giả dồn dập hơn với những cảnh quay có phần nổi loạn, nhí nhố.
Big Bang là nhóm nhạc vui nhộn mà phần lớn Kpop fan đều biết.
chính là một minh chứng rõ ràng cho điều này. Những phân đoạn buồn cười nhất trong MV ra mắt năm 2006 của các chàng trai phải kể đến màn giả gái của anh chàng đô con Taeyang, cảnh đánh nhau của Seungri và Daesung...
Nếu nói rằng Crispi Crunch chỉ toàn cho ra đời những MV gây cười một cách thô bỉ như UV thật là oan cho hai anh chàng bởi bộ đôi hip hop xứ Hàn từng rất nghiêm túc và tâm trạng trong một MV riêng. Tuy nhiên, các chàng trai rất có năng khiếu chọc cười Kpop fan, không chỉ qua MV mà qua cả những clip "nhá hàng". Ấn tượng nhất là MV
.
Mặc dù
không phải là ca khúc đã giúp 2PM vươn lên hàng sao, không thể phủ nhận từ giai điệu, vũ đạo đến nội dung MV đầu tay của nhóm đều xuất sắc. Vì vậy, sau khi bị 2PM "hạ gục" với
, nhiều fan mới xem lại
.
là MV kết hợp với truyện tranh mang phong cách cực kỳ dễ thương của Super Junior-H, một trong những nhóm nhỏ của Super Junior. Qua MV ra mắt năm 2008, người hâm mộ có thể khám phá những nét trẻ con cực nhí nhố và đáng yêu của Leeteuk, Yesung, Kangin, Shindong, Sungmin và Eunhyuk.
San E đã có một màn ra mắt khá rầm rộ vào năm 2010 khi được sự hỗ trợ của cả đại gia đình JYP. Trong MV ca khúc đầu tay
, anh chàng rapper đã lôi cả 2PM, Wonder Girls và CEO Park Jin Young vào để chọc ghẹo. Còn với
, người xem lại phải phì cười vì độ si tình của San E sau khi trúng tiếng sét với nữ y tá xinh đẹp So Hee.
Năm 2011, ba cô gái Raina, Nana và Lizzy khiến người xem không khỏi buồn cười vì nỗ lực chinh phục trai đẹp. Công cuộc thất bại và anh chàng phải hứng chịu hình phạt vì đã không đổ trước Orange Caramel.
Theo TTVN
