LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-mang-to-cong-ty-quan-ly-loi-dung-psy-nhi-post306909.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dân mạng tố công ty quản lý lợi dụng 'Psy nhí'
THỜI GIAN: 12:12 10/03/2013
TAGS: Psy nhí, Hwang Min Woo, 
TÓM TẮT: Dù không phủ nhận tài năng của cậu nhóc này, nhưng không ít cư dân mạng  hiện đang hết sức bức xúc, cho rằng công ty quản lý đang lợi dụng Hwang  Min Woo để trục lợi.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/3 vừa qua, trong showcase của mình, “Psy nhí” Hwang Min Woo đã tuyên bố sẽ mở đầu sự nghiệp âm nhạc bằng sản phẩm mang tên
.
Sau showcase này, rất nhiều cư dân mạng đã lên tiếng phản đối: “Nếu để cậu bé bước vào đời ở độ tuổi đó, sau cùng thì tất cả những gì cậu bé nhận được sẽ chỉ là những vết thương mà thôi”.
Có người lại cho rằng: “Tôi e rằng tựa đề và concept của album, vốn không phù hợp với một cậu bé 8 tuổi, sẽ gây nhiều ảnh hưởng xấu đến cậu bé”, hoặc “Công ty quản lý đang lợi dụng cậu bé”…
Công ty quản lý khẳng định họ không lợi dụng "Psy nhí". Bản thân cậu nhóc cũng muốn bước lên sân khấu.
Tuy nhiên CEO của Starzone Entertainment – công ty quản lý của Hwang Min Woo - lại nói: “Tuy tuổi còn nhỏ nhưng trên phương diện âm nhạc thì có thể nói biểu hiện của Min Woo không dưới mức 13 tuổi. Cậu bé có thể làm được tất cả. Trên hết, bản thân cậu bé cũng muốn bước lên sân khấu".
"Chúng tôi sẽ dàn xếp mọi chuyện để việc học của Min Woo không bị ảnh hưởng. Cậu bé sẽ có gia sư riêng dạy kèm trong những giờ nghỉ xen giữa khoảng thời gian luyện tập. Đồng thời, chúng tôi cũng đang dạy tiếng Anh, tiếng Nhật cho cậu bé nhằm phục vụ cho các hoạt động ở nước ngoài trong thời gian tới. Chúng tôi sẽ không ép cậu bé làm những gì cậu ấy không muốn, cũng như không ép cậu bé làm việc nếu cậu bé thấy mệt mỏi hay bị áp lực”,  người này cho biết thêm.
Theo TTVN


