LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-ca-khuc-nhac-phim-an-tuong-cua-yesung-post306955.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 7 ca khúc nhạc phim ấn tượng của Yesung
THỜI GIAN: 01:38 11/03/2013
TAGS: Nhạc phim, Yesung, Tazza, 
TÓM TẮT: Chất giọng ngọt ngào, ấm áp, nam ca sĩ xứ Hàn đã mang đến cho khán giả những bản nhạc phim với nhiều cảm xúc.
NỘI DUNG: 
Yesung là một trong những giọng ca đỉnh của nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng Super Junior. Bên cạnh sự nghiệp cùng nhóm chính và nhóm nhỏ Super Junior K.R.Y (gồm 3 thành viên Kyu Hyun, Ryeo Wook và Yesung), anh còn phát triển sự nghiệp riêng ở mảnh đất nhạc phim.
là ca khúc nhạc phim đầu tiên của Yesung trong phim
. Anh chứng tỏ khả năng hòa nhập vào câu chuyện của bài hát và thể hiện những cung bậc cảm xúc một cách xuất sắc. Với sự khởi đầu thuận lời này, anh thừa thắng xông lên với những ca khúc nhạc phim khác.
Là ca khúc chính của phim
xuất hiện xuyên suốt cả bộ phim. Đây cũng là một trong những ca khúc nhạc phim ấn tượng và hay nhất của Yesung. Bài hát là một bản ballad kể về một chàng trai không quan tâm đến cô gái nào khác, ngoại trừ người anh yêu. Với những ca từ giản dị nhưng rất lãng mạn, nhạc phẩm dường như chỉ dành riêng cho giọng hát của Yesung.
Yesung tham gia một ca khúc trong bộ phim
của đài KBS năm 2010. Anh song ca với Luna, F(x) ca khúc
. Bài hát ngay sau đó đã dành được nhiều sự chú ý và ủng hộ không chỉ từ fan của bộ phim và còn từ khán giả yêu nhạc Hàn Quốc.
Yesung cũng góp mặt trong một ca khúc nhạc phim của bộ phim thần tượng
. Đây là một bản ballad dịu ngọt nhưng khán giả nghe không biết chán bởi cách hát tình cảm của anh. Bài hát là một bản ballad nói về một chàng trai vẫn quyết tâm chờ đợi người yêu quay trở lại cho đến ngày tận cùng của thế giới. Bộ phim
tuy không thành công như nhà sản xuất hy vọng nhưng ca khúc Yesung thể hiện vẫn chiếm trọn tình cảm của khán giả.
Yesung tiếp tục sự nghiệp thể hiện những ca khúc nhạc phim trong bộ phim
với ca khúc
. Với cách hát chậm rãi như thỏ lộ tâm tình, Ye Sung tiếp tục thành công việc một ca khúc ballad dành cho phim cổ trang Hàn Quốc này.
là một trong những bộ phim truyền hình khá thành công vào năm 2012 và Yesung không bỏ qua việc thể hiện một trong những ca khúc nhạc phim của bộ phim. Vẫn giọng hát ấm áp và quyến rũ, lần này, Yesung "đổi gu" sang một bài hát khá tươi mới.
là một điểm khác trong "sự nghiệp" thể hiện những ca khúc nhạc phim của anh.
Yesung khởi động năm 2013 bằng bản ballad ngọt ngào
trong phim
. Một bản tình ca lãng mạn được Yesung thể hiện tròn trịa cả mặt kỹ thuật lẫn cảm xúc. Bộ phim đang có cuộc bứt phá ratting khá ấn tượng, một phần đó là nhờ vào bản nhạc phim ngọt ngào
do Yesung thể hiện.
Theo Tiin
