LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-khuc-moi-cua-psy-chinh-sua-30-lan-post307049.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ca khúc mới của Psy chỉnh sửa 30 lần
THỜI GIAN: 06:00 11/03/2013
TAGS: Psy, YG Entertainment, Gangnam style, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ xứ Hàn và công ty quản lý đều nỗ lực để bài hát mới trở thành hit bự giống như "Gangnam style".
NỘI DUNG: 
Trả lời phỏng vấn tạp chí
, chủ tịch của YG Entertainment cho biết: "Single mới của Psy sẽ được ra mắt vào tháng 4. Để có thể vượt qua cái bóng của
, Psy đã cố gắng rất nhiều và chúng tôi đã sửa đi sửa lại ca khúc này đến 30 lần mới ưng ý".
Anh nói thêm: "Tôi chưa từng gặp một nghệ sĩ nào nhiệt huyết như Psy. Dù cậu ấy phải đi nhiều nước để biểu diễn, luôn bận rộn nhưng mỗi ngày cậu đều cố gắng gọi điện thoại cho tôi để trao đổi về các ý tưởng cho single mới. Ngay cả khi Psy ốm, tôi vẫn thấy cậu luôn tập trung vào âm nhạc. Tôi tự nhận mình là một người ham công tiếc việc nhưng nếu so sánh với Psy, tôi vẫn chưa là gì cả.
Tôi cho rằng chính sự kiên định và nhiệt huyết đã giúp Psy có được ngày hôm nay. Psy đã đưa Yoo Gun - tác giả của
- cùng đến Mỹ để tiện làm việc. Ban ngày cậu bận rộn với các concert, tối về lại chui vào phòng thu trong vòng hơn 2 tháng như thế. Với sự cố gắng không ngừng nghỉ, tôi hy vọng single này sẽ không khiến mọi người thất vọng".
Psy sẽ chính thức phát hành single mới vào ngày 13/4.
Theo Tiin
