LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mv-cua-my-tam-bi-ro-ri-len-mang-post307368.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MV của Mỹ Tâm bị rò rỉ lên mạng
THỜI GIAN: 10:25 12/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Theo như dự định, MV "My Friend" sẽ được phát hành đúng ngày phát hành vol 8 của cô, tuy nhiên, do sự cố ngoài ý muốn nên "họa mi" đã quyết định gửi tặng khán giả món quà này sớm hơn dự định.
NỘI DUNG: 
Dịp Valentine vừa qua, ca sĩ Mỹ Tâm đã tung lên mạng một đoạn teaser nhằm giới thiệu ca khúc mới
của mình. Dù chỉ là một đoạn ngắn nhưng sức hút của ca khúc này lại rất mạnh mẽ, đã khiến hàng ngàn fan liên tục gởi những comment tha thiết muốn nghe bản đầy đủ của ca khúc này.
Vào đầu giờ chiều nay, bản MV
bất ngờ bị rò rỉ và được hàng ngàn fan của “họa mi” chia sẻ với tốc độ chóng mặt trên các trang mạng xã hội. Theo thông tin xác nhận từ công ty MT Entertainment, đây là MV do các bạn sinh viên trường Đại học Yersin Đà Lạt làm tặng cho nữ giám khảo SV 2012. Đây cũng là MV chính thức cho ca khúc này.
Theo kế hoạch, Mỹ Tâm sẽ giới thiệu bản MV này cùng thời điểm phát hành
, tuy nhiên do sự việc đã xảy ra không như mong muốn nên cô đã quyết định gửi tặng khán giả món quà này sớm hơn dự định.
Hình ảnh mới nhất của Mỹ Tâm.
Chia sẻ về MV
, Mỹ Tâm nói: “Tôi thật sự xúc động trước những tình cảm mà các bạn sinh viên của trường ĐH Yersin dành cho mình, dù không quá xuất sắc trong nghệ thuật múa bóng nhưng các bạn đã thể hiện được cảm xúc rất chân thành và dễ thương. Đối với tôi, đây là một món quà hết sức ý nghĩa, tôi rất trân trọng và xin được gởi lời cảm ơn đến tất cả các bạn vì đã làm điều này, các bạn thật đáng mến!”
Ca khúc
của Mỹ Tâm chất chứa những cảm xúc yêu thương và sâu sắc về tình bạn, chỉ riêng đoạn teaser đã đạt hơn 50 ngàn lượt theo dõi (tính riêng trên kênh riêng của Mỹ Tâm). Nhiều khán giả dự đoán đây sẽ là ca khúc gây bão lớn của Mỹ Tâm trong thời gian tới và sẽ là bản hit bự về tình bạn nối tiếp sau
cách đây 10 năm.
Không quá phức tạp trong cách viết, nhưng với ca từ gần gũi và giai điệu thu hút, đúng với chất soul qua giọng hát truyền tải cảm xúc mãnh liệt của Mỹ Tâm.
đã mang đến một ấn tượng rất sâu lắng và đầy cảm xúc.
Album vol 8
được phát hành vào lúc 10h sáng ngày 24/3 tại showroom thời trang Nightingale của Mỹ Tâm.

MV
- Mỹ Tâm.
Phương Giang
Theo Infonet
