LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/queen-s-fandom-kien-cuong-cua-k-pop-post307401.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Queen's - Fandom kiên cường của K-Pop
THỜI GIAN: 15:51 12/03/2013
TAGS: T-ara, 
TÓM TẮT: Dù bao giông tố đã ập tới nhưng họ vẫn đứng cạnh T-ara kiên cường chống  chọi với tất cả. Để đến giờ đây, T-ara và Queen's đã trở thành một đại  gia đình mạnh mẽ. Trong đó, có các Queen's Việt.
NỘI DUNG: 
So với nhiều nhóm nhạc của Kpop, T-ara là một trong những nhóm nhạc kém may mắn khi tiên tục gặp scandal không mong muốn từ những ngày đầu ra mắt. Chính thức tấn công làng nhạc Hàn từ năm 2009, chỉ trong vòng 4 năm hoạt động, T-ara đã sở hữu số lượng scandal nhiều không đếm xuể. Đã nhiều lần người hâm mộ tưởng rằng T-ara sẽ không thể tồn tại. Thế nhưng, bao nhiêu sự cố lại là bấy nhiêu cột mốc khẳng định sự trưởng thành, kiên cường và quyết tâm của các cô gái T-ara trên con đường nghệ thuật họ đang theo đuổi.
Mỗi lần gặp khó khăn, đặc biệt là với scandal lục đục nội bộ gần đây, T-ara lại phải hứng chịu hàng tấn "gạch đá" từ anti-fan. Thậm chí, có không ít người đã từng nhận mình là một thành viên của Queen's, nhưng rồi khi T-ara gặp nạn, họ lại quay lưng, phủ nhận mọi nỗ lực mà nhóm đã làm được.
Thời gian đó cũng là lúc Queen's (FC T-ara) gặp khủng hoảng trầm trọng. Họ vừa phải đối mặt với sự kì thị của cộng đồng fan của các nhóm nhạc khác, họ vừa phải trở thành chỗ dựa cho T-ara. Bất chấp sự ra đi của nhiều thành viên, sự ghét bỏ của nhiều người, Queen's vẫn đứng về phía T-ara, cùng vui cùng buồn với các cô gái. Dù bao giông tố đã ập tới nhưng họ vẫn đứng cạnh T-ara kiên cường chống chọi với tất cả. Để đến giờ đây, T-ara và Queen's đã trở thành một đại gia đình mạnh mẽ. Trong đó, có các Queen's Việt.
Lần đầu ghé thăm Việt Nam trong chương trình
, T-ara đã rất bất ngờ trước tình cảm fan Việt dành cho mình. Không chỉ tự tay chuẩn bị nhiều món quà và thực hiện các hoạt động ý nghĩa dành tặng T-ara, Queen's Việt còn gây bất ngờ khi tạo nên một biển vàng rực rỡ (màu đặc trưng của FC T-ara) trong đêm diễn. Đây quả là một kỉ niệm đáng nhớ đối với T-ara.
Vào ngày 21 tới đây, cộng đồng fan T-ara Việt sẽ một lần nữa được sống trong không khí đó. Theo thông tin chính thức của Tổng cục du lịch Hàn Quốc tại Việt Nam, T-ara cùng nhiều nghệ sĩ nổi tiếng khác như Jia (Miss A), Kim Dong Jun (Ze:A), Park Jae Jung, Son Ho Young …sẽ tham dự chương trình
trong 2 ngày 21/3 và 22/3.
Đây là cơ hội tuyệt vời để Queen's Việt một lần nữa thể hiện tình cảm mình dành cho thần tượng.
Theo Tiin
