LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-da-san-sang-doi-mat-voi-gau-post307528.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bạn đã sẵn sàng đối mặt với… gàu?
THỜI GIAN: 07:00 14/03/2013
TAGS: chăm sóc tóc, 
TÓM TẮT: Không những gây ngứa ngáy và khó chịu, gàu còn làm bạn mất điểm trong các khoảnh khắc quan trọng. Vậy hãy cùng tìm hiểu những thông tin hữu ích sau đây để có thể sẵn sàng đối mặt và tiêu diệt “kẻ khó ưa” này.
NỘI DUNG: 
Bạn Thiên Thư (Khoa Đông Phương – ĐH KH-XH&NV) tâm sự về “tai nạn” trong lần hẹn đầu tiên: “Tối đó tớ chọn một chiếc đầm màu đen, để tôn làn da trắng. Tớ cũng cố điệu đàng một tí nên luồn tay hất tóc ra sau cho có vẻ… nữ tính. Ai ngờ, anh ấy cứ nhìn đăm đắm lên vai tớ, cả tóc nữa và khẽ nhíu mày. Chột dạ, tớ bèn kín đáo quan sát lại mình thì hỡi ôi, những vảy gàu lả tả nằm… nổi bần bật trên áo!”.
Với Thu Nga (Sinh viên năm cuối – ĐH Kinh Tế Quốc Dân), “kẻ đáng ghét” mang tên gàu lại đến ngay thời điểm đi phỏng vấn: “Vừa ngồi xuống chuẩn bị phỏng vấn thì chị nhân sự ra dấu chỉ tay lên vai áo tớ. Tớ nhìn xuống, chỉ muốn độn thổ khi nhận ra gàu đầy trên ấy”.
Trung bình mỗi ngày, da đầu sẽ mất đi 10ml nước và khoáng chất. Các yếu tố khác như thời tiết hanh khô, cơ địa, ánh nắng, máy lạnh… có thể khiến da đầu bị khô hơn, mất đi lớp khoáng chất bảo vệ dẫn đến dễ bong tróc gây ra gàu. Nên nếu không được cung cấp lại lượng nước và khoáng chất này thì chắc chắn tóc bạn sẽ có gàu.
Từ nguyên nhân trên, xin mách nhỏ các nàng nhà mình một số “mẹo” hữu hiệu để cung cấp nước và khoáng chất cho da đầu giúp tiêu diệt gàu:
- Uống nhiều nước, ăn các loại thực phẩm hoặc sử dụng các loại thảo mộc cung cấp nhiều khoáng chất đặc biệt là Zn.
- Hạn chế sấy, duỗi, nhuộm, ngồi nhiều trong phòng máy lạnh hay thay đổi dầu gội thường xuyên...
- Một mẹo nữa rất đơn giản là hãy chọn cho mình một loại dầu gội giúp cung cấp đủ khoáng chất và giữ ẩm cho da đầu vì là cách hiệu quả và tiện lợi giúp làm sạch gàu và còn ngăn gàu trở lại.
- Một số gợi ý như dầu gội sạch gàu Clear có thể bổ sung lượng khoáng chất Zn trong mỗi 100g tương đương với 1.000 lít nước khoáng. Nên sử dụng đều đặn hàng ngày vì đây là bí quyết hiệu quả, phù hợp với nhịp sống hiện đại cho mái tóc óng ả, khỏe mạnh, sạch gàu của bạn!
Hãy nhớ cho tóc nước và khoáng chất mỗi ngày để những không còn phải đối mặt với “kẻ đáng ghét” mang tên gàu nữa.
Truy cập
để tìm ra các bí quyết chăm sóc mái tóc đẹp, sạch gàu và nhận những phần quà dễ thương khi tham gia cuộc thi Hãy cho tóc “uống nước” mỗi ngày! với Clear. Và cũng là cách để luôn luôn nhớ cho mái tóc mình “uống” nước & khoáng chất mỗi ngày.
Theo Infonet
