LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-mv-ve-ha-noi-dep-lung-linh-post307549.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 MV về Hà Nội đẹp lung linh
THỜI GIAN: 08:10 13/03/2013
TAGS: Hoàng Hải, Đinh Mạnh Ninh, Yanbi và Mr.T, 
TÓM TẮT: Những cảnh quay trong sản phẩm âm nhạc của các ca sĩ đều được dàn dựng công phu hay đầu tư với chi phí lớn để mang đến cho người xem vẻ đẹp của thủ đô vừa cổ kính, vừa hiện đại.
NỘI DUNG: 
Để hướng tới đại lễ kỷ niệm 1000 năm Thăng Long Hà Nội, ca sĩ Hoàng Hải cùng ê-kíp đã cho ra mắt dự án single
. Đây là một dự án mang tính chất cộng đồng, được nam ca sĩ Hà thành đầu tư mạnh tay với chi phí hơn
.
MV là góc nhìn của một chàng trai đại diện cho thế hệ trẻ về một Hà Nội vừa mang nét cổ kính, lại vừa có nhịp sống hiện đại. Xuất hiện trong MV là những hình ảnh rất quen thuộc như Nhà thờ Lớn, trà chanh quanh khu Nhà thờ, tượng đài Lý Thái Tổ, Hồ Gươm, cầu Thê Húc…
Trong MV, dễ dàng bắt gặp những hình ảnh chân thực và sống động của cuộc sống đời thường như học sinh nô đùa, những cụ già tập thể dục ở Hồ Gươm, công nhân vệ sinh môi trường cho tới lớp thanh niên với những hoạt động tập thể đầy sôi động…
được ra mắt vào tháng 9/2010 cũng vào dịp kỷ niệm đại lễ 1000 năm Thăng Long - Hà Nội. Nội dung của MV tập trung miêu tả nhịp sống hiện đại của con người thủ đô, vẽ nên những nét đẹp toàn diện bao quát về mảnh đất nghìn năm văn hiến. Cũng có nhiều điểm tương đồng với clip
của Hoàng Hải, ở
, qua góc nhìn và lăng kính của người trẻ, thủ đô của cả nước hiện lên là những gì bình dị nhất. Đó là các bà, các chị tập thể dục ở công viên, các sạp báo buổi sớm, xe môi trường phun nước rửa đường, những gánh hàng hoa nặng trĩu khoe sắc khắp các con đường…
Theo từng hình ảnh của
, chúng ta được đi qua cầu Long Biên lịch sử để biết về một quá khứ hào hùng, thăm Tháp Rùa in bóng mặt hồ xanh, ngắm cầu Thê Húc cong cong như con tôm hùm, dạo quanh 36 phố phường rêu phong cổ kính, nhìn con đường gốm sứ ven sông đáng tự hào… Thêm vào đó là những con ngõ nhỏ, phố nhỏ, quán bún riêu cua, bát phở gánh hàng rong, tất cả đã làm nên một Hà Nội trìu mến đáng yêu.
MV
ra mắt vào khoảng đầu tháng 3/2011, xây dựng trên nền bài hát có ý nghĩa diễn tả tâm trạng của người con Hà Nội tìm lại những ký ức đẹp của tuổi thơ. Lấy bối cảnh chính là quán trà đá ven đường, nơi vẫn coi là địa điểm hẹn hò quen thuộc của giới trẻ Hà thành hiện nay, MV đã tái hiện một số khung cảnh quen thuộc của Hà Nội như bờ hồ Hoàn Kiếm, khu thương mại Tràng Tiền, phố cổ, cầu Long Biên cổ kính hay các con phố lung linh ánh đèn về đêm…
Ngoài ra, người xem cũng có thể cảm nhận được phần nào nhịp sống nhộn nhịp, hối hả thông qua văn hóa đường phố, văn hóa ẩm thực của Hà Nội.
MV
nằm trong album
của giọng ca
. Đạo diễn Triệu Quang Huy đã chọn hai tông màu vàng và đỏ làm chủ đạo cho MV với mong muốn mang đậm tính dân tộc, đỏ và vàng là màu cờ Việt Nam.
Sau những cơn mưa là khung cảnh thiên nhiên Hà Nội trong trẻo và tươi mới hiện lên rất ấn tượng. Đó là vẻ đẹp đáng ngưỡng mộ của các công trình kiến trúc đặc trưng của Hà Nội như ngôi nhà cổ xuất hiện đầu MV, Dinh độc lập và đặc biệt là tập trung miêu tả khung cảnh tráng lệ của Nhà hát Lớn…
Hà Nội chính là nguồn cảm hứng không chỉ cho các thi sĩ, nhạc sĩ, mà còn là cảm hứng cho các ca sĩ. Hình ảnh Hà Nội hiện lên bình dị, thân thương nhưng cũng hết sức sôi động trong các MV. Đó cũng là những gì đặc trưng, sâu thẳm nhất mỗi người mang theo khi nghĩ về Hà Nội. Không chỉ là hình ảnh phụ họa cho nội dung ca khúc, hình ảnh Hà Nội trong MV còn chính là tình yêu, nỗi nhớ, gửi gắm bao tình cảm thân thương của người thực hiện clip.
Theo Tiin
