LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tieu-psy-tung-video-clip-nguoi-lon-phan-cam-post307542.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Tiểu Psy' tung video clip 'người lớn' phản cảm
THỜI GIAN: 08:19 13/03/2013
TAGS: Hwang Min Woo, Show+Time, tiểu Psy, 
TÓM TẮT: Video ca khúc mới của cậu bé mang trong mình nửa dòng máu Việt tràn ngập hình ảnh nóng bỏng, khêu gợi không kém gì clip của các nghệ sĩ trưởng thành.
NỘI DUNG: 
không chỉ mang đến danh tiếng cho Psy mà còn cả "cậu nhóc" 8 tuổi Hwang Min Woo - người nhảy phụ họa trong clip.
Tận dụng cơn sốt
, Min Woo đã tiến một bước vào làng giải trí. Đầu tháng 3 này, cậu bé chính thức ra mắt đĩa đơn đầu tay mang tên
. Sau nhiều ngày chờ đợi, cuối cùng ngày hôm qua, 12/3, người hâm mộ cũng đã được thưởng thức video clip của ca khúc này.
Trước khi trình làng sản phẩm đầu tay, Hwang Min Woo đã bày tỏ hy vọng
sẽ vượt ra ngoài Hàn Quốc và nhận được tình cảm của người nghe trên khắp thế giới như
, nhưng có lẽ kết quả lại không được như cậu bé mong đợi.
Clip
bắt đầu bằng hình ảnh bữa tiệc sinh nhật của Hwang Min Woo bên những người bạn cùng tuổi. Tuy nhiên, không khí trầm lắng và những hành động trẻ con của các bạn không làm Hwang Min Woo vui vẻ. Cậu bé đã quyết định bỏ đi và tìm đến nơi đem lại cho cậu sự hứng khởi hơn - đó là câu lạc bộ đêm. Và như bất kỳ sản phẩm của ca sĩ trưởng thành nào, clip của "tiểu Psy" cũng tràn ngập những cô gái quyến rũ, nóng bỏng. Trong clip, người hâm mộ cũng được thấy lại điệu nhảy quen thuộc mà Min Woo đã thể hiện trong
.
Dù giai điệu của
khá bắt tai và hợp thời nhưng nội dung clip đã khiến nhiều người xem phải nhăn mặt. Nhiều người cho rằng Hwang Min Woo nên trở lại với đúng lứa tuổi hơn là có những hành động kệch cỡm như hiện tại.
Clip ca khúc
:
Hồng Giang
Theo Infonet
