LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-anh-won-bin-quay-quang-cao-o-da-nang-post307609.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lộ ảnh Won Bin quay quảng cáo ở Đà Nẵng
THỜI GIAN: 09:37 13/03/2013
TAGS: Won Bin, 
TÓM TẮT: 1 tuần sau khi chàng tài tử xứ Hàn đến Việt Nam, những hình ảnh của anh ở đây đã được hé lộ.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/3, Won Bin đã tới Đà Nẵng để quay quảng cáo cho nhãn hiệu máy lọc nước của một thương hiệu đồ gia dụng Hàn Quốc mà ngôi sao
làm gương mặt đại diện từ 3 năm nay. Mặc dù thông tin Won Bin đến Việt Nam được công khai nhưng mọi hoạt động của nam diễn viên xứ kim chi tại đây hoàn toàn được giữ kín. Cho đến hôm nay, người hâm mộ mới được thấy những hình ảnh hậu trường đầu tiên của Won Bin.
Địa điểm thực hiện quảng cáo là tại một resort ở Đà Nẵng. Trong loạt ảnh này, trông Won Bin khá gầy nhưng vẫn rất điển trai, phong độ.
Đại diện hãng gia dụng cho biết muốn tận dụng không khí tự nhiên trong lành của thành phố biển làm nền cho quảng cáo nên đã chọn Việt Nam là điểm đến cho chiến dịch năm nay.
Một số hình ảnh của Won Bin trong chuyến đi tới Việt Nam:
Hồng Giang
Theo Infonet
