LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-noi-got-thu-minh-ha-ho-tu-choi-the-voice-2013-post307699.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mr Đàm nối gót Thu Minh, Hà Hồ, từ chối The Voice 2013
THỜI GIAN: 02:52 14/03/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, The Voice, Hương Tràm, Xuân Nghi, Thu Minh, 
TÓM TẮT: "Quý ông nhạc Việt" chia sẻ, sau khi cân bằng lại công việc và dự án, anh hoàn toàn bị động về thời gian nên không thể đồng hành cùng chương trình ở mùa tiếp theo.
NỘI DUNG: 
- Đó là một chương trình rất hot, một sự lôi cuốn và cũng là cơ hội khá tốt cho tất cả ai yêu ca hát và muốn trở thành người làm nghề chuyên nghiệp. Cuối cùng
đã có một kết quả tốt đẹp vừa lòng với công chúng đúng như format của chương trình.
- Thực tế, Đinh Hương, Hương Tràm, Xuân Nghi là những giọng hát được đánh giá là rất chất lượng. Hương Tràm an toàn, hát tình cảm, sạch sẽ, không có sự đột phá và vẫn nằm trong công thức cũ. Đinh Hương ma quái, làm chủ được tất cả cảm xúc và từng ngóc ngách trong bài hát, tôi tiếc cho cô này nhiều hơn. Xuân Nghi nội lực rất mạnh, cao độ sáng chói hơn hẳn hai bạn kia nhưng thiếu kinh nghiệm sân khấu và là người mới hoàn toàn nên vẫn còn vụng về, nhút nhát y như tính cách của cô ấy.
- Không khó để nhận ra những điểm sáng của
năm nay, bên cạnh đó mọi người vẫn chưa xóa bỏ được phần "nhìn" để tập trung vào phần "nghe" nhiều hơn. Công chúng vẫn thích vừa được cả hai phần nghe và nhìn, cộng thêm sự ưu ái của các bài báo dành riêng cho những thí sinh có chút nhan sắc, việc như bạn đã hỏi sẽ diễn ra dễ dàng.
- Xuân Nghi là người mới nên thiếu kinh nghiệm sân khấu, ngay cả ánh mắt nhìn vào khán giả cô ấy cũng không thể giữ được quá 15 giây, rất nhút nhát và quá hiền lành. Khi xét về nội lực, cô ấy không thua kém ai, có nhiều "cửa" hơn tý xíu, có thể hát được cả dân ca Nam Bộ, âm hưởng Bắc Bộ, pop, soul, dance, ballad... Công tâm mà nói, tuy cao độ của Xuân Nghi không được an toàn nhưng độ phát sáng trong giọng hát và cường độ hơn hẳn Đinh Hương và Hương Tràm.
- Bạn đừng đem chuyện ông hoàng, bà chúa vào trong việc này, nó sẽ mất đi nhiều ý nghĩa khác. Chúng tôi là những huấn luyện viên, giúp đỡ và tạo mọi điều kiện cho các thí sinh tỏa sáng. Tài năng và số phận của từng người đã được định sẵn, trong khoảng thời gian vài tháng không thể nào biến các em trở thành những diva hay là những cỗ máy được.
- Bạn đã sai, thi cử sẽ có chuyện thắng thua, điều đó là rất thường tình. Có những cuộc thi người ta thi mãi không bao giờ thắng và cũng có những cuộc đua người ta không cần tham gia đường đua mà vẫn thắng.
- Tôi đã chính thức rời khỏi vị trí đó cách đây một tuần và bạn là người đầu tiên tôi chia sẻ. Sau khi cân bằng công việc và dự án, tôi hoàn toàn bị động: 2 bộ phim, 2 liveshow, 5 album, 5 MV, 2 single và vô số những chương trình khác. Bên cạnh đó, tôi còn thực hiện album cho Xuân Nghi, Ngọc Luân và liveshow dành cho sinh viên toàn quốc của tôi và Dương Triệu Vũ. Thật là khủng khiếp đúng không? Thế nên đành hẹn lại
mùa sau.
- Ở Việt Nam, tất cả ca sĩ phải đi hát hàng đêm, không như tại Mỹ mỗi năm hát 3 lần, mỗi lần gom về cả mấy chục triệu đô la nên họ rãnh và có thời gian để tham gia. Chúng tôi còn gia đình, dự án, sự nghiệp, con cái... Nhiều thứ lắm.
- Ai muốn nói gì đó là chuyện của họ, Thu Minh nghe được cũng chưa chắc đã cảm thấy vui, chỉ khiến cô ấy thấy không thoải mái khi chúng tôi chạm mặt nhau ở những lần tiếp theo.
- Tôi chỉ làm những gì tôi thích, điều người ta đang nói hay đang nghĩ cũng không mang lại cho gia đình tôi thêm một chén cơm nào. Tốt nhất là nên ném nó qua cửa sổ, để ngoài tai, tập trung vào công việc của mình.
- Cái nào nhiều quá cũng bị ngán. Tuy nhiên, tội nghiệp những khán giả ở xa xôi làm sao có cơ hội nhìn thấy ca sĩ ngoài đời hay trên sân khấu nên truyền hình cũng là một chiếc cầu nối để họ được nhìn thấy thần tượng.
- Sân khấu vì lên tivi âm thanh bị giảm 50%, còn bao nhiêu thứ kèm theo đôi khi những người nghệ sĩ bị cảm thấy ngột ngạt và bị mất đi tính nghệ sĩ vốn có.
- Khi tôi đã chấp nhận chơi phải biết tự cân đối giữa những gì mình sẽ mất và đánh đổi để lấy được cái gì.
- Thật ra tôi tâm huyết với những thí sinh này và mong muốn giúp đỡ họ để phát huy tài năng trong thời gian đầu gia nhập showbiz còn gặp nhiều khó khăn, không ai dìu dắt.
- Chính xác.
- Khác xa rất nhiều! Bây giờ các bạn trẻ được ưu ái, điều kiện tốt và có nhiều cơ hội hơn. Tôi có cách riêng và hướng đi riêng dành cho học trò, không nói ra được. Nếu tôi nói ra người ta sẽ làm theo tôi thì sao?
- Làm thầy trong showbiz để làm gì? Tôi chỉ là một người nghệ sĩ làm giải trí chuyên nghiệp có khá nhiều kinh nghiệm trong nghề để tự bảo vệ và tự lo cho sự nghiệp của mình.
- Rất tiếc học trò không phải thương hiệu của tôi. Tôi chỉ làm vì thấy các em cần sự giúp đỡ của mình, không khẳng định gì cho bản thân. Chắc gì chúng tôi có thể đi cùng nhau mãi?
- Tôi vẫn ăn ngon, ngủ yên và hát đều đặn mỗi ngày với những lịch diễn phủ kín, thời điểm này bài nào hit nhất cũng sống được vài tháng. Thế giới đang thay đổi, chúng ta quá nhỏ bé và gần như không là gì so với cái thế giới to lớn đang thay đổi kia.
- Tôi nào phải là một nhà giáo ưu tú, tại sao phải để tư tưởng giảng dạy trong đầu? Còn về chuyện scandal, tôi không phải bao giờ chủ động tạo ra nên đâu biết khi nào có, lúc nào không.
- Tôi nghĩ thế nào thì một mình tôi biết cũng được, có nói ra cũng chẳng tìm được sự đồng cảm nào và tôi cũng sẽ chẳng cho họ cái cơ hội lên tiếng nữa
- Quên chuyện này đi, tôi thích chơi bất ngờ hơn.
- Tôi vẫn chưa có con, chúng ta sẽ bàn chuyện này sau được không? Bây giờ có nói gì cũng quá sớm và cũng chẳng có gì để xác minh.
- Nhiều đấy chứ! Tôi vẫn hay nhắc đến mẹ, những người bạn, người em đồng nghiệp và bây giờ là các nữ học trò. Tôi thấy họ chưa bao giờ hết tuyệt vời vì vậy tại sao lại e dè khi nhắc đến họ.
- Đàn ông so đo những cái xấu của phụ nữ mới là xấu nhất. Đâu chỉ phụ nữ mới có tính xấu, ai cũng có. Tuy nhiên nếu để lôi ra "luận tội", cái không tốt nhất của phụ nữ ngày nay là càng lúc họ càng trở nên quá mạnh mẽ và độc lập. Điều này khiến đàn ông ngày càng mất dần sức ảnh hưởng và tính phán quyết của họ. Tôi nghĩ cũng đúng vì bình đẳng giới là điều toàn nhân loại hướng tới.
- Có hai cách, một là phải mạnh mẽ hơn, hơn hẳn những gì người phụ nữ có thể làm. Hai là buông xuôi, dựa luôn vào người phụ nữ luôn cũng được nếu không chống chọi nổi với tính độc lập đó của họ (cười to).
Theo 2!Đẹp
