LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mv-ve-tinh-ban-cua-my-tam-lap-ky-luc-ve-luot-xem-post307726.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MV về tình bạn của Mỹ Tâm lập kỷ lục về lượt xem
THỜI GIAN: 03:43 14/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, My friend, 
TÓM TẮT: Chỉ trong vòng 1 ngày, "My friend" – MV mới nhất trích từ album vol.8 mang tên "Tâm" của nữ giám khảo "Vietnam Idol" đã gần cán mốc 100 ngàn lượt xem. Đây cũng là một trong những MV có số view cao nhất của cô.
NỘI DUNG: 
Sau
, nữ ca sĩ Mỹ Tâm và ê-kíp đã đánh liều quyết định tung bản MV hoàn chỉnh ca khúc
lên mạng, dù theo đúng như dự định thì người hâm mộ chỉ có thể thưởng thức sản phẩm này cùng thời điểm phát hành album vol.8
vào ngày 24/3 sắp tới.
Dù phát hành khá gấp rút, nhưng nhờ ca từ ý nghĩa, giai điệu nhẹ nhàng,
đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực và nhanh chóng được chia sẻ trên khắp các trang mạng xã hội cũng như các diễn đàn. Nhiều khán giả cũng không ngần ngại chia sẻ họ rất  xúc động khi lắng nghe những câu hát đơn giản nhưng vô cùng xúc tích về tình bạn qua giọng hát truyền cảm của “họa mi tóc nâu”.
Chính nhờ những tình cảm trên mà chỉ trong vòng 1 ngày, MV này đã gần cán mốc 100.000 lượt xem và hơn 5.000 lượt thích, một con số đáng ngưỡng mộ mà không phải ca sĩ Việt nào cũng có thể làm được. Bên cạnh đó, thành tích này một phần cũng nhờ Mỹ Tâm sở hữu trang riêng nên các MV của cô không bị rơi vào trường hợp bị chia view vì bị đăng tải ở quá nhiều nguồn như các ca sĩ khác.
Trong vòng 1 ngày, MV này đã nhận đến gần 100 ngàn lượt xem.
Khi biết được thông tin này, Mỹ Tâm chia sẻ: “Tôi thật sự vừa rất bất ngờ, vừa hạnh phúc. Điều càng khiến tôi thêm tự tin trước ngày album vol.8 chính thức được phát hành trong vài ngày tới”.
Dù rất khó để có thể làm được kỳ tích như
của 10 năm trước, nhưng
của Mỹ Tâm vẫn xứng đáng với nhiều lời khen và trân trọng. Bởi lâu lắm rồi, khán giả Việt mới có thêm một sáng tác hay về tình bạn, nhất là khi mùa thi, mùa chia tay đang đến gần.
Cái tên Mỹ Tâm vẫn có sức hút mãnh liệt.
Được biết, trước
, MV
cũng đạt được lượt view cao tương tự trong ngày đầu tiên. Trong khi đó bài hit
khởi hành chậm hơn, chỉ đạt đến con số hơn 80 ngàn. MV
không tạo được hiệu ứng quá đặc biệt, nhưng cũng có được hơn 50 ngàn lượt. Sau nhiều năm vào nghề, có lẽ đây là minh chứng rõ ràng nhất cho việc cái tên Mỹ Tâm vẫn có sức hút mãnh liệt.
Vào ngày 24/3 tới,
. Sau 4 năm miệt mài sáng tác và thu âm, các fan của nữ ca sĩ này đang trông chờ cô sẽ tiếp tục tạo ra bước đột phá mới trên con đường âm nhạc của mình.
MV
đặc biệt hơn khi được sinh viên Đại học Yersin, Đà Lạt làm tặng Mỹ Tâm.
Phương Giang
Theo Infonet
