LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-nhan-sac-trai-ngoai-trong-mv-sao-viet-post307823.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: So nhan sắc trai ngoại trong MV sao Việt 
THỜI GIAN: 10:16 14/03/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Mai Khôi, Phương Vy, Minh Hằng, Nguyệt Ánh, 
TÓM TẮT: Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, Mai Khôi, Phương Vy, Nguyệt Ánh là những ca sĩ từng kết hợp với trai Tây đóng vai tình nhân trong sản phẩm mới.
NỘI DUNG: 
Sau một thời gian dài liên tục cặp kè người mẫu điển trai Eduard Kazanov trong các MV ca nhạc, Hồ Ngọc Hà đã quyết định thổi một "luồng gió" mới vào MV
bằng việc mời một diễn viên người Mỹ rất nam tính và lạnh lùng. Hóa thân vào vai một người ngoài hành tinh với hành trình đi giải cứu người yêu, Hà Hồ đã khiến khán giả mãn nhãn với loạt cảnh quay hiện đại và độc đáo. Đây là MV được cô và ê-kíp thực hiện tại Mỹ với sự đầu tư công phu và nghiêm túc.
Nổi tiếng là người kín tiếng trong chuyện tình cảm, mới đây Phương Vy đã khiến khán giả xôn xao khi bất ngờ giới thiệu bạn trai ngoài đời. Đó là anh chàng ngoại quốc điển trai và lịch thiệp trong MV
.
MV được thực hiện giữa cánh đồng mang đến cảm giác rất bình dị và thơ mộng. Dù phải quay trong một ngày nắng nóng nhưng cặp diễn viên chính là người yêu của nhau nên quá trình quay diễn ra rất nhanh chóng và suôn sẻ. Được biết, sau
Phương Vy sẽ tiến hành quay một ca khúc khác do chính bạn thân viết tặng, song song đó cô sẽ hoàn thành 2 album đặc biệt đang đi vào giai đoạn hoàn tất.
Giống như trường hợp của Phương Vy, bạn trai ngoại quốc trong MV
của Mai Khôi cũng chính là chồng sắp cưới ngoài đời của nữ ca sĩ. Đặc biệt, phần lời của ca khúc được Benjamin Swanton viết tặng cô từ khi mới yêu. Dựa trên "món quà" đó, nữ ca sĩ đã viết thành một bản pop blue đầy khắc khoải khi mang tâm sự về những trải nghiệm của cô sau những lần đổ vỡ trước. Tuy được đầu tư với những cảnh quay độc đáo và nội dung sâu sắc nhưng
vẫn gặp nhiều ý kiến chê bai vì có nhiều cảnh quay khá phản cảm.
Trước khi cặp kè chàng vũ công quốc tế Antanas trong MV
Minh Hằng từng có dịp sánh đôi bên một anh chàng ngoại điển trai trong MV
. Được thực hiện toàn bộ ở Nga, MV "không đụng hàng" từ bối cảnh thực hiện, ý tưởng cho tới nhân vật nam chính.
Được biết, đóng cặp với Minh Hằng trong MV là
- anh chàng diễn viên truyền hình nổi tiếng người Nga. Trong sản phẩm mới, nữ ca sĩ và Sasha Mikhailovic đã có cuộc tình đẹp với những cảnh quay thật lãng mạn giữa mùa tuyết rơi đẹp của thủ đô Matxcơva.
Trong album
phát hành năm 2011, Nguyệt Ánh đã gây bất ngờ khi không chỉ kết hợp với một mà 2 chàng trai ngoại quốc, trong đó đáng chú ý nhất là những hình ảnh tình tứ của cô với chàng người mẫu gốc Việt, Marcus trong MV
. Trong MV này, lần đầu tiên người hâm mộ được tận mắt chứng kiến một Nguyệt Ánh nồng nàn, gợi cảm bên chàng siêu mẫu người Pháp điển trai và cuồn cuộn cơ bắp.
Việc mời các diễn viên ngoại tham gia vào sản phẩm âm nhạc phần nào cũng cho thấy sự đầu tư và mong muốn "đổi gió" cho khán giả nhà của nhiều ca sĩ Việt. Đây là một hướng đi đáng khen ngợi và nhiều sản phẩm âm nhạc được thực hiện theo cách này đã tạo được dấu ấn đáng kể trong lòng công chúng.
Theo Tiin
