LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-khoe-chuyen-giuong-chieu-trong-mv-cua-sao-viet-post307835.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mốt 'khoe' chuyện giường chiếu trong MV của sao Việt
THỜI GIAN: 00:54 04/05/2013
TAGS: MV, sao Việt, cảnh giường chiếu, cảnh nóng, Đàm Vĩnh Hưng, Ngày không bình yên, 
TÓM TẮT: Một trong những điểm chung thú vị của Đàm Vĩnh, Ưng Hoàng Phúc, Noo Phước Thịnh... là đều từng có những trải nghiệm nóng bỏng khi quay MV.  Nhưng có lẽ không ai gặp nhiều "tai bay vạ gió" như nữ ca sĩ Hoàng Lê Vi khi phát triển ý tưởng này.
NỘI DUNG: 
chưa hẳn là hit lớn của Đàm Vĩnh Hưng nhưng nó lại khiến khán giả chú ý bởi MV có nhiều cảnh nóng giữa nam ca sĩ đình đám và người đẹp Lý Nhã Kỳ. Những cảnh quay... không thể mát hơn diễn ra ngay trên giường là điều hiếm thấy trong MV của HLV chương trình
. Mr. Đàm gần như không mặc xuyên suốt MV
trong khi đó, cựu đại sứ du lịch lại tận dụng tối đa bộ đầm màu trắng mỏng tang như muốn khoe hết những đường cong gợi cảm của mình.
Bản thân Đàm Vĩnh Hưng cũng không ngần ngại khẳng định
của mình: "Trong clip
, có tới 2/3 cảnh quay là những cảnh tình cảm với Lý Nhã Kỳ. Cô ấy đóng những cảnh ‘nóng’ thật tới mức Hưng có cảm giác như đó là người yêu cũ của mình vậy".
Đây là MV hiếm hoi mà quý ông nhạc Việt tận dụng các cảnh phòng the nhạy cảm nhưng đáng tiếc, anh đã phải hứng chịu khá nhiều "gạch đá" từ dư luận và bị liệt vào danh sách các nghệ sĩ
.
Nổi tiếng là giọng ca phóng khoáng từ sân khấu tới đời thường với những tuyên ngôn như "
"..., người hâm mộ không quá bất ngờ khi Mai Khôi tung ra MV có không ít cảnh quay "giường chiếu" nóng bỏng cùng bạn trai.
Tuy nhiên, nữ ca sĩ không nhận được nhiều lời khen mà phải hứng khá nhiều chỉ trích giống Mr. Đàm bởi các cảnh quay thiếu tính nghệ thuật và có phần hơi... phô. Hầu hết các ý kiến của khán giả đều cho rằng Mai Khôi nên tiết chế những cảnh nóng như vậy trong một MV được phát hành rộng rãi.
Cuối năm 2011, cư dân mạng choáng váng với với đoạn clip trailer được cho là hậu trường MV
của Hoàng Lê Vi. Đoạn clip lan truyền với tốc độ chóng mặt, có những cảnh "giường chiếu" phô, thô thiển, được cho là phim cấp 3 chứ chẳng phải là một video clip ca nhạc. Đây là một sáng tác của ông xã Trương Lê Sơn dành riêng cho Hoàng Lê Vi. Trước khi khởi quay, nữ ca sĩ tiết lộ: "Tôi và ông xã đã đắn đo suy nghĩ rất nhiều khi tìm cách thể hiện câu chuyện nhạy cảm này ở một góc độ nhân văn".
Nhiều người cho rằng đây chỉ là một chiêu PR của cặp vợ chồng nghệ sĩ này. Tuy nhiên, nhạc sĩ Trương Lê Sơn nhanh chóng lên tiếng phủ nhận. Anh cho biết bà xã mình
.
Với MV
Noo Phước Thịnh đã có cuộc lột xác mạnh mẽ cả về hình ảnh lẫn xu hướng âm nhạc. Anh chàng muốn hướng tới sự trưởng thành, chín chắn chứ không đơn giản là vẻ ngoài bảnh bao của một hot boy như thời gian trước.
Tuy nhiên, khi thực hiện MV cùng cô bạn thân là Yumi Dương, rất nhiều fan lo lắng
sẽ bị ảnh hưởng. Bản thân nam ca sĩ lại khá tự tin với quyết định liều lĩnh này: "Nội dung MV bám rất sát với nội dung trong ca khúc, vì vậy tôi nghĩ những cảnh nóng là cần thiết để thể hiện tình yêu mãnh liệt nhưng luôn bị giằng xé về chuẩn mực của đạo đức. Vả lại, tôi cũng đang hướng hình tượng mình đa dạng và trưởng thành hơn nên rất hy vọng MV lần này sẽ cho khán giả một cái nhìn mới hơn về cái tên Noo Phước Thịnh" - anh chàng cho biết.
Dẫu vậy, cuối cùng, trước ngày phát hành, Noo quyết định
. Theo một nguồn tin, đây là cảnh quay khiến cả ê-kíp tốn nhiều thời gian nhất. Lý do được đưa ra là vì không muốn mọi chuyện trở nên dung tục, thô thiển, Noo đã đề nghị đạo diễn thực hiện nhiều góc quay khác nhau để chọn ra những cảnh nghệ thuật nhất
Tung ra
với ba phiên bản khác nhau là ballad, dance và US version, Ưng Hoàng Phúc quyết tâm tái xuất thật đình đám. Nhưng phiên bản Mỹ lại bị "ném đá" với những lý do như đạo nhạc của ca khúc
đình đám cùng tên tuổi Burhan G hoặc Ưng Hoàng Phúc lạm dụng những cảnh khoe thân để câu view...
Tuy nhiên, cựu thành viên nhóm 1088 tỏ ra khá
: "Kế hoạch của tôi là làm MV này nhằm tạo dư luận.Tạo dư luận ở chỗ sẽ có người thích, người ghét, họ sẽ “đấu” với nhau. Tại sao tôi phải bỏ tiền ra quay 3 clip khác nhau như vậy? Bởi tôi biết khi tôi làm một cái clip với hình ảnh sexy thì sẽ có người ghét, người không thích. Nhưng tôi biết người thích nhiều hơn. Do vậy tôi không quan tâm số lượng anti-fan. Tôi nhận thấy rằng sau khi làm xong cái MV này thì lượng fan của tôi tăng lên nhiều hơn".
Ngay từ khi mới về nước lập nghiệp, Thanh Bùi đã gây ấn tượng trong lòng khán giả yêu âm nhạc với các ca khúc lãng mạn, ngọt ngào và khá... "Tây". Tuy nhiên, anh không thuộc type chăm phát hành video clip ca nhạc. Chính bởi vậy khi MV
ra mắt, người hâm mộ khá bất ngờ với những cảnh thân mật giữa Thanh Bùi và diễn viên Katy Uyên.
Tuy nhiên, không phải hứng chịu "gạch đá" như những người đồng nghiệp cùng ý tưởng, nam ca sĩ Việt kiều nhận được khá nhiều lời khen ngợi vì các cảnh nóng đảm bảo chất nghệ thuật nhưng vẫn rất gợi cảm. Bên cạnh đó, anh cũng thể hiện khá rõ ràng thông điệp về tình yêu và lòng vị tha khi sánh vai cùng Katy Uyên trong MV này. Thay đổi trong nghệ thuật là điều rất cần thiết và rõ ràng, với
, Thanh Bùi đã có những đổi thay ấn tượng.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
