LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/g-dragon-muon-lay-vo-som-post308126.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: G-Dragon muốn lấy vợ sớm
THỜI GIAN: 02:36 16/03/2013
TAGS: Big Bang, G-Dragon, sao Hàn, Big Bang, 
TÓM TẮT: Mới ở tuổi 24 nhưng trưởng nhóm Big Bang tài năng ngỏ ý muốn lập gia đình sớm nếu anh có bạn gái đồng thời bày tỏ quan điểm về hôn nhân.
NỘI DUNG: 
Ngày hôm qua (15/3), tập mới của chương trình
phát sóng có sự tham gia của nam ca sĩ thần tượng G-Dragon, trưởng nhóm tài năng của Big Bang. Trong chương trình này, G-Dragon cùng ê-kíp tới đảo Jeju nổi tiếng, tại đây G-Dragon có dịp chia sẻ những suy nghĩ về chuyện hẹn hò và kết hôn. Từ trước tới giờ, G-Dragon thường xuyên nói về những dự án âm nhạc, hiếm khi nói về tình cảm cá nhân nên câu chuyện mới của anh được các fan quan tâm.
Mới ở tuổi 24 khi sự nghiệp lên cao nhưng G-Dragon đã nghĩ đến chuyện lập gia đình. Trưởng nhóm Big Bang nói: “Tôi muốn kết hôn sớm nếu có thể, nếu tôi có bạn gái, tôi muốn cưới luôn vào ngày mai. Tôi nghe người ta nói rằng trong lần đầu tiên gặp mặt, ta có thể biết được đấy có phải người mình muốn kết hôn hay không, có đúng thế không vậy?”
G-Dragon cũng bày tỏ sự ái mộ với đàn anh là tài tử Cha In Pyo đã có vợ con đề huề và sống hạnh phúc. Vợ của Cha In Pyo cũng là một diễn viên nổi tiếng – Shin Ae Ra. “Thật tốt khi cưới người nào cùng chung lĩnh vực với mình giống như anh ấy” – G-Dragon chia sẻ.
Khá chín chắn so với độ tuổi của mình, G-Dragon nói về quan điểm hôn nhân: “Tôi từng mường tượng về hôn nhân là như thế nào. Khi bạn đang hẹn hò, sẽ có những mặt tốt đẹp và cả xấu nữa. Tôi cảm thấy mình không thể tập trung vào những gì mình thích, giống như năng lượng của tôi bị lấy đi. Nếu tôi có một gia đình đáng tin cậy để dựa dẫm, tôi sẽ hoàn thành tốt cả công việc lẫn chăm lo gia đình”.
Sắp tới, G-Dragon sẽ cho phát hành đĩa đơn mới mang tên
trong chuyến dừng chân ở Seoul tại tour diễn thế giới năm nay. Buổi diễn đầu tiên của G-Dragon sẽ được diễn ra tại sân vận động Seoul vào ngày 30 và 31 tháng 3 tới.
Lâm Yên
Theo Infonet
