LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/showbiz-viet-thoi-cua-anh-nude-va-clip-sex-da-het-post308291.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Showbiz Việt: Thời của ảnh nude và clip sex đã hết?
THỜI GIAN: 09:16 17/03/2013
TAGS: clip sex, hình nhạy cảm, Chung Thục Quyên, Hoang Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Nếu như trước đây, ảnh nude và clip sex của sao luôn khiến công chúng phải "nháo nhào" thì hiện tại, những chiêu trò này đã thực sự giảm nhiệt và có thể sắp tới lúc phải "lui vào hậu trường".
NỘI DUNG: 
Không thể phủ nhận, đã có giai đoạn giới giải trí, truyền thông và công chúng gần như bị “khuynh đảo” bởi hàng loạt scandal của sao liên quan đến ảnh nude và clip sex. Cũng có không ít sao chọn cách dựa vào những “chiêu trò” này để gây chú ý. Nhưng nếu nhìn phản ứng của truyền thông và công chúng đối với một số scandal “nhạy cảm” gần đây sẽ thấy, sự tò mò đã được thay thế bằng một cái nhìn thờ ơ, lãnh đạm, thậm chí là… chán nản.
Năm 2004, ca sĩ Nguyễn Hồng Nhung “mở màn” bằng scandal sex ồn ào với bạn trai. Sau đó, Yến Vy và Hoàng Thùy Linh cũng tiếp nối bằng những scandal sex “động trời” khác. Thậm chí, scandal của Hoàng Thùy Linh vào năm 2007 còn được báo chí nước ngoài đưa tin rầm rộ. Một trang tin quốc tế cũng từng xếp scandal của Hoàng Thùy Linh vào top 5 scandal sex đình đám nhất châu Á, bên cạnh scandal sex của Trần Quán Hy.
Khi những hình ảnh trong các clip sex này được công bố, cả làng giải trí Việt đã choáng váng. Dư luận thay nhau lên án, báo chí và truyền thông cũng vào cuộc hết sức ráo riết, bởi chúng giống như một "cú sốc" chưa từng có tiền lệ trước đó. Những “nạn nhân” của loạt scandal này phải tạm rút khỏi làng giải trí và tìm cho mình một con đường riêng để trấn an dư luận.
Tuy đó là những sự cố đáng tiếc, và các “nạn nhân” trên cũng không có ý định dùng scandal để nổi tiếng, nhưng phải nói rằng chính loạt scandal này đã đóng vai trò "vẽ đường cho hươu chạy" đối với những người muốn “đi tắt” trong showbiz về sau. Bằng chứng là làng giải trí Việt sau đó đã phải liên tục đón nhận những câu chuyện “giật gân” theo kiểu: sao A bị tung clip sex, sao B lộ ảnh “giường chiếu” nhạy cảm…
Trường hợp của Cao Thái Sơn - Adam Nguyễn là những ví dụ điển hình. Khiến dư luận “tròn mắt” về vụ kiện tụng tiền nong chưa đủ, Adam Nguyễn còn dọa tung clip sex của Cao Thái Sơn lên cho nhiều người “chiêm ngưỡng”. Dù sau đó sự việc này bị chìm vào quên lãng, và cũng không có clip nào được công khai, nhưng với lời tuyên bố trên, “sức nóng” của scandal vốn đã ầm ĩ này lại càng “tăng nhiệt”. Cao Thái Sơn cũng trở nên nổi tiếng hơn nhiều so với thời còn hát
Song hành cùng clip sex, những trào lưu “nude vì môi trường”, “nude vì nghệ thuật” cũng lần lượt được các sao sử dụng. Trong đó, tốc độ lây lan chóng mặt nhất phải kể đến bộ ảnh của Ngọc Quyên. Công chúng không ngớt lời bàn tán, báo chí và truyền thông cũng vào cuộc tạo nên một sự “nhộn nhịp” chưa từng có.
Sau Ngọc Quyên, cũng có nhiều người đẹp sử dụng cách thức này với những lời giải thích rất “hợp lý”, mức độ táo bạo cũng hơn hẳn. Nhưng không phải ai cũng đạt được kết quả như mong đợi. Tuy nhiên, qua đó cũng đủ thấy ảnh nude và clip sex đã có một quá khứ “vàng son” vì được rất nhiều sao “đoái thương” và sử dụng.
Nhưng xem xét phản ứng của công chúng về scandal sex và ảnh nude trong thời gian gần đây của Vbiz có thể thấy, sự quan tâm, tò mò, thậm chí là những nhận xét trực diện mang tính chất phê phán, lật tẩy đã giảm đi rất nhiều. Nói thẳng ra là họ đã quá chán và thờ ơ với mọi thứ có liên quan đến sex và nude. Đứng trước một sự việc tương tự, người hâm mộ đã biết tỉnh táo hơn trong cách tiếp nhận và xử lý thông tin.
Đơn cử như trường hợp lộ ảnh nhạy cảm của Thùy Trang Next Top Model cách đây không lâu, khác với logic từ trước đến nay của những lần sao bị tung ảnh nhạy cảm, vụ việc đã nhanh chóng lắng xuống bằng lời xin lỗi của Thùy Trang. Tính chất lan truyền của nó cũng không mạnh như trước.
Không chỉ có clip sex hết thời mà hiện tại, ảnh nude cũng đã phải “lui về hậu trường”. Từ đầu năm 2013 đến nay, công chúng đã được “đãi mắt” bằng những bộ ảnh nude nóng bỏng của Minh Triệu, Diệp Lâm Anh, Chung Thục Quyên… Nhưng so với trước kia, độ “nóng” và sức lan tỏa của "chiêu" này đã giảm đi rất nhiều. Đến mức nghi án Chung Thục Quyên đạo ảnh nude cũng chẳng ai thèm bàn đến.
Lộ clip sex hay chụp ảnh khỏa thân là cách gây chú ý được khá nhiều sao áp dụng trong Vbiz. Và cũng đã có không ít người đạt được mục đích khi sử dụng “chiêu thức” này. Nhưng cái gì "thái quá" thì cũng "bất cập", nhất là đối với những cách thức phản cảm, thiếu tôn trọng công chúng thì việc bị bài trừ sẽ là tất yếu.
Theo TTVN
