LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khoi-my-thich-duoc-gia-my-tam-nhat-post308389.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Khởi My: 'Thích được giả Mỹ Tâm nhất'
THỜI GIAN: 02:33 18/03/2013
TAGS: Khởi My, Trấn Thành, Gương mặt thân quen, 
TÓM TẮT: Quán quân "Gương mặt thân quen 2013" chia sẻ cô thần tượng ca sĩ "họa mi tóc nâu" nên được hóa thân thành Mỹ Tâm là điều rất hạnh phúc.
NỘI DUNG: 
- Đến bây giờ, tôi vẫn còn cảm thấy rất vui và vô cùng hạnh phúc. Tham gia
, không chỉ tôi mà tất cả thí sinh khác đều đã xác định rõ là "thi cho vui". Tâm lý của các mọi người đều rất ổn định và thoải mái, ai đoạt giải mọi người đều rất mừng. Trước mỗi đêm diễn, chúng tôi đùa giỡn, chụp hình với nhau ở hậu trường. Đây là một cuộc thi không có sự cạnh tranh, ai cũng cố gắng làm tốt nhất có thể.
Các thí sinh thực sự gắn bó thân thiết với nhau như người một nhà. Vì vậy, khi biết được kết quả, niềm hạnh phúc đó vỡ òa trong sự chia vui của gia đình và giữa các anh chị em với nhau. Thậm chí, trước khi công bố kết quả, tôi còn dặn "chị Chanh" dù ai đoạt giải cũng không được khóc. Thế nhưng tôi lại là người khóc trước, lúc đó chị Phương Thanh lại là người chạy đến dỗ dành tôi (cười).
- Thực sự từ những vòng thi đầu, anh Đại Nghĩa đã khiến tôi rất khâm phục. Qua những vòng tiếp theo, tôi lại "mê mẩn" chị Thúy Uyên vì chị hát hay, nhảy đẹp. Tôi cũng bất ngờ trước sự biến hóa của anh Chí Thiện với những màn giả gái cực kỳ thành công. Còn anh Kyo là người nước ngoài nhưng lại hát một bài opera tiếng Việt rất xuất sắc... Nói chung, đối với mỗi thí sinh, khi tìm đúng được bài hát và hình tượng phù hợp sẽ đem tới những tiết mục xuất sắc nhất. Do đó, tôi cũng không thể nghĩ được ai là người nổi trội nhất cả.
- Tôi cảm thấy Justin Bieber và Shakira là 2 nhân vật "khoai" nhất với mình. Với Justin Bieber, tôi thấy hóa thân thành một chàng trai là điều vô cùng khó khăn, kể cả khi cô gái đó có mạnh mẽ đến đâu đi. Một chàng trai luôn toát ra sự quyến rũ, ngầu đời rất khó thể hiện. Còn Shakira vừa hát vừa nhảy rất đẹp. Tôi phải làm sao để thể hiện năng lượng, sự quyến rũ trong từng động tác, sự sexy trong từng ánh mắt, câu hát, hơi thở là điều rất khó.
- Tôi thích nhất là được hóa thân thành chị Mỹ Tâm. Chị Tâm là thần tượng từ rất lâu của tôi và tôi cũng mong muốn một ngày nào đó mình sẽ thành công như chị. Được đóng vai thần tượng của mình, hát ca khúc mình yêu thích từ lâu là một điều rất hạnh phúc.
-
tôi nhận được, 500 triệu đồng sẽ dành cho công tác từ thiện, 300 triệu đồng còn lại tôi được toàn quyền quyết định. Tôi sẽ đóng góp một phần để giúp xây cầu cho những người dân quê mình. Tôi cũng muốn giúp đỡ những em học sinh nghèo vượt khó học tốt nên sẽ đóng góp một phần vào quỹ Đèn đom đóm. Ngoài ra, tôi và các anh chị trong
sẽ cùng góp chung một khoản tiền để đi từ thiện ở một vùng xa nào đó theo đúng như lời hứa của mọi người từ đầu chương trình.
, chắc chắn tôi sẽ có một bữa tiệc gặp mặt mọi người trong ê-kíp, từ thí sinh đến ban giám khảo, các anh chị kỹ thuật viên, make-up... như một lời cảm ơn chân thành nhất của tôi trước những công sức cũng như tình cảm của mọi người dành cho mình. Sau đó, tôi sẽ giữ phần tiền thưởng cuối cùng để đầu tư cho những dự định tương lai.
- Trong suốt thời gian cuộc thi diễn ra, trong 3 tháng liền tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi có nhiều ý tưởng và dự định mong muốn được thực hiện càng sớm càng tốt. Tôi muốn âm nhạc của mình sẽ chững chạc và có chiều sâu hơn.
Thời gian tới, tôi sẽ bắt tay vào làm một album nhạc xưa để đáp lại những tình cảm của quý vị khán giả đã động viên và ủng hộ khi tôi thử sức với dòng nhạc này trên sân khấu
. Bên cạnh đó, tôi cũng muốn âm nhạc của mình thay đổi theo hướng sôi động và sexy hơn. Ở Việt Nam, dòng nhạc này vẫn chưa có những mảng màu riêng, tôi sẽ cố gắng đầu tư nghiên cứu thật kỹ để đem tới một hình ảnh phù hợp với bản thân mình nhất. Còn trong tương lai gần, tôi sắp phát hành một single đặc biệt với anh Trấn Thành. MV sẽ được quay và trình làng trong thời gian tới.
Theo TTVN
