LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-diem-theo-phong-cach-thap-nien-70-post308518.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trang điểm theo phong cách thập niên 70
THỜI GIAN: 09:22 18/03/2013
TAGS: Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Đối với style trang điểm của thập niên 70 thì đôi mắt sắc lẹm là đặc trưng nổi bật.
NỘI DUNG: 
Bạn đang tìm kiếm một phong cách trang điểm vừa tự nhiên vừa quyến rũ? Kiểu make up của thập niên 70 sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.
Đôi môi gợi cảm
Nếu bạn thường dùng những màu son đỏ đậm hoặc tối màu, thì hãy thử đổi sang những gam màu mới mẻ và tươi sáng hơn. Bạn có thể lựa chọn những màu tươi trẻ như hồng, hồng đào hay son bóng màu nude. Chúng sẽ mang đến cho bạn đôi môi căng mọng và đầy quyến rũ.
Bóng mắt lấp lánh
Trang điểm mắt là một bước quan trọng vì nó quyết định phong cách mà bạn hướng tới. Mỗi đôi mắt đều có vẻ đẹp riêng, do đó để đôi mắt trở nên lung linh một cách tự nhiên bạn cần:
- Sử dụng chì kẻ hoặc kẻ mắt nước màu đen để kẻ viền mí mắt. Đối với style trang điểm của thập niên 70 thì đôi mắt sắc lẹm là đặc trưng nổi bật.
- Lựa chọn màu phấn phù hợp để làm nổi bật đôi mắt. Nếu nước da của bạn sáng màu, hãy chọn phấn màu xanh da trời nhạt hoặc trắng bạc. Còn với nước da ngăm ngăm, bạn nên sử dụng phấn màu nâu hoặc xanh lá cây.
- Chải mascara là một bước trang điểm không thể thiếu, tuy nhiên bạn không nên chuốt mascara dày cộm. Mascara màu nâu hoặc màu cà phê là lựa chọn mới mẻ cho bạn.
- Để đôi mắt bạn thêm chiều sâu, bạn có thể sử dụng lông mi giả.
Làn da tỏa sáng
Lựa chọn kem nền phù hợp với màu da là bước đầu tiên và quan trọng nhất để có được làn da căng mịn. Bạn nên sử dụng những loại kem có độ ẩm cao và thành phần từ tự nhiên để hạn chế khả năng làm tổn thương da nếu make up liên tục. Bên cạnh đó, phấn má màu hồng nhạt cũng là một gợi ý để tạo cảm giác làn da căng tràn sức sống.
Nước da màu nâu sáng như da rám nắng là một đặc trưng khác của phong cách trang điểm thập niên 70. Vì vậy, bạn có thể sử dụng kem nền màu nâu hoặc đánh phấn má nâu trải rộng để tạo hiệu ứng rám nắng ảo khi bạn không có nước da tự nhiên như ý.
Trang điểm ấn tượng
Tuy là phong cách trang điểm nhẹ nhàng nhưng bạn vẫn có thể ứng dụng kiểu make up này cho các buổi dạ tiệc. Chỉ cần thay đổi màu son môi đỏ đậm, đánh mắt khói nhẹ và thêm chút má hồng ấn tượng bạn là có thể tự tin trở thành tâm điểm của buổi tiệc. Hãy chọn phấn má dạng kem để nó có thể thấm sâu vào da và giữ màu lâu hơn, tự nhiên hơn. Và nhớ luôn luôn chọn một màu má gần với mầu da tự nhiên của bạn để có một khuôn mặt tươi sáng và rạng ngời sức sống.
Theo Đẹp
