LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-sao-nhi-xu-han-noi-nhu-con-post308540.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 10 sao nhí xứ Hàn 'nổi như cồn'
THỜI GIAN: 09:56 18/03/2013
TAGS: Song Hye Kyo, Sao nhí Hàn, Psy, Moon Geun Young, 
TÓM TẮT: Tuy tuổi đời còn rất nhỏ, nhưng các nghệ sĩ nhí đã tạo dựng được cho mình chỗ đứng trong lòng người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Dù còn nhỏ nhưng Hwang Min Woo được tạo hóa ban cho những động tác vũ đạo và sức thu hút mạnh mẽ. Cả thế giới biết đến cậu khi xuất hiện 10 giây ấn tượng trong MV
và nhanh chóng nhận được danh xưng "tiểu Psy". Cậu bé dự định xây dựng sự nghiệp solo khi cho ra mắt album
đồng thời tham gia diễn xuất. Dường như cậu đang mơ ước sẽ trở nên nổi tiếng hơn cả "đại Psy".
Kim Sae Ron khởi nghiệp diễn xuất năm 9 tuổi trong
nhưng vai diễn của cô bé trong
bên cạnh Won Bin mới thực sự thu được sự chú ý của công chúng. Diễn xuất tuyệt vời, cô bé họ Kim giành giải thưởng
tại liên hoan phim Hàn Quốc, trở thành nữ diễn viên trẻ nhất từ trước đến nay có được vinh dự này.
Moon Geun Young cũng giành được thành công tương tự khi còn ở tuổi teen. Với khả năng diễn xuất của Kim Sae Ron, người ta hoàn toàn có thể tin rằng nữ diễn viên sẽ thành công như đàn chị Moon Geun Young.
Yeo Jin Gu hiện có một lượng fan hùng hậu mặc dù tuổi đời còn khá trẻ. Ngoài vẻ điển trai, nam diễn viên tuổi teen còn sở hữu tài năng thực sự. Trong bộ phim mới nhất
, cậu vào vai thời trẻ của vai diễn do Park Yoo Chun hóa thân. Khán giả đã thực sự mê mẩn bởi diễn xuất của cậu đầy tình cảm và đam mê. Những đặc điểm của Yeo Jin Gu gợi người ta nhớ đến tài tử Lee Min Ho, vốn nổi đình đám với bộ phim
.
Hai người đẹp Kim Yoo Jung và Song Hye Kyo có rất nhiều điểm tương đồng. Những thành công trong diễn xuất của cô bé họ Kim hoàn toàn có thể đưa cô đến vị trí huy hoàng như nữ diễn viên
hiện nay. Giờ đây, Kim Yoo Jung được coi là một trong những diễn viên trẻ hàng đầu ở Hàn Quốc, với 5 giải thưởng diễn xuất trong 4 năm và sở hữu những bộ phim truyền hình ăn khách như
và
.
Cậu em trai nhỏ của Geum Jan Di (Goo Hye Sun thủ vai) trong
chính là Park Ji Bin, người nhận 4 giải thưởng diễn xuất, trong đó có danh hiệu
với bộ phim
tại LHP New Montreal ở Cananda.Với gương mặt dễ thương và thân hình đẹp, Park Ji Bin được người hâm mộ tặng cho danh hiệu "tiểu Won Bin".
Có vẻ ngoài manh manh và dịu dàng, ngôi sao phim
được so sánh giống với nữ diễn viên đàn chị Son Ye Jin. Tuy nhiên, Kim So Hyun khiêm tốn thừa nhận, cô không thấy có sự tương đồng bởi "chị Son Ye Jin rất xinh đẹp". Tuy nhiên, cô cũng thổ lộ, cô rất mong sẽ được đóng phiên bản thời trẻ của Son Ye Jin.
Cậu bé Moon Mason được mệnh danh là "Nickhun bé nhỏ". Diễn viên nhí và thành viên ban nhạc 2PM có rất nhiều điểm tương đồng, cùng có đôi mắt to đẹp và cái nhìn dễ thương. Moon Mason cũng rất thích đàn anh. Hiện tại, Mason đang tham gia vào hoạt động diễn xuất và làm mẫu thời trang.
Hai "công chúa" Lee Hae Ri và Kang Min Kyung của nhóm Davichi dường như đã có phiên bản nhỏ là 15&. Cả hai nhóm đều là cặp song ca, hát nhạc pop và có giọng ca rất trong trẻo. Park Ji Min của nhóm 15& được công chúng biết đến khi cô giành giải

, trong khi bạn diễn Baek Ye Rin được ra mắt trong chương trình âm nhạc
.
Choi Won Hong đã thử vai để hóa thân vào phiên bản nhỏ tuổi của nhân vật do Seung Heon hóa thân trong
. Cậu bé 12 tuổi đã tham gia vào các phim
,
, hóa thân vào vai em trai của các nhân vật chính.
Jo Youngmin và Jo Kwangmin của nhóm Boyfriend thường được người hâm mộ nhận xét là em trai của Kim Hyun Joong. Trước khi trở thành ca sĩ, họ đã được cho là giống với trưởng nhóm SS501 và nhận nickname "cặp song sinh Kim Hyun Joong". Bản thân nam ca sĩ kiêm diễn viên Kim Hyun Joong cũng thừa nhận sự giống nhau này.
Boyfriend đã giành danh hiệu
tại giải Đĩa Vàng 2012, giải thưởng từng thuộc về SS501 năm 2006. Hai chàng trai cũng đang tiếp bước đàn anh Kim Hyun Joong lấn sân sang nghiệp diễn xuất.
Theo Đẹp
