LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-choi-noi-khi-lam-mv-dong-tinh-post308546.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt chơi nổi khi làm MV đồng tính
THỜI GIAN: 00:50 22/06/2013
TAGS: MV, đồng tính, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Nếu Cao Thái Sơn chỉ chọn cách úp mở chuyện giới tính thì quý ông nhạc Việt - Đàm Vĩnh Hưng - lại mạnh dạn chơi nổi với hai MV được đầu tư rất công phu khi nói về chủ đề nhạy cảm này.
NỘI DUNG: 
Được tôn vinh là quý ông của làng nhạc Việt bởi hình ảnh sành điệu, sang trọng và cả những thay đổi "như tắc kè hoa" trong phong cách âm nhac, Mr. Đàm sở hữu nhiều hơn 1 MV nói về chủ đề nhạy cảm này. Và đặc biệt hơn, anh còn chịu khó khai thác chủ đề đồng tính dưới góc nhìn của cả hai phái nam và nữ.
Trong MV
, Đàm Vĩnh Hưng hóa thân thành một người đàn ông đau đớn và dằn vặt khi thấy người phụ nữ của mình tình tứ với một người con gái khác. Thậm chí, anh còn đem ca khúc này với màn múa phụ họa rất ấn tượng của Trương Nam Thành lên sân khấu liveshow kỷ niệm 15 năm ca hát của mình.
Trong khi đó,
của nhạc sĩ Lê Uyên Phương lại là một nhạc phẩm xưa khá nổi tiếng. Tuy nhiên, cách đây không lâu, Mr. Đàm đã làm lại ca khúc với phần MV kể về câu chuyện tình yêu phức tạp giữa 2 người đàn ông và một người phụ nữ.
Những cảnh quay trong MV với ba nhân vật chính là Đàm Vĩnh Hưng, Quách Ngọc Ngoan và Ngô Thanh Vân được chăm chút từ từng góc máy tới ý tưởng và đặc biệt, các nhân vật không nói một lời thoại nào. Tuy nhiên, với sự đầu tư kỹ lưỡng của cả ê-kíp,
đã làm nên một câu chuyện tình ngang trái nhưng không hề thô thục.
Hoàn toàn khác với hai MV của Mr. Đàm, Cao Thái Sơn chỉ thể hiện thấp thoáng một câu chuyện tình nhiều éo le và ngang trái trong MV
. Nhân vật chính trong MV là hai chàng trai sống với nhau từ nhỏ. Khi một cô gái xuất hiện, mối quan hệ của họ bắt đầu có những đổi thay. Câu chuyện trong MV chỉ thấp thoáng về cuộc tình đồng tính chứ không nói trực tiếp, thẳng thắn.
Bên cạnh đó, MV được tung ra không lâu sau những ồn ào về giới tính của Cao Thái Sơn. Nó lại được anh chăm chút tỉ mỉ từ ý tưởng tới kịch bản. Hai yếu tố này khiến người xem khó tránh khỏi suy nghĩ Cao Thái Sơn muốn gửi gắm một bí mật nào đó trong MV ca nhạc của mình.
Là "đứa con hoang" nổi tiếng với nhiều sản phẩm rất "ngông" trong làng nhạc Việt, Liêu Anh Tuấn bắt tay vào việc thực hiện MV
với chủ đề đồng tính không khiến nhiều người ngạc nhiên.
Trong MV này, Nguyên Hiếu (thành viên nhóm La Thăng) vào vai chàng trai có tình cảm với người bạn gái chơi chung nhóm. Nhưng cô gái không đáp lại tình cảm vì yêu chàng trai còn lại. Trớ trêu nhất, anh chàng này lại có tình cảm đặc biệt với Nguyên Hiếu chứ không thèm đoái hoài tới cô bạn thân. Những tuyến tình cảm chồng chéo và rắc rối khiến khán giả khá bất ngờ khi xem MV của Liêu Anh Tuấn.
Sau những ca khúc và MV bị chê là thảm thọa trong làng nhạc Việt, Phương My tiếp tục tung ra một sản phẩm nói về cô gái có hai giới tính. Khi mạnh mẽ, cá tính và sẵn sàng trở thành một bờ vai vững chắc cho những cô gái yếu đuối, đôi khi, cô ấy còn nữ tính và yếu ớt hơn bất cứ ai. Phương My cũng khá liều lĩnh và táo bạo khi nói về vấn đề đồng tính. Cô không ngại lột tả những cảm xúc yêu đương của hai cô gái trong sản phẩm âm nhạc mới của mình.
“Tôi nghĩ những người đồng tính cũng giống như người bình thường, đều khát khao được yêu thương. Trong MV, tôi thể hiện rõ cá tính của mình. Hình ảnh của cô gái trong MV cũng chính là hình ảnh của tôi ngoài đời", Phương My chia sẻ. "Tôi không nói về vấn đề này để gây sốc hay thu hút sự quan tâm, tôi muốn góp một cái nhìn lạc quan, ủng hộ những người đồng tính. Họ đều là con người và họ có quyền yêu và được yêu. Chúng ta không nên có cái nhìn dè bỉu tình yêu của họ. Tôi hy vọng khán giả sẽ ủng hộ tôi”.
Cũng như nhiều bản hit khác từng làm nên tên tuổi của HKT, MV này không hề được đánh giá cao. Một phần nguyên do nằm ở ca từ có phần quá nhảm nhí, trong khi đó, hình ảnh phòng the nhạy cảm của hai nhân vật nữ lại khá dung tục.
Tuy nhiên,
vẫn là một trong những video tiên phong cho chủ đề đồng tính trong âm nhạc ở thị trường Việt Nam.
G.A.
Theo Infonet
