LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/g-dragon-tung-anh-hau-truong-ky-quai-post308553.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: G-Dragon tung ảnh hậu trường 'kỳ quái'
THỜI GIAN: 11:19 18/03/2013
TAGS: Big Bang, G-Dragon, Big Bang, Michi GO, 
TÓM TẮT: Có vẻ như video ca khúc mới "Michi GO" của trưởng nhóm Big Bang sẽ "dị" không kém "Crayon" ra mắt năm ngoái.
NỘI DUNG: 
G-Dragon hé lộ tạo hình cho clip
.
Hôm qua, 17/3, G-Dragon đã tự tay đăng một bức ảnh ở hậu trường quay clip ca khúc mới cùng lời bình luận: "Đang quay
. Tôi đối đầu với tôi". Đó là 2 bức chân dung của G-Dragon, một với chiếc kính đen hầm hố và một với mặt nạ dễ thương. Và với trang phục có phần kỳ dị này, người hâm mộ hoàn toàn có thể trông chờ vào một sản phẩm mới đầy tính sáng tạo của trưởng nhóm Big Bang.
là một cách chơi chữ của ê-kíp sản xuất ca khúc. Trong tiếng Hàn, "michigo" có nghĩa là "điên". Tuy nhiên, khi viết tách nó lại có chữ "go" của tiếng Anh và mang nghĩa là "phát điên".
"Giống như tên gọi,
là một ca khúc hiphop mang phong cách mới, có giai điệu mạnh mẽ và sẽ khiến khán giả phát điên. Chúng tôi quyết định ra mắt
cùng với tour diễn vòng quanh thế giới của G-Dragon. Đây là món quà đặc biệt cho các fan tới xem liveshow của cậu ấy" - đại diện công ty quản lý YG Entertainment phát biểu.
Như vậy,
sẽ được biểu diễn trên sân khấu
- tour diễn vòng quanh thế giới của G-Dragon bắt đầu tại nhà thi đấu Seoul Olympic vào ngày 30 và 31/3.
Tạo hình của G-Dragon trong
.
Hồng Giang
Theo Infonet
