LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-hua-hen-khien-khan-gia-choang-trong-mv-moi-post308869.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm hứa hẹn khiến khán giả 'choáng' trong MV mới
THỜI GIAN: 02:30 20/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, My friend, Tâm, 
TÓM TẮT: "Họa mi tóc nâu" chia sẻ, MV của ca khúc mới "Vì em quá yêu anh" có thể sẽ gây chút choáng váng cho người xem, bởi đây là kịch bản "khó đỡ" nhất mà lần đầu tiên cô thực hiện.
NỘI DUNG: 
của cô ca sĩ
đã có một khởi đầu khá ấn tượng, khi MV
vừa tung ra trong vòng 3 ngày đã ngay lập tức có tới hơn 300 ngàn lượt người xem, hàng ngàn lời bình luận và cả chục ngàn người yêu thích. Mỹ Tâm chia sẻ, những con số "biết nói" đó đã mang lại rất nhiều niềm vui cho cô, bởi mỗi bài hát trong album đặc biệt này đều là một "đứa con tinh thần" được cô tạo dựng bằng tất cả tâm hồn và cảm xúc.

Đặc biệt, MV của ca khúc này có thể sẽ gây chút "choáng váng" cho người xem, bởi vì theo Mỹ Tâm, đây là một kịch bản "khó đỡ" nhất mà lần đầu tiên cô thực hiện. Chính Mỹ Tâm cũng thú nhận rằng trước và sau khi quay xong cô còn phân vân không biết có nên phát hành MV này hay không. Điều này đã gây ra rất nhiều sự tò mò, nhất là khi đoạn teaser
được phát ra nhanh chóng trên các trang mạng.
Nhìn vào quá trình làm việc của Mỹ Tâm, có thể nói cô đã thực sự khiến giới chuyên môn cũng như khán giả phải nể phục về năng lượng làm việc dồi dào và sức sáng tạo đáng nể của mình. Bên cạnh đó, đối với những sản phẩm âm nhạc của mình, Mỹ Tâm là một người cực kỳ cầu toàn và khó tính. Đối với cô, mọi thứ khi đến với khán giả phải hoàn hảo nhất, tuyệt vời nhất trong khả năng mình có thể. Hơn nữa, do toàn bộ 10 ca khúc lần này đều do chính tay Mỹ Tâm sáng tác, nên rất khó để ước chừng được thời gian thực hiện mà còn phải tùy thuộc vào cảm xúc của cô.
Cuối cùng, nữ ca sĩ này đã phải mất đến 4 năm làm việc cật lực để có thể cho ra đời sản phẩm tiếp theo sau vol.7
(Nhịp đập). Khi ngày phát hành album
không còn xa, các fan của “họa mi” đang rất hào hứng để có thể cầm trên tay sản phẩm mà họ đã trông chờ từ rất lâu này.
Có lẽ cũng chính vì quá mong chờ và kỳ vọng vào những gì mà thần tượng đã miệt mài thực hiện trong suốt quãng thời gian dài vừa rồi, mà hôm qua, ngay sau khi Mỹ Tâm tung lên mạng đoạn teaser ca khúc
, không ít người hâm mộ đã thẳng thắn chia sẻ cảm nghĩ không hài lòng và cho rằng sáng tác này không thể hiện được đẳng cấp của cô ca sĩ gốc Đà Nẵng. Đến sáng sớm hôm nay, khi teaser MV
tiếp tục được ra mắt, tình hình chung mới có phần đỡ căng thẳng hơn nhiều.
Là một trong những ca sĩ có lượng fan đông đảo nhất Việt Nam, có lẽ Mỹ Tâm rất tự hào trước sự quan tâm của người hâm mộ trung thành dành cho mình
Album
sẽ chính thức phát hành vào chủ nhật ngày 24/3 này.
Phương Giang
Theo Infonet
