LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-tuyet-chieu-de-mai-toc-dep-nhu-miranda-kerr-post308905.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 3 'tuyệt chiêu' để mái tóc đẹp như Miranda Kerr
THỜI GIAN: 08:00 20/03/2013
TAGS: Miranda Kerr, Chăm sóc tóc, Tóc đẹp, Clear, 
TÓM TẮT: Cùng khám phá những tuyệt chiêu để có mái tóc khỏe đẹp - một điểm nhấn đã khiến Miranda Kerr luôn thu hút được nhiều ánh nhìn và làm chàng tài tử điển trai Orlando Bloom yêu say đắm.
NỘI DUNG: 
Mái tóc đẹp tự nhiên cùng những lọn tóc mềm mại và đầy sức sống của Miranda Kerr luôn khiến khiến bao người ngẩn ngơ dù chẳng cần tạo kiểu cầu kỳ.
Trong cuốn sách
(Quý trọng chính mình), Miranda mách nhỏ: “Bạn không thể tự tin và xinh đẹp ở bên ngoài nếu không khỏe mạnh và xinh đẹp từ bên trong”. Vì vậy, đừng trông chờ các dụng cụ tạo kiểu sẽ cho tóc lung linh nếu da đầu khô, tóc xơ và có gàu.
Hãy như Miranda, học cách yêu mái tóc của mình và chăm sóc tóc thật đơn giản với những cách thức tự nhiên mỗi ngày.
Nước chiếm 70% cơ thể, nên nếu thiếu, trông bạn sẽ “khô cằn” và mất sức sống. Miranda nhắc rằng mái tóc cũng như cây, luôn cần nước và khoáng chất. Khi thiếu nước, giống như một “mảnh đất” cằn cỗi, da đầu dễ nứt nẻ thành vảy, trở thành gàu dẫn đến tóc dễ chẻ ngọn, khô xơ, thiếu độ bóng mượt óng ả cần thiết.
- Chú  trọng đến việc cung cấp khoáng chất và nước đầy đủ để giữ ẩm da đầu.
- Tránh xa những thứ có thể khiến da đầu  khô, mất đi độ ẩm gây ra gàu.
- Thay  vì dùng các loại dầu gội trị gàu thông thường, bạn nên chọn cho mình những  loại dầu gội có công thức đặc biệt, bổ sung khoáng chất và tăng độ ẩm giúp  da đầu khỏe từ gốc và sạch gàu.
Bí quyết của Miranda chính là dầu gội sạch gàu Clear vì cô phát hiện ra rằng, lượng khoáng chất Zn trong đó tương đương với 1.000l nước khoáng giúp dưỡng da đầu, ngăn gàu trở lại. Bạn cũng có thể áp dụng bí quyết đơn giản này cho mình.
Tóc sẽ khó có thể khỏe mạnh và tràn đầy sức sống nếu bạn thường trải qua một ngày với trạng thái căng thẳng, sầu thảm hay chán nản. Nhớ đừng bỏ sót điều này.
Luyện tập yoga hơn 12 năm nay chính là bí quyết giúp Miranda giữ được sự cân bằng tâm lý. Cô còn giữ thói quen uống trà xanh mỗi ngày, vì theo cô, trà xanh chứa nhiều khoáng chất Zn. Chúng rất có ích cho việc giải tỏa stress, tăng cường hệ miễn dịch. Đặc biệt chúng có lợi cho tóc và da đầu.
Hãy thử vận dụng những kiến thức bổ ích này cho tóc mỗi ngày với tất cả sự vui vẻ, mái tóc bóng đẹp, khỏe mạnh và sạch gàu sẽ là của bạn.

Nếu mỗi ngày bạn đều “lướt” Facebook thì hãy tham gia cuộc thi sáng tạo cover Facebook với tên gọi
cùng Clear, để mỗi ngày, sẽ không quên chăm sóc và nâng niu mái tóc khỏe đẹp, sạch gàu.
Truy cập
để tham gia và Clear sẽ gửi bạn 1 phần quà dễ thương vì đã cho tóc “uống nước” mỗi ngày.
Theo Infonet
