LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-dau-tu-55-ty-dong-lam-show-rieng-post309482.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Psy đầu tư 55 tỷ đồng làm show riêng
THỜI GIAN: 11:18 22/03/2013
TAGS: Psy, Gangnam style, 
TÓM TẮT: Sau kỳ tích "Gangnam style" năm 2012, anh béo mới đây công bố tổ chức liveshow hoành tráng 3 tỷ won dành tặng người hâm mộ vào tháng 4.
NỘI DUNG: 
Liveshow bạc tỷ mang tên
được Psy công bố diễn ra vào ngày 13/4 tại sân vận động World Cup Sangnam ở thủ đô Seoul, với sức chứa 50.000 chỗ ngồi và kinh phí đầu tư ước tính lên đến 3 tỷ won (
).
Show diễn là sự kiện lớn và hoành tráng nhất trong sự nghiệp 13 năm ca hát từ trước tới giờ của Psy. Để người hâm mộ cảm nhận được một sân khấu ấn tượng và đầy sức sống, đội ngũ kỹ thuật ánh sáng đã trang bị hệ thống màn hình led cỡ lớn với nhiều hiệu ứng đặc biệt khác làm khán giả bất ngờ.
Bên cạnh đó, nam ca sĩ còn mời đội ngũ chuyên về hiệu ứng sân khấu đặc biệt đến từ Mỹ, Nhật góp sức làm nên một show diễn khủng nhất ở Hàn Quốc từ trước đến giờ.
Trước những thông tin về mức độ đầu tư cho một sân khấu lớn và công phu, chịu chơi như trên, nhiều fan Psy càng tỏ ra tò mò muốn biết anh sẽ biểu diễn và mang lại màn trình diễn độc đáo và thú vị như thế nào.
Ngoài ra, theo thông tin từ công ty quản lý của Psy, liveshow sẽ được độc quyền phát trên trang chia sẻ video lớn nhất hành tinh là Youtube, bệ phóng tên tuổi của Psy và
ra khắp thế giới. Mục đích của việc làm này là kết nối Psy với những người hâm mộ anh trên toàn cầu khi không có điều kiện tham dự trực tiếp buổi trình diễn của anh diễn ra ở Hàn Quốc.
Psy từng tổ chức một đêm đại nhạc hội có quy mô hoành tráng hôm 4/10/2012 diễn ra ngoài trời, bên cạnh tòa nhà Seoul Plaza thu hút 80.000 người cùng cuồng nhiệt nhảy theo điệu
Theo Dân trí
