LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-dung-vay-hieu-voi-ha-tang-post309574.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương 'đụng' váy hiệu với Hà Tăng
THỜI GIAN: 03:41 23/03/2013
TAGS: Diễm Hương, Hà Tăng, Trúc Diễm, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong buổi ra mắt một nhãn hàng thời trang tại Sài Gòn, Diễm Hương vô tình mặc lại chiếc váy mà Hà Tăng từng diện cách đây không lâu.
NỘI DUNG: 
Năm 2012 đối với Diễm Hương là một năm nhiều may mắn, cô trở thành đại diện xứng đáng nhất của Việt Nam tham dự cuộc thi
. Mặc dù không nhận được giải thưởng cao nhưng Diễm Hương đã để lại những ấn tượng đẹp trong lòng bạn bè Thế giới. Trở về sau cuộc thi mang tầm quốc tế, Diễm Hương tích cực tham gia các hoạt động thời trang trong nước, không trực tiếp đứng trên sàn diễn thời trang nhưng Diễm Hương góp mặt tại nhiều sự kiện đình đám tại Sài Gòn, bên cạnh đó, cô cũng nhiệt tình tham gia các hoạt động từ thiện và hoạt động cộng đồng.
Ngày hôm qua 22/03,
góp mặt trong một buổi khai trương nhãn hàng thời trang. Diện trang phục tông màu vàng ngọt ngào khá bắt mắt, Diễm Hương nổi bật giữa dàn chân dài Hoàng Yến, Trúc Diễm và Hà Tăng. Vẻ đẹp tươi trẻ đi cùng tông màu make-up nhẹ nhàng, giúp người đẹp toát lên vẻ sang trọng cần thiết.
Gần đây, Hà Tăng có thiên hướng chuộng phong cách mạnh mẽ. Tại sự kiện của gia đình chồng trước đó, cô diện trang phục sơ mi, vest mạnh mẽ, lần này cô tiếp tục phát huy niềm đam mê với trang phục cá tính, chiếc đầm ôm sát tông màu đen, chất liệu da giúp Hà Tăng nổi bật.
Trong buổi ra mắt, nhiều khách mời dễ dàng nhận ra chiếc váy mà Diễm Hương đang diện rất giống với chiếc váy mà Hà Tăng từng mặc trước đó không lâu. Chiếc váy có gam màu vàng pastel ngọt ngào, điểm nhấn đính hạt tinh tế nằm trong BST mùa hè của thương hiệu Versace.
Thủy Anh
Ảnh: Khoa Nguyễn DK
Theo Infonet
