LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-gay-choang-khi-thanh-co-gai-xau-xi-post309551.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm gây choáng khi thành 'cô gái xấu xí'
THỜI GIAN: 03:00 23/03/2013
TAGS: Lâm Vinh Hải, Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Giữ đúng như lời hứa sẽ mang đến khán giả một hình ảnh "khó đỡ" chưa từng có, giám khảo "Vietnam Idol" đã có phần hóa thân nhân vật khác lạ nhất từ trước đến nay trong MV "Vì em quá yêu anh".
NỘI DUNG: 
Thời gian này, Mỹ Tâm là cái tên hot trên truyền thông, nhất là khi album thứ 8 của cô được làm trong vòng 4 năm sẽ ra mắt vào ngày 24/3. Trước đó, MV về tình bạn -
của nữ ca sĩ cũng lập một số kỷ lục nhỏ như thu hút 300 ngàn lượt xem chỉ sau 3 ngày với hàng chục ngàn lượt nhấn nút "like" và tham gia bình luận.
Đến lượt,
cũng được "họa mi tóc nâu" làm nóng bằng cách tung ra đoạn teaser ngắn gây tò mò với lời khẳng định sẽ khiến khán giả choáng váng. Với vỏn vẹn vài chục giây, các fan khi xem đã thi nhau đưa ra những lời dự đoán, người nói nội dung của MV sẽ có phần nghiêng theo xu hướng retro (hoài cổ) với chất nhạc pop jazz lạ tai cùng trang phục đậm chất vintage (váy đỏ và áo polka chấm bi). Một số fan còn đùa Mỹ Tâm sẽ vào vai hình tượng
trong sản phẩm âm nhạc mới này.
Và quả thật Mỹ Tâm đã hóa thân thành một cô gái xấu xí, vụng về và đáng yêu trong MV mới này. Mặc dù, sự "xấu xí" chưa được người đẹp làm đến nơi, đến chốn nhưng sự vụng về, hài hước đã được khai thác khéo léo mang đến nhiều tiếng cười cho người xem.
Trong MV, cùng với bạn diễn
và vũ công nữ, Mỹ Tâm kể câu chuyện tình tay ba thú vị và hài hước xoay quanh nhân vật
Với những fan trung thành của Mỹ Tâm, có thể nói, đây là lần lột xác hiếm hoi trong phần diễn xuất của nữ ca sĩ này. Nếu trước đây, cô thường trung thành với hình ảnh cô nàng nữ tính, lãng mạn trong tình yêu hay cá tính, lạnh lùng, thì ở
, một Mỹ Tâm rất hài hước, khó đỡ và cũng rất đời thường.
Trước khi clip này ra mắt, chính Mỹ Tâm còn thấy bối rối trước sự khó đỡ của nó. Cô cũng thú nhận rằng trước và sau khi quay xong cô còn phân vân không biết có nên phát hành MV này hay không.
Phần âm nhạc với giai điệu jazz cũng thu hút người nghe. Nhiều người dự đoán đây là một trong vài ca khúc sôi động, tươi vui của album vol.8 -
, so với phần chủ đạo sẽ là pop ballad - phong cách âm nhạc nổi trội nhất của Mỹ Tâm.
Mỹ Tâm sẽ có một buổi gặp gỡ để ký tặng album
nhân ngày phát hành đầu tiên vào lúc 14 giờ ngày 24/3 này tại showroom Nightingale. Ngoài ra, cô cũng tổ chức đêm nhạc giới thiệu album vào buổi tối cùng ngày tại phòng trà We.
Nữ giám khảo
chia sẻ những hình ảnh cực “duyên” trong MV
:
TN
Theo Infonet
