LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-phat-sot-truoc-su-tro-lai-bat-ngo-cua-2pm-post309678.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan 'phát sốt' trước sự trở lại bất ngờ của 2PM
THỜI GIAN: 01:50 24/03/2013
TAGS: 2PM, trở lại, gây sốt, 
TÓM TẮT: Trailer trở lại của 2PM sẽ được tung ra trong vòng chỉ hơn 1 ngày nữa.
NỘI DUNG: 
Ngày 21/3 vừa qua, JYP Entertainment đã chính thức xác nhận thông tin 2PM sẽ chuẩn bị trở lại chỉ trong vài ngày tới đây: "Mọi công tác chuẩn bị cho sự trở lại của 2PM đã được bắt tay thực hiện, đây sẽ là lần tái xuất sau tận 2 năm vắng bóng tại Hàn Quốc, một đoạn trailer sẽ được tung ra vào ngày 25/3 tới".
Đoạn trailer cho lần trở lại này sẽ được tung ra thông qua Youtube và cả Naver vào ngày 25. Nhưng không chỉ phát hành trực tuyến, trailer sẽ còn được trình chiếu tại nhiều rạp ở Hàn Quốc, trên cả những bảng quảng cáo ở Times Square (New York) và Piccadilly (London). Đây thật sự là một đợt trở lại mang tính quốc tế.
JYP Entertainment đảm bảo rằng đây sẽ là một sự tái xuất rất đáng để chờ đợi: "Đây là dự án có quy mô lớn nhất của 2PM từ trước tới nay, khi các chàng trai đã dốc hết sức lực đã được tích trữ trong suốt 2 năm trời vừa qua để trở lại một lần nữa quảng bá ở Hàn Quốc... Mọi người hãy cùng chờ đợi đoạn trailer sẽ được ra mắt trong vài ngày tới".
Ngày 22/3, trang web chính thức của 2PM cũng đã cập nhật một hình ảnh mới cho sự kiện phát hành trailer sắp tới. Chữ 2PM trong bức hình cũng rất có thể là logo mà nhóm sẽ sử dụng trong lần trở lại này. Ngày 23, trên trang Twitter chính thức của JYP Entertainment cũng đã chia sẻ một tấm hình cho biết 2 địa điểm quốc tế mà trailer sẽ được trình chiếu.
Thậm chí tấm hình còn chỉ rõ vị trí những bảng quảng cáo sẽ phát đoạn trailer lần này. Theo thông tin mới nhất, trailer trở lại của 2PM sẽ được tiết lộ vào 2:00PM (giờ địa phương) ngàysoost111 Im ắng sau 2 năm, sự tái xuất của 6 chàng trai 2PM chắc chắn sẽ rất được mong đợi. Hãy cùng nhau ngóng những thông tin tiếp theo đến từ các "thần tượng dã thú" nhé.
Theo TTVN
