LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-bao-vay-my-tam-mua-dia-va-xin-chu-ky-post309756.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan 'bao vây' Mỹ Tâm mua đĩa và xin chữ ký
THỜI GIAN: 12:00 24/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Mặc sự "phá đám" của cơn mưa trái mùa, rất đông fan của "họa mi tóc nâu" vẫn kiên nhẫn chờ đợi để có thể cầm trên tay album vol.8 "Tâm" cùng chữ ký của thần tượng.
NỘI DUNG: 
Trưa hôm nay (24/3), Mỹ Tâm đã tổ chức buổi ký tặng album vol.8 với tên gọi
tại tòa nhà Nightingale, cũng là trụ sở của MTE. Được biết, những người hâm mộ phải chờ đợi Mỹ Tâm thực hiện album này đến 4 năm, nên rất nhiều fan đã không ngại nắng mưa để có thể trở thành những người đầu tiên được cầm trên tay sản phẩm này, có người đã chờ đợi từ rất sớm để có thể gặp thần tượng đầu tiên. Theo thông tin từ phía MTE, chỉ sau 30 phút được phát hành vào sáng nay, 5 ngàn bản đĩa đã được tiêu thụ hết. Nhiều fan cũng tranh thủ mua hộ bạn bè và người thân, có người mua hơn chục đĩa.
Dự đoán được lượng fan đến rất đông, nên Mỹ Tâm và ê-kíp đã chủ động kêu gọi mọi người xếp hàng trong trật tự và kiên nhẫn chờ đợi đến lượt mình. Nhờ vậy mà tình trạng chen lấn xô đẩy đã may mắn không xảy ra, các cửa hàng xung quanh cũng không bị ảnh hưởng.
Tiếp tục khai thác thế mạnh thiên về sự mộc mạc, cảm xúc tự nhiên và gần gũi, album
lần này vẫn được Mỹ Tâm xây dựng theo phong cách nhạc pop pha với chất soul. Tất cả 10 ca khúc mới nhất do Mỹ Tâm sáng tác đã được nhà sản xuất âm nhạc Hàn Quốc Cho Sung Jin cùng rất nhiều nhạc sĩ khác hoà âm phối khí.
Trong vài tuần qua, Mỹ Tâm cũng liên tục tung ra những MV cho các ca khúc nằm trong album và đều gây ra được hiệu ứng tích cực. MV
đến thời điểm hiện tại đã có hơn 400 ngàn lượt xem. Ấn tượng hơn là MV
, sau hơn 1 ngày phát hành đã thu hút hơn... 200 ngàn lượt.
Nhờ hoạt động nghệ thuật nghiêm túc, chuyên nghiệp và bền bỉ, không vướng vào những scandal, sống lành mạnh, Mỹ Tâm sau hơn 10 năm trong nghề vẫn là một trong những ca sĩ hàng đầu của Vpop có những sản phẩm chất lượng và được đón nhận nhiệt tình.
Cùng xem một vài hình ảnh khác:
Phương Giang
Theo Infonet
