LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-hua-hen-tao-con-sot-sau-gangnam-style-post309737.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Psy hứa hẹn tạo cơn sốt sau 'Gangnam Style'
THỜI GIAN: 13:08 24/03/2013
TAGS: Psy, single, Gangnam Style, ý tưởng, 
TÓM TẮT: Ca khúc mới đã sẵn sàng ra mắt khán giả vào tháng 4 với ý tưởng cực kỳ vui nhộn.
NỘI DUNG: 
Sáng chủ nhật 24/3 (giờ địa phương), Psy vừa vui mừng thông báo với các fan rằng anh đã hoàn thiện single tiếp theo sau
"Cuối cùng thì tôi đã có được một ca khúc cũng như vũ đạo cực hợp!", chủ nhân cơn sốt âm nhạc làm rung chuyển Youtube 2012 tweet vui mừng chia sẻ. Bên cạnh đó, Psy cũng tiết lộ rằng anh đã nảy ra ý tưởng cực vui nhộn cho MV ca khúc mới. Có vẻ như những tháng trời làm việc không ngừng nghỉ vừa qua của Psy đã được đền đáp.
Trước đó vài ngày, Psy còn bận rộn chỉnh sửa ca khúc mới do ca từ và cách phát âm dễ gây hiểu lầm là xúc phạm người Ả Rập. Sau
hẳn là Psy cũng kỳ vọng single tiếp theo được đón nhận bởi fan trên khắp thế giới.
Vào 13/4, sản phẩm mới của Psy sẽ chính thức ra mắt các fan lần đầu tiên. Không nghi ngờ gì khi hàng triệu người đều hướng về concert
của Psy để mong chờ được thưởng thức "người anh em của
Theo TTVN
