LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-dang-cap-la-mai-mai-post309860.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm - đẳng cấp là mãi mãi
THỜI GIAN: 03:40 25/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: "Họa mi tóc nâu" mất đến 4 năm để ra mắt album vol.8, và cũng chừng ấy năm người hâm mộ của nữ ca sĩ nói riêng, và các khán giả yêu nhạc Việt nói chung mới có cơ hội được sống trong cảm giác thổn thức vì những lời tự sự trong âm nhạc đến vậy.
NỘI DUNG: 
Mỹ Tâm tâm sự, cái tên
giản dị được cô chọn để đặt cho album lần này mang theo một thông điệp muốn gửi tới khán giả những gì xuất phát từ chính trái tim của mình. Đồng thời, sản phẩm này cũng giống như món quà mà Mỹ Tâm tự viết cho chính mình, cho chính những cảm xúc vui buồn mà cô đã ấp ủ trong suốt quãng thời gian dài qua.
Hình ảnh 2 chú cá vàng được chọn làm bìa chính cho album cũng tượng trưng cho tâm trí của con người. Dù mặt nước có xao động nhưng 2 chú cá vẫn bình thản tung tăng bơi lội, nhẹ nhàng và bình thản.
Bìa album
được thiết kế đơn giản với hình ảnh 2 chú cá vàng.
Mất 4 năm để lên ý tưởng, tìm cảm hứng sáng tác rồi bắt tay thực hiện, album
là tất cả tâm huyết và cả sự trân trọng đối với khán giả được Mỹ Tâm gói ghém trong 10 ca khúc.
Nữ ca sĩ chia sẻ, 10 sáng tác trong album là 10 cảm xúc khác nhau, được chính cô chấp bút theo những cảm xúc riêng. Đó là nỗi buồn lẻ loi trong đêm Giáng sinh qua
, là tâm sự của một cô gái chợt nhận ra tình yêu của mình sẽ không đi đến đích qua ca khúc
, là nỗi niềm cô đơn của chính cô trong một đêm mưa với
, và có khi đó là câu hỏi của chính Mỹ Tâm rằng vì sao tình yêu của cô không giống như những người khác, chỉ nghiêm túc và đắm đuối trong những giây phút đầu, có phải
hay không?
Tất cả những cảm xúc này đến với Mỹ Tâm có khi bất chợt, có khi lại kéo dài đằng đẵng, khiến cô phải đắn đo suy nghĩ để có thể bảy tỏ tâm sự của mình một cách gần gũi và sâu sắc nhất. Có lẽ cũng vì thế mà album này đã phải mất quá nhiều thời gian để thực hiện, nhất là khi so sánh với sự chuyển động như vũ bão của làng nhạc Việt thời gian này. Nhưng với những khán giả đã, đang yêu cô ca sĩ này, họ không chê trách, cũng không phàn nàn bởi điều quan trọng nhất để làm nên một sản phẩm hay phải xuất phát từ tình cảm của người thực hiện. Và Mỹ Tâm đã làm được điều này! Sau này, nếu Mỹ Tâm phải làm album trong 6 năm, 8 năm hay thậm chí 10 năm, người hâm mộ của cô cũng sẽ thông cảm và kiên nhẫn chờ đợi để cô vun đầy cảm xúc.
Những hình ảnh "mặt mộc" đính kèm trong album cũng do tự tay Mỹ Tâm chụp trong chuyến lưu diễn tại Ban Mê Thuột.
So với các sáng tác trước của mình, các ca khúc trong album
vẫn khai thác thế mạnh các ca khúc ballad dễ nghe, dễ thấm. Tuy nhiên, với những ai đã theo dõi Mỹ Tâm trong thời gian dài, có thể thấy rõ sự lên tay của nữ ca sĩ này, cụ thể là cô đã mạnh dạn “nêm nếm” thêm một vài nét chấm phá của các dòng nhạc khác như soul, jazz để thêm chút gia vị cho sản phẩm của mình. Bên cạnh đó, giọng hát đầy nội lực, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ dứt khoát cũng được Mỹ Tâm truyền tải khá trọn vẹn.
Theo nhận xét của nhiều người yêu nhạc, album vol.8 lần này chưa thể vượt qua được cái bóng của vol.5
, cũng được hợp tác cùng ê-kíp Hàn Quốc. Điều này có thể giải thích rằng các sáng tác của Mỹ Tâm chưa thể đạt được tới trình độ của Quốc Bảo, Võ Thiện Thanh hay Lê Quang, tuy nhiên điều quan trọng nhất làm nên giá trị của sản phẩm này vẫn là Mỹ Tâm đã hát lên bằng chính những cảm xúc, những thổn thức của chính mình. Lúc này, khoảng cách giữa cô và người hâm mộ đã trở nên vô hình.
Album
cũng có thể được coi là một trong những sản phẩm âm nhạc hiếm hoi thành công ngay khi còn... chưa phát hành, nếu như nhìn vào "cơn bão" mà nó đã tạo ra với chỉ một vài bài hát được "hé lộ" trước.
đã gây sốt với hàng trăm ngàn lượt xem khi mới phát hành vỏn vẹn 3 ngày, nhưng gây sốc hơn vẫn là MV
với hơn 200 ngàn lượt xem chỉ trong vòng ngày đầu tiên.
Miệt mài lao động nghệ thuật, Mỹ Tâm hoàn toàn có thể tự hào với những gì mình đã làm được. Cô cũng xứng đáng với những tình cảm mà khán giả dành cho mình. Có người nói vui rằng: “Hơn 10 năm, người ta vẫn thương Mỹ Tâm nhiều lắm!” Ở góc độ nào đó, đây cũng là điều quý nhất mà một người lao động nghệ thuật hướng đến.
Tối qua, Mỹ Tâm cũng đã tổ chức đêm nhạc ra mắt vol.8
. Lần lượt trình bày 10 sáng tác trong album và một vài ca khúc khác, cô thật sự khiến khán giả phải choáng ngợp trong không gian âm nhạc đầy tinh tế và giá trị của chính mình.
Hình ảnh mới nhất của Mỹ Tâm:
Phương Giang
Theo Infonet

