LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-lo-lang-voi-lenh-cam-mac-vay-ngan-post309983.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori lo lắng với lệnh cấm mặc váy ngắn
THỜI GIAN: 12:51 25/03/2013
TAGS: Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Nữ hoàng quyến rũ của showbiz Hàn bày tỏ sự thất vọng khi luật về "độ hở" của trang phục biểu diễn được thông qua vào ngày 22/3.
NỘI DUNG: 
Theo sắc lệnh mới của chính phủ Hàn Quốc, những người ăn mặc hở hang ở nơi công cộng sẽ bị phạt 50.000 won (khoảng
). Luật này được áp dụng cho tất cả người dân nhưng nó lại khiến các nữ ca sĩ của Kpop - nơi nổi tiếng với những hình ảnh sexy - phải lo lắng.
"Luật cấm hở đã được thông qua? Tôi đi chết đây" - nữ hoàng gợi cảm Lee Hyori chia sẻ trên blog.
Cô nàng người mẫu, diễn viên Nancy Lang cũng bày tỏ sự quan tâm khi đăng lên blog một hình ảnh của chính mình cùng tờ phiếu phạt có mệnh giá 50.000 won bên cạnh.
Một số người đã so sánh sắc lệnh mới với lệnh cấm tương tự dưới thời tổng thống Park Chung Hee  - người cha quá cố của tổng thống Park Geun Hye đương thời và đã điều hành Hàn Quốc từ năm 1963 đến 1979. Trong thập niên 70, những chiếc váy ở trên đầu gối quá 20cm đều bị cấm.
Tuy nhiên, các nghệ sĩ Hàn vẫn có cơ hội tránh được lệnh cấm này vì vẫn còn những tiếng nói trái chiều. Nhiều nghị sĩ Hàn không đồng tình với lệnh cấm và cho rằng đó là sự vi phạm nhân quyền.
"Tại sao chính phủ lại can thiệp vào việc người dân mặc váy như thế nào. Chính phủ của bà Park Geun Hye đang làm dấy lên mối lo ngại về việc trở lại thời kỳ mà độ dài của tóc cũng như váy cũng bị kiểm soát" - thành viên đảng dân chủ thống nhất Ki Sik Kim phát biểu.
Dẫu vậy, thanh tra Ko Jun Ho của Hiệp hội cảnh sát quốc gia cho rằng đang có sự hiểu lầm của công chúng Hàn Quốc.
"Luật bổ sung này được áp dụng cho các trường hợp như khỏa thân nơi công cộng hay trang phục khiếm nhã chứ không phải ra đời với mục đích kiểm soát việc ăn mặc của người dân" - thanh tra Ko lên tiếng.
Hiện tại, nhà chức trách Hàn đang nỗ lực giúp người dân hiểu rõ hơn về lệnh cấm gây tranh cãi này.
Hồng Giang
Theo Infonet
