LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/man-gia-gai-gay-sot-cua-super-junior-post309907.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Màn giả gái gây sốt của Super Junior
THỜI GIAN: 07:15 25/03/2013
TAGS: Super Junior, Super show 5, giả gái, 
TÓM TẮT: Các chàng trai của nhóm nhạc nam nổi tiếng xứ Hàn đã khiến fan không thể ngồi yên với màn giả gái nhảy theo giai điệu "Alone" của Sistar.
NỘI DUNG: 
Màn trình diễn đặc biệt này của Super Junior là món quà mà các chàng trai dành cho fan tại liveshow
vừa diễn ra ở Seoul cuối tuần qua.
Trong trang phục sexy "nhái" Sistar, các thành viên Super Junior thể hiện tài vũ đạo quyến rũ không hề kém các đồng nghiệp nữ. Phần trình diễn của Super Junior đã thực sự khiến cho cả khán đài vỡ tung trong tiếng hò reo của khán giả.
có ý nghĩa đặc biệt với Super Junior bởi như lời Kyu Hyun nói: "Các thành viên đang già đi và trong một số trường hợp mà ngay cả tôi - em út của nhóm - cũng cảm thấy mệt mỏi. Vì điều đó, các thành viên Super Junior đều đã rất nỗ lực cải thiện. Chúng tôi chuẩn bị sân khấu này với mục đích chứng tỏ với người hâm mộ rằng Super Junior vẫn tồn tại".
Sau Seoul, Super Junior sẽ đưa
tới Trung Quốc, Nhật Bản, Indonesia, Brazil, Argentina, Chile, Peru và một số quốc gia ở châu Âu.
Clip Super Junior giả gái trình diễn:
Hồng Giang
Theo Infonet
