LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-kieu-nhay-mat-hai-huoc-cua-sao-han-post310029.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Các kiểu nháy mắt hài hước của sao Hàn
THỜI GIAN: 04:32 02/04/2013
TAGS: Choi Si Won, Lee Min Ho, Yuri, Goo Hara, 
TÓM TẮT: Song Hong Ki, Song Seung Hun, Park Ha Sun... đã có những khoảnh khắc vui nhộn, đáng yêu khiến người hâm mộ yêu mến họ hơn.
NỘI DUNG: 
Kiểu nháy mắt như còn thèm ngủ của Lee Hong Ki đã làm "tan chảy" trái tim của nhiều khán giả hâm mộ anh.
"Thợ săn thành phố" Lee Min Ho khiến các bà nội trợ cũng như các bạn trẻ "đổ ầm ầm" vì khoảnh khắc vừa lãng mạn, vừa hài hước này.
Song Seung Hun nhanh chóng "ăn điểm" khi thoát khỏi hình ảnh lạnh lùng.
G-Dragon và cái nháy mắt đầy mãn nguyện.
Gương mặt hoàn hảo kết hợp với cái nháy mắt đáng yêu của Choi Si Won khiến anh trông điển trai và quyến rũ hơn.
Nụ cười ấm áp cùng kiểu nháy mắt trái quen thuộc giúp Lee Dong Gun dễ dàng chiếm được cảm tình của nhiều chị em.
Park Ha Sun khiến đấng mày râu "ngã nhào" bởi cử chỉ cực đáng yêu.
Yuri (SNSD) trông hồn nhiên, đáng yêu và khác hẳn với phong cách gợi cảm thường ngày.
Goo Hara (KARA) chọn cách nháy mắt để thu hút khán giả trong tiết mục riêng.
Ji Yeon (T-ara) cũng mang đến cho người hâm mộ cảm giác thân thuộc, gần gũi khi cô có cử chỉ nháy mắt.
Ý Nhi
Theo Infonet
