LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-mat-duong-cong-vi-loi-trang-phuc-post310033.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm mất đường cong vì lỗi trang phục
THỜI GIAN: 02:30 26/03/2013
TAGS: Vy Oanh, Mỹ Tâm, già nua, Vy Oanh, Nhịp cầu âm nhạc, Minh Thư, 
TÓM TẮT: Mặc dù trình diễn rất sung và thu hút người xem trong chương trình "Nhịp cầu âm nhạc" tối qua - 25/3 tại TP.HCM, nhưng việc chọn một bộ cánh không phù hợp đã khiến "họa mi tóc nâu" mất đi sự trẻ trung, đáng yêu quen thuộc.
NỘI DUNG: 
Hai ca khúc
và
nằm trong
vừa phát hành của cô tạo nên cơn sốt chỉ trong một thời gian ngắn, được Mỹ Tâm trình diễn trong đêm
với chủ đề
khiến người xem ngây ngất trước sự quyến rũ của cô trong giọng hát. Thế nhưng giọng ca
mắc phải lỗi nghiêm trọng ở phần trang phục khiến cô trở nên kém thu hút và bị các nữ ca sĩ khác như
hay Minh Thư lấn át về ngoại hình.
Trong khi đó, Vy Oanh và Minh Thư đã có phần nổi trội hơn về trang phục lẫn ngoại hình trẻ trung khi xuất hiện trên sân khấu. Không chỉ biểu diễn các ca khúc, Vy Oanh còn đảm nhận vai trò MC. Với khách mời nhạc sĩ Vũ Quốc Việt trong tháng này, nữ ca sĩ xinh đẹp được ưu ái trình diễn ca khúc
vốn đã gắn liền với tên tuổi của Cẩm Ly cùng nhiều ca sĩ khác. Nhờ chất giọng truyền cảm đầy lôi cuốn cùng với cách xử lý cao hơn một tông so với phiên bản gốc, Vy Oanh khiến cho “con cò” của nhạc sĩ
trở nên thanh thoát hơn. Cũng với ca khúc này, Vy Oanh chiếm được tình cảm của khán giả nhờ sự khéo léo khi kết hợp với trang phục biểu diễn là áo dài truyền thống.
Không chỉ thành công ở việc truyền tải cảm xúc cho người yêu nhạc, giọng ca
còn chứng tỏ bản lĩnh ở vai trò dẫn chương trình. Kinh nghiệm ở sân khấu lớn của
giúp Vy Oanh tự tin, mạnh dạn và có lối nói chuyện cuốn hút hơn khi biết tung hứng với bạn dẫn.
Gây bất ngờ nhất trong đêm chính là cháu gái của Lam Trường. Từ trước đến nay Minh Thư luôn để lại ấn tượng về một cô gái gai góc, mạnh mẽ và bụi bặm với rock nhưng tối qua, cô thay đổi hoàn toàn từ phong cách đến dòng nhạc. Giọng ca
làm người xem vừa bất ngờ vừa thích thú khi chuyển mình với hình ảnh quyến rũ, sexy đầy nữ tính trong ca khúc
Nếu
tối qua giúp 3 nữ ca sĩ tỏa sáng với 3 phong cách âm nhạc khác nhau thì Lam Trường, Quang Vinh, Nguyễn Phi Hùng và thậm chí cả khách mời Vũ Quốc Việt lại không quá nổi bật. Chọn ca khúc
của vị nhạc sĩ gốc Phú Yên, Lam Trường vẫn chưa tạo được dấu ấn sau thời gian dài ít xuất hiện trên sân khấu. Nguyễn Phi Hùng tận dụng thế mạnh múa balê trong vũ đạo nhưng cũng không để lại nhiều ấn tượng với 2 ca khúc
và
Cũng im hơi lặng tiếng như bậc đàn anh trong thời gian qua, sự trở lại của Hoàng tử sơn ca khá nhạt nhòa vì chất giọng thấp trong ca khúc
dù anh có nhiều cố gắng trong vũ đạo.
Một số hình ảnh trong đêm nhạc:
Kim Chi – BeBe
Ảnh: Duy England
Theo Infonet
