LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kpop-dau-tuan-nong-vi-loat-mv-moi-post310241.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kpop đầu tuần nóng vì loạt MV mới
THỜI GIAN: 14:34 26/03/2013
TAGS: Kpop, 
TÓM TẮT: Mới hai ngày đầu tuần trôi qua những đã có không ít nghệ sĩ rủ nhau "chiêu đãi" fan bằng những MV hấp dẫn.
NỘI DUNG: 
Chỉ trong hai ngày đầu tuần, nhiều nghệ sĩ Kpop đã rủ nhau cho xuất xưởng sản phẩm mới. Đáng chú ý trong số đó phải kể đến Younha, ZE:A5 và Phantom.
Younha vừa phát hành MV cho ca khúc "dọn đường"
. Dự kiến trở lại sàn đấu Kpop trong tháng 4 tới đây, Younha đã nhờ tới sự giúp đỡ của Naul và trình làng
. Mặc dù chỉ là một ca khúc phụ, bài hát này vẫn chứng tỏ được chất lượng bằng việc vươn lên tốp đầu cả loạt BXH ngay sau khi ra mắt.
MV
- Younha
Trước đó một ngày, Kpop fan đã được một bữa no từ ZE:A5, nhóm nhỏ đầu tiên của ZE:A. Bao gồm các thành viên Siwan, Hyungsik, Kevin, Dongjun và Minwoo, ZE:A5 ra mắt trước ở Nhật và giờ mới tấn công fan Hàn.
Mini album
của nhóm bao gồm các ca khúc
và ca khúc chủ đạo
. MV cho
lấy bối cảnh ở vùng quê, mang đến cho người xem những cảm nhận rất khoan khoái, thú vị.
MV - ZE:A5
Phantom vừa hợp tác với Verbal Jint cho ca khúc mới mang tựa đề
Âm nhạc trong
được lấy cảm hứng từ những năm 70, cho người nghe say trong những giai điệu êm dịu cực phù hợp với mùa xuân.
MV - Phantom ft. Verbal Jint
Theo TTVN
