LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-cach-mang-ve-trang-phuc-cua-my-tam-post310301.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Cuộc cách mạng' về trang phục của Mỹ Tâm
THỜI GIAN: 02:27 27/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Dễ dàng nhận ra cô không còn "ngầu" như ngày xưa. Cô biết giấu nhược điểm và chú trọng khai thác vẻ đẹp gợi cảm, mặn mà và... đàn bà hơn.
NỘI DUNG: 
Không sở hữu thân hình đạt chuẩn như những người đẹp khác trong showbiz nhưng Mỹ Tâm luôn cuốn hút bởi giọng hát đầy nội lực và tâm huyết của cô.
Trong thời buổi tràn ngập những mỹ nữ giọng hát dở tệ và chỉ nổi lên nhờ khoe thân thì Mỹ Tâm vẫn rất giản dị, sống thẳng thắn, không dựa dẫm và vươn lên bằng chính tài năng của mình. Thật khó để "ném đá" về tài năng ca hát của nữ ca sĩ.
Chỉ có thời trang của Mỹ Tâm là có đôi chút gây bàn cãi. Thi thoảng, cô cũng nhận được nhiều ý kiến gióp ý về phong cách thời trang và gu thẩm mỹ. Họa mi tóc nâu không sở hữu đường cong cơ thể chuẩn và khá nhiều lần, cô để lộ rõ "đùi ếch", bắp chân to, ngắn và ngấn mỡ bên hông trong những trang phục bó sát, chất liệu mềm, mỏng.
Theo thời gian, gu thẩm mỹ tăng lên cộng với việc cho ra đời nhãn hiệu thời trang riêng, Mỹ Tâm bắt đầu thay đổi cách ăn mặc. Theo dõi các hoạt động của Mỹ Tâm năm 2012 đến đầu năm nay, có thể thấy cô đang có "cuộc cách mạng" về trang phục. Nếu tinh ý, dễ dàng nhận ra cô không còn "ngầu" như ngày xưa nữa. Cô biết giấu nhược điểm và chú trọng khai thác vẻ đẹp gợi cảm, mặn mà và... đàn bà hơn.
Nàng họa mi bắt đầu "làm quen" với những bộ cánh cut out sexy, mốt váy siêu ngắn, trang phục khai thác đường nét sexy của cơ thể. Những khoảng hở ở lưng, ngực, bụng đang dần thoáng mát hơn. Dù chưa vượt quá giới hạn của sự gợi cảm cho phép nhưng điều dễ dàng nhận ra, Mỹ Tâm đang dần "nhiễm" phong cách thời trang sexy.
Theo Khám Phá
