LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-nhi-nhanh-trong-trang-phuc-cong-chua-post310479.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Psy nhí nhảnh trong trang phục công chúa
THỜI GIAN: 15:52 27/03/2013
TAGS: Psy, Happening, 
TÓM TẮT: Không chỉ hóa thân thành công chúa với trang phục diêm dúa, chàng béo Psy còn mặc trang phục của phi hành gia, vận động viên trượt băng nghệ thuật...
NỘI DUNG: 
Hôm nay (27/3), Psy mới cập nhật 2 tấm poster cho concert
trên trang cá nhân. Từ poster, có thể dự đoán được màu sắc chủ đạo cho chương trình lần này là màu trắng.
"Bạn đã chuẩn bị trang phục màu trắng chưa?".
Poster đầu tiên kêu gọi fan chuẩn bị trang phục màu trắng khi đến tham dự concert, là hình ảnh Psy trong trang phục gần giống như một công chúa cổ tích với bộ váy trắng kèm các phụ kiện như găng tay dài và vương miện. Tuy nhiên, gương mặt anh trông cực kỳ hầm hố với chiếc kính râm quen thuộc, còn tư thế tạo dáng lại vô cùng nhí nhảnh. Trên ảnh là dòng chữ "Bạn đã chuẩn bị trang phục màu trắng chưa?".
Poster thứ 2 có tiêu đề
(Sự tuyệt vời của màu trắng) với một loạt 9 bức ảnh của Psy trong các trang phục khác nhau - từ phi hành gia cho đến cầu thủ bóng đá, vận động viên trượt băng nghệ thuật...
“Sự tuyệt vời của màu trắng”.
Đi kèm với bức ảnh là lời nhắn của Psy: "Xem ảnh này và hãy mang màu trắng đến ngày 13/4". Những hình ảnh hài hước và giàu trí tưởng tượng này là dấu hiệu cho thấy concert sắp tới chắc chắn sẽ là sân khấu hoành tráng nhất từ trước đến nay trong sự nghiệp của Psy.
Theo TTVN
