LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-mv-viet-giup-nguoi-xem-lac-vao-mien-co-tich-post310431.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 MV Việt giúp người xem lạc vào miền cổ tích
THỜI GIAN: 09:45 27/03/2013
TAGS: Vy Oanh, Vy Oanh, Đông Nghi, Tâm Tít, Miu Lê, 
TÓM TẮT: Vy Oanh, Đông Nhi, Miu Lê, Tâm Tít là những ca sĩ đưa khán giả chìm đắm trong câu chuyện cổ tích của riêng họ.
NỘI DUNG: 
Đây là sản phẩm được Đông Nhi đầu tư rất nhiều công sức và tiền bạc với hơn 3 tháng thực hiện. Trong MV, nữ ca sĩ trông như một nàng Tinker Bell đáng yêu, quyến rũ. Cô đang vui đùa trong rừng và nhớ tới người yêu là "hoàng tử" Ông Cao Thắng.
MV sử dụng công nghệ vẽ 3D lần đầu tiên áp dụng tại Việt Nam nên những cảnh quay trông rất thật. Nó khiến khán giả nghĩ, họ đang bước chân vào xứ sở diệu kỳ với những nhánh cây xanh mướt và dòng suối trong veo lấp lánh dưới tia nắng mặt trời.
Câu chuyện cổ tích của "thiên thần áo trắng" có tên
. MV có có ý tưởng giống bộ phim
là Miu Lê bị rơi xuống lòng đất. Nơi đây, cô và người yêu bị giam cầm bởi những sợi dây hoa hồng và chiếc lồng sắt. Xuyên suốt MV là hành trình cô gái đi giải cứu chàng trai. Lời hát da diết của cô ngân lên "bằng tất cả những gì em có, bằng cả yêu thương, dù dấn thân vào ngục tối" khiến người xem không khỏi bị lôi cuốn vào câu chuyện tình yêu kỳ bí.
Diễn xuất có hồn của Miu Lê và sự ăn ý khi đóng cặp với Chi Dân đã khiến MV nhận được rất nhiều cảm tình từ khán giả.
Trái ngược với không khí u ám trong MV
của Miu Lê,
của Tâm Tít lại mang màu sắc tươi sáng, trong trẻo và tràn đầy sức sống.
Trong MV, Tâm Tít là một cô nữ sinh phải lòng thầy giáo dạy piano. Tình yêu đó đi vào cả trong mộng. Một lần tình cờ ở trong giấc mơ, cô gái có được công thức tạo ra bùa chú tình yêu. Cô đã sử dụng khả năng đặc biệt để thu thập những nguyên liệu cần thiết và pha chế thành công bùa chú đó khiến cho thầy dạy piano cảm mến mình. Tuy vậy, khi tỉnh lại, cô gái mới nhận ra, tình yêu đích thực cần bắt nguồn từ con tim chân thành, không phải do bất cứ bùa phép nào.
Đúng như tựa đề của bài hát, những cảnh quay trong MV đều là ở rừng nhiệt đới. Trong khu rừng đại ngàn này, Vy Oanh là một nàng tiên bướm duyên dáng được che chở bởi những tán cây cổ thụ hùng vỹ, được tận hưởng hương hoa rừng tinh khiết và được chơi đùa cùng những chú bướm nhỏ xinh. MV khiến người xem không khỏi khát khao được sống trong một thế giới phiêu diêu, tự tại như nàng tiên Vy Oanh.
Theo Tiin
