LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-tan-binh-quai-vat-cua-kpop-post310519.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 tân binh 'quái vật' của Kpop
THỜI GIAN: 02:20 28/03/2013
TAGS: Big Bang, Kpop, DBSK, Miss A, Lee Hi, 2NE1, CNBlue, 
TÓM TẮT: DBSK, Miss A, Lee Hi, 2NE1, CNBlue là những nhóm nhạc, ca sĩ đánh bật nhiều đàn anh, chị để giành vị trí số 1 trong làng nhạc.
NỘI DUNG: 
Nhóm hiện tại chỉ còn lại 2 thành viên.
Mặc dù DBSK hôm nay không còn nguyên vẹn 5 thành viên như những ngày đầu nữa, hình ảnh "những vị thần phương Đông" với đủ bộ Yunho, Jae Joong, Yoochun, Junsu và Changmin vẫn luôn là một tượng đài sừng sững trong lòng Kpop fan và thế hệ nghệ sĩ sau này.
DBSK chính thức ra mắt Kpop fan vào 26/12/2003 trong chương trình của BoA và Britney Spears. Tuy nhiên, đến 14/1/2004, nhóm mới phát hành single đầu tay
. Hơn 2 tháng sau, ngày 28/3/2004,
đã mang về chiến thắng đầu tiên cho DBSK trên Inkigayo. Không dừng lại ở đó, single còn giúp nhóm lập hattrick trên Inkigayo bằng việc giành vị trí số 1 cả hai tuần sau đó là 4/4 và 11/4.
Từng ra mắt khán giả qua ca khúc quảng cáo Lollipop biểu diễn cùng
, 2NE1 chỉ chính thức lên sàn vào 6/5/2009 khi single
được phát hành. Chỉ trong vòng 24 giờ đồng hồ sau khi online, hai phiên bản của MV đã bỏ túi hơn 1 triệu lượt xem trên Youtube (cho mỗi MV).
Hơn một tháng sau ngày xung trận, 2NE1 đã có thể ôm về nhà chiếc cúp đầu tiên từ một show âm nhạc. Vào ngày 14/6, nhóm được xướng tên trên sân khấu Inkigayo, đánh bật những SHINee, IU, T-ara...
Fire còn tiếp tục mang về cho 2NE1 Mutizen Award của Inkigayo ngay tuần kế tiếp, đồng thời giúp nhóm giành giải
và
trong Cyworld Digital Music Awards.
CNBLUE phát hành album
vào 14/1/2010 và ra mắt Kpop fan qua ca khúc chủ đạo
. Đến 29/1, những chàng trai đến từ FNC Music đã có thể ung dung ẵm chiếc cúp đầu tiên về nhà từ Music Bank. Trong tuần đó,
tiếp tục thống trị bảng xếp hạng Inkigayo (31/1). Với thành tích này, nhóm đã trở thành nhóm giật vị trí số 1 trên các show âm nhạc hàng tuần sớm nhất sau khi ra mắt.
Năm 2010, Kpop đón tận 2 "tân binh quái vật" khi mới đầu năm là CNBLUE, đến giữa năm đã có ngay Miss A. 4 cô nàng rất ngầu của nhà JYP lên sàn vào 30/6 với
, lập tức thống trị cả loạt bảng xếp hạng. Miss A chạm tay đến Mutizen Award lần đầu trên M! Countdown vào 22/7 và tiếp đó là trên Music Bank (23/7), Inkigayo (1/8).
Tháng 10/2012, á quân
Ha Yi sử dụng nghệ danh Lee Hi và ra mắt Kpop fan cùng single
. Ngay lập tức, tất cả bảng xếp hạng đều gục dưới chân cô nàng tân binh nhà YG. Suốt nhiều tuần liên tiếp, người ta vẫn thấy
chiếm thế thượng phong trên khắp các "mặt trận", đánh bật nhiều nghệ sĩ đàn anh đàn chị trong làng nhạc. Có thể nói, mức độ công phá của Lee Hi trong thời gian này cũng khủng khiếp không kém thời kỳ Fire của 2NE1.
đã mang về cho Lee Hi một cú hattrick trên M! Countdown với ba tuần vị trí đầu bảng là 8/11, 15/11 và 22/11. Single đầu tay cũng giúp Lee Hi trở thành
ở cả Golden Disk Awards và Seoul Music Awards.
Theo TTVN
