LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-sao-han-thanh-cong-nhat-ngoai-bien-gioi-kpop-post310530.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 6 sao Hàn thành công nhất ngoài biên giới Kpop
THỜI GIAN: 02:59 28/03/2013
TAGS: Big Bang, Big Bang, TVXQ, 2NE1, 
TÓM TẮT: Những tên tuổi như Big Bang, TVXQ, 2NE1 chưa thực sự thành công ở bảng xếp hạng âm nhạc Kpop hot 100 của Billboard, nhưng IU, Lee Seung Gi, Sistar... lại làm được điều đó.
NỘI DUNG: 
"Em gái quốc dân" là một trong những ca sĩ thần tượng Kpop thành công nhất trên bảng xếp hạng này. Những single của cô như
… đã giúp cho cô nàng trở thành ca sĩ có 9 tuần đứng vị trí quán quân.
Không chỉ có nhiều tuần đứng đầu bảng xếp hạng, IU cũng về nhì khi
có 5 tuần liên tiếp đứng đầu và ca khúc
đứng thứ 3 khi có 4 tuần liên tiếp đứng đầu Billboard hot 100 Kpop.
Anh chàng đa tài "hát hay, diễn giỏi" Lee Seung Gi là một trong những anh chàng quyền lực nhất trên bảng xếp hạng này. Sở hữu 2 ca khúc từng giành quán quân, trong đó ca khúc
đã lập kỷ lục với 6 tuần liên tiếp có mặt trên bảng xếp hạng. Hơn nữa, đây là ca khúc anh không quá tập trung vào quảng bá. Sự lặng lẽ trở lại với âm nhạc của anh khiến cho thành công này trở nên ấn tượng hơn.
Một trong những nhóm nhạc nữ thành công nhất trên Billborad Hot 100 Kpop chính là Sistar. "Dắt túi" chuỗi thành tích như số lượng đĩa đơn ra mắt dẫn đầu no.1 nhiều nhất. Với 4 ca khúc (trong đó có cả ca khúc
của nhóm nhỏ Sistar 19) đã giúp Sistar trở thành nhóm nhạc thành công trong những lần trở lại với làng âm nhạc. Đây cũng là nhóm nhạc có số lượng ca khúc ở vị trí quán quân nhiều nhất trên bảng xếp hạng này.
Cơn bão
mang lại cho Psy nhiều vinh quang trong năm 2012. Bên cạnh việc đứng nhất ở nhiều bảng xếp hạng âm nhạc trong nước, á quân trên Billborad hot 100 thì ca khúc còn giúp chàng béo có 5 tuần liên tiếp giành vị trí thứ nhất và 14 tuần năm trong top 10.
Bên cạnh những scandal ảnh hướng đến hình ảnh của nhóm, T-ara cũng có những thành công đáng kể trong âm nhạc trong năm vừa qua. Những ca khúc như
giúp cho nhóm nhạc nữ có 5 tuần đứng đầu bảng xếp hạng, xếp thứ 6 về số tuần đứng đầu tính đến thời điểm này.
Ban nhạc gồm 3 thành viên Busker Busker cũng là một là trong những nhóm nhạc đầy quyền lực trên Billborad hot 100 Kpop. Đứng thứ 2 sau nhóm Sistar về số lượng ca khúc vị trí đầu bảng với 3 ca khúc (
). Trong đó, nhóm có 2 ca khúc ra mắt khán giả lần đầu và giành vị trí số 1 và có tổng số 4 tuần đứng đầu trên bảng xếp hạng.
Theo 2Sao
