LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-diem-phong-cach-thap-nien-60-post310705.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trang điểm phong cách thập niên 60
THỜI GIAN: 14:45 28/03/2013
TAGS: trang điểm, phong cách thập niên 60, làm đẹp, xu hướng xuân-hè 2013, 
TÓM TẮT: Đôi mắt tô vẽ cầu kỳ kết hợp với mái tóc xoăn đánh phồng kiểu của các minh tinh điện ảnh thập niên 60 không quá khó để thực hiện.
NỘI DUNG: 
1. Ánh mắt thiên thần
Có bao giờ bạn thử tưởng tượng mình sử dụng màu trắng cho mắt? Nhẹ nhàng nhưng nổi bật, khuynh hướng trang điểm mắt viền trắng, bảng to cho cả 2 mí của Moschino mùa xuân-hè 2013 đã làm dậy lên một làn sóng mới. Cách đánh bóng mắt dạng vòng cổ điển nhưng lại kiết hợp với viền mắt mí dạng kiến trúc hiện đại.
Có vẻ phức tạp nhưng đây một trong những cách trang điểm “hoành tráng” mà bạn hoàn toàn có thể tự thực hiện. Chì viền mắt màu trắng mềm là một trong những yếu tố quan trọng nhất của xu hướng này. Chọn ruột chì mềm và có độ ẩm để không làm tổn hại vùng da mắt mỏng manh. Màu trắng có thể chọn trắng đục hoàn toàn hoặc có chút nhũ nhẹ. Nếu có nhũ thì chỉ nên sự dụng trang điểm cho các buổi tiệc tối.
2. Mái tóc vượt thời gian
Mái tóc cổ điển của thập niên 60 là sự gặp gỡ giữa Amy Winehouse và Lana De Ray hay biểu tượng sắc đẹp Brigitte Bardot. Những điều chúng ta cần cho mái tóc này là:
- Uốn xoăn nhẹ đuôi tóc bằng máy uốn lọn dạng lớn
- Xoa một lớp mouse tạo độ phồng cho tóc, dùng máy sấy thổi khô giúp tóc tơi ra tự nhiên.
- Đánh phồng phần tóc phía sau rồi dùng kẹp tăm giữ có định.
3. Lớp nền hoàn hảo
Không cần thiết phải sử dụng nhiều phấn hồng trong phong cách trang điểm này, nhưng một làn da đẹp là không thể thiếu.
Để cho bề mặt da mịn và "ăn phấn", trước khi trang điểm đừng quên tẩy tế bào chết bằng mặt nạ từ các nguyên liệu tự nhiên nha đam, gạo hoặc dưa leo và sử dụng kem dưỡng ẩm trước khi trang điểm.
Chú ý độ nhạy cảm của da vùng mí trong trường hợp này, nếu phần mí thường ra nhiều dầu, bạn nên phủ nhẹ một lớp phấn phủ để hút và cân bằng độ ẩm, dùng các dạng bút chì viền mắt mềm và không có độ nhũ.
Nếu phần da mí khô ráp, có thể sử dụng màu mắt dạng kem đề tăng độ ầm và làm mềm da rồi viền lại bằng chì vẫn tạo được độ sắc nét.
4. Sự tối giản tuyệt đối
Với đôi mắt và mái tóc ấn tượng, hãy giảm tối đa sắc màu trên trang phục cũng như các phần trang điểm khác trên khuôn mặt.
Theo Elle
