LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-giu-toc-dep-cua-linh-nga-post310839.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết giữ tóc đẹp của Linh Nga
THỜI GIAN: 08:00 29/03/2013
TAGS: Linh Nga, Chăm sóc tóc, 
TÓM TẮT: Linh Nga là một trong những mỹ nhân sở hữu mái tóc bóng mượt và khỏe đẹp nhất showbiz Việt.
NỘI DUNG: 
Tại ngày hội giao lưu đặc biệt “Mái tóc khỏe cùng bạn tỏa sáng” dành cho các bạn gái trẻ năng động tại TP. Hồ Chí Minh và thủ đô Hà Nội, khán giả tham dự đã giải mã được bí quyết tỏa sáng “ẩn giấu” sau mái tóc bồng đầy sức hút ấy, và còn nhiều khám phá thú vị hơn thế.
Các kiểu tóc đúng mốt, hợp thời trang là khao khát của nhiều bạn gái. Tại ngày hội đặc biệt của Pantene, nhà tạo mẫu tóc đã hé lộ những bí quyết đơn giản đến bất ngờ để tạo nên các kiểu tóc phá cách.
Nhà tạo mẫu đang “hô biến” những kiểu tóc xinh phù hợp với bạn gái.
Mái tóc chắc khỏe giúp tôn lên nét đẹp nữ tính của bạn gái ngay cả với kiểu tóc đơn giản nhất.
Điều cốt lõi để có thể “nghịch” được với tóc là tóc phải chắc khỏe. Hiểu được nỗi băn khoăn của bạn gái về tóc gãy rụng, dễ hư tổn, ngày hội đã trao bí quyết chăm sóc tóc hiệu quả từ Pantene đến các bạn trẻ. Từ đây, các bạn gái năng động có thể thoải mái làm đẹp và tự tin với mái tóc chắc khỏe.
Tự tin với mái tóc chắc khỏe, các bạn gái dễ dàng tỏa sáng trong đám đông.
Sự xuất hiện của nghệ sĩ múa Linh Nga trong bộ trang phục giản dị, tôn lên mái tóc bóng mượt, chắc khỏe đã khiến khách tham dự không khỏi ngưỡng mộ. Linh Nga cho biết cô tương đối kỹ tính và khắt khe trong việc chọn lựa sản phẩm chăm sóc tóc bởi tóc vốn mỏng manh, dễ hư tổn, nhất là với nghệ sĩ phải thường xuyên thay đổi kiểu tóc do yêu cầu nghề nghiệp như cô. Làm sao để giảm tóc gãy rụng đến 10 lần, tránh hư tổn cho tóc đến 10 lần? Linh Nga đã tìm cách giải những câu hỏi này và chọn gắn bó với các sản phẩm của Pantene, cho mái tóc chế độ dinh dưỡng phù hợp và hiệu quả nhất. Linh Nga tiết lộ cô thường xuyên sử dụng sản phẩm này.
Linh Nga chia sẻ tóc khỏe đẹp nhờ các dưỡng chất thấm sâu nuôi dưỡng  từng sợi tóc, giúp bảo vệ tóc tránh hư tổn và giảm gãy rụng đến 10 lần
Theo Infonet
