LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-cham-soc-toc-cua-3-nguoi-dep-post310800.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết chăm sóc tóc của 3 người đẹp
THỜI GIAN: 07:00 29/03/2013
TAGS: Clear, Làm đẹp, 
TÓM TẮT: Sở hữu mái tóc đẹp vẫn luôn là mong ước từ lâu của bạn? Hãy cùng khám phá những trải nghiệm và bí quyết chăm sóc tóc của 3 cô bạn trẻ xinh đẹp và cá tính.
NỘI DUNG: 
Hiện đang hoạt động cho công ty người mẫu Elite kiêm MC của đài truyền hình Hà Nội, dù hằng ngày kín lịch với công việc nhưng Thu vẫn luôn dành thời gian chăm sóc bản thân, nhất là mái tóc.
Hoàng Thu rạng rỡ với vẻ đẹp tự nhiên và mái tóc mềm mượt.
Vì yêu cầu bắt buộc của nghề người mẫu là luôn phải đẹp trước mắt công chúng, mái tóc có gàu trước đây luôn là nỗi lo âu thường trực của Thu. Những phương pháp dân gian như gội đầu bằng thảo mộc, lá trà xanh… tuy hiệu quả nhưng dường như “bất khả thi” đối với cuộc sống quá bận rộn của cô.
Hoàng Thu cảm thấy hài lòng và tự tin với sự lựa chọn của mình.
Mọi việc đã thay đổi khi Thu tìm được bí kíp với Clear qua lời giới thiệu từ một bạn đồng nghiệp. Thu chia sẻ: “Giờ đây mình đã hoàn toàn tự tin trong các show trình diễn với mái tóc khỏe đẹp sạch gàu. Và điều mình thích nhất ở Clear là đi đâu mang theo cũng được, rất tiện lợi đối với cuộc sống phải di chuyển nhiều như mình”.
Vừa là sinh viên ngành Multimedia kiêm “nhiếp ảnh gia” hoạt động tự do, Mai Phương có nhiều cơ hội làm việc, tiếp xúc với các bạn gái trẻ. Trong một lần đi chụp ảnh cho một nhóm bạn thân, Phương đã nghe mọi người bàn tán về cuộc thi của Clear với tên gọi
đang diễn ra khá sôi nổi. Vốn chọn Clear là người bạn lâu năm quen thuộc, tò mò cô bạn đã về mày mò thử trải nghiệm chương trình này.
Mái tóc ngắn óng mượt giúp Mai Phương luôn tự tin trong những chặng đường tác nghiệp.
Nói về cuộc thi, Phương đã hào hứng bày tỏ sự thích thú của mình sau khi tham gia: “Đây thật sự là một cuộc thi hết sức thú vị bởi tính mới mẻ, sáng tạo và hơn nữa, còn là cách rất hay nhắc nhở mình cho tóc uống nước và khoáng chất hằng ngày cũng như việc online Facebook vậy. Thêm nữa, lại tạo nên được một cá tính rất riêng cho trang chủ của mình nữa!”.
Không quá cầu kỳ như mọi người vẫn tưởng về một người mẫu chuyên nghiệp, “bí quyết” chăm sóc tóc của Thu Thủy lại rất đơn giản: “Sau mỗi lần gội, mình thường xả tóc bằng liệu pháp thảo mộc chiết xuất từ vỏ bưởi hay cây sả và ủ lạnh 2 lần 1 tuần. Tuy nhiên, việc gội đầu hằng ngày và khí hậu hanh khô ở Hà Nội dễ dẫn đến tình trạng tóc khô xơ và chẻ ngọn, nên Thủy rất ngại để tóc quá dài”.
Thu Thủy với mái tóc khỏe đẹp, trẻ trung và phong cách ấn tượng luôn tạo được sức hút
Đến khi đọc được thông tin về việc tóc cần được “uống nước” mỗi ngày, Thủy đã tìm hiểu và ra được giải pháp. “Khi biết được Clear có công thức bổ sung nước và khoáng chất Zn bằng lượng có trong 1.000L nước khoáng, mình đã thử dùng. Với mái tóc mềm mượt và sạch gàu hiện tại, dự định để tóc dài của Thủy sắp trở thành hiện thực”, cô bật mí.
Thu Thủy đang ấp ủ dự định mới cho mái tóc ngắn hiện tại.
Truy cập
để có thêm kinh nghiệm trong việc chăm sóc tóc và để nhớ cho tóc “uống nước” mỗi ngày.
Theo Infonet
