LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-vol8-moi-chi-toai-nguyen-viec-giai-khat-post310877.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm vol.8 mới chỉ toại nguyện việc 'giải khát'
THỜI GIAN: 09:56 29/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, diva, họa mi tóc nâu, 
TÓM TẮT: Sản phẩm mới của "họa mi tóc nâu" thể hiện sự dậm chân tại chỗ của cô trong âm nhạc, chỉ đủ sức lan tỏa ở một bộ phận khán giả thị trường và nhất là fan trung thành với cô.
NỘI DUNG: 
Có lẽ Vpop đã quen thuộc với sự ồn ào và huyên náo mỗi khi Mỹ Tâm phát hành album, MV hay một single âm nhạc nào đó. Album vol.8 lần này cũng không nằm ngoại lệ với người nữ ca sĩ có lượng fan đông nhất nhì Việt Nam. Tuy nhiên cơn sốt album mới tạo ra là cơn sốt lượng fan hùng hậu của cô đón nhận không điều kiện, làm ảnh hưởng đến bộ phận khán giả chờ đợi những sản phẩm nhạc sang - thị trường, còn đối với những khán giả chờ đợi một Mỹ Tâm lột xác, một Mỹ Tâm với phong cách mới sau nhiều năm vắng bóng, đây lại là một sự mạo hiểm.
Mỹ Tâm là một trong những nữ ca - nhạc sĩ có ảnh hưởng lớn và tích cực đối với Vpop, mỗi sản phẩm cô làm ra đều có rất nhiều phần sáng tạo do chính cô đóng góp. Album vol.8 với tên gọi vỏn vẹn
cũng thế, không những sáng tác tất cả ca khúc, đích thân cô cũng là người tạo ra hình ảnh và ý nghĩa cho album lần này hay trở thành nhiếp ảnh gia cho những bức ảnh mộc của mình.
Album với 10 ca khúc thiên về dòng nhạc pop ballad - thế mạnh của Mỹ Tâm - xen lẫn vào đó là những giai điệu hòa âm hiện đại, bosa nova pha chút blues - jazz hiện đại thường thấy bởi những nhà sản xuất âm nhạc Hàn Quốc. Bên cạnh những bản ballad đặc trưng của âm nhạc Mỹ Tâm như
, bản nhạc funk - pop
là điểm sáng chói của album. Không chỉ có sự hưng phấn, vui tươi trong giai điệu, ca khúc này còn được Mỹ Tâm đầu tư thực hiện một MV hài hước và đầy tính giải trí. Chính vì thế, chỉ sau 1 ngày phát hành, MV đã vượt qua cột mốc 200.000 người xem và còn hứa hẹn là hit tại các sân khấu trong thời gian tới.
Một điểm rất đáng khen của Mỹ Tâm là khả năng sáng tác của cô được cải thiện đáng kể, từ những bài hát sáng tác ngẫu hứng vu vơ, ngày nào, "họa mi tóc nâu" đã đạt dần đến độ chín về cảm xúc được truyền tải qua giai điệu và lời bài hát. Đó có lẽ là những trải nghiệm mà cô được trui rèn qua nhiều năm hoạt động trong làng giải trí cùng đời sống riêng có nhiều nội tâm.
Sự đầu tư bài bản và chuyên nghiệp đến từng tiểu tiết đối với album này được Mỹ Tâm và ê-kíp học hỏi rất đáng khen ngợi từ những người bạn Hàn Quốc. Những ca khúc liên tục được phát hành lyric video trên kênh Youtube chính thức của cô, những MV được sáng tạo công phu cũng giúp "họa mi tóc nâu" liên tục hâm nóng khắp nơi trước ngày phát hành. Đây là một trong những "kỹ xảo" để đẩy cao doanh thu bán đĩa trong ngày đầu tiên rất thông minh của nữ ca sĩ Mỹ Tâm, bằng chứng là hơn 5.000 album đã được tiêu thụ ngay chỉ trong ngày 24/3.
Một kỹ xảo khác được Mỹ Tâm áp dụng là mỗi album sẽ chứa một photo-card với 10 hình ảnh Mỹ Tâm khác nhau. Điều này kích thích người hâm mộ mua nhiều hơn một đĩa để có thể sưu tập đủ 10 hình ảnh khác nhau của thần tượng. Đây là một tuyệt chiêu mà ca sĩ Hàn thường áp dụng và thành công suốt nhiều năm qua.
Thế nhưng
cũng chính là lý do mà vì sao Mỹ Tâm không bao giờ được giới chuyên môn gọi với mỹ từ diva, thay vào đó, những người yêu âm nhạc của cô chỉ có thể trìu mến đặt cho cô danh hiệu "họa mi tóc nâu" suốt nhiều năm hoạt động âm nhạc.
Mỹ Tâm từng làm kinh ngạc âm nhạc Việt với một
rất Tây, nổi bật lúc bấy giờ. Hay cô tiếp tục làm khán giả thỏa mãn với những đường cong mạnh mẽ của
trong album vol.2, bước lên đỉnh cao của showbiz Việt với album xuất sắc nhất trong sự nghiệp là
. Cô cũng có sự chuyển mình nhanh chóng, "lột xác" cực kỳ thành công, tạo ra một đẳng cấp riêng cùng âm nhạc Hàn Quốc trong album vol.5
... Thế nhưng, sau một album vol.6
đúng chất Mỹ Tâm, vol.7
sôi động nhưng thiếu cá tính, khi người nghe nhạc khao khát chờ đợi ở cô một sự bứt phá mãnh liệt, dẫn đầu xu hướng nghe nhạc trong nước thì cô lại trở về với chính mình ở giai đoạn vol.5 và vol.6. Album vol.8 -
không có sự vượt bậc trong phong cách và tương đối nghèo nàn về màu sắc âm nhạc. Đây chắc chắn không phải là bước nhảy vọt của cô mà người nghe nhạc đang tìm kiếm.
Trong khi những nghệ sĩ khác đang loay hoay tìm cho mình một hướng đi mới để thỏa mãn nhu cầu của người nghe, Mỹ Tâm dường như đã toại nguyện với việc "giải khát" cho người hâm mộ bằng một album thiếu sáng tạo.
Album
là một sản phẩm không hề dở, thậm chí, có thể nhận định đây là đĩa nhạc xuất sắc và có sự khác biệt đáng kể so với rất nhiều album ra mắt trong thời gian qua, nhưng với chính Mỹ Tâm, vol.8 là một cú dậm chân tại chỗ của họa mi tóc nâu trong âm nhạc, chỉ đủ sức lan tỏa ở một bộ phận khán giả thị trường và nhất là fan trung thành với cô.
Để có thể định hướng người nghe đến với một chuẩn mực âm nhạc cao, văn minh và đặc biệt là bắt kịp thời đại hơn, Mỹ Tâm nên chú trọng phát triển những khía cạnh khác, điều trong album vol.8 đã le lói đâu đó triển vọng cho những cảm hứng sáng tác mới của cô như
, một ca khúc cho thấy sự trưởng thành và chín chắn của người phụ nữ từng trải trong tình yêu và âm nhạc. Khi đó, cơn sốt Mỹ Tâm sẽ không còn dừng lại ở những "triệu chứng" cũ, địa điểm cũ và giải thưởng âm nhạc quốc tế MAMA cô từng đạt được sẽ xứng đáng hơn khi âm nhạc có tầm ảnh hưởng ra khu vực.
Quang Huy
Theo Infonet
