LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-trut-bo-hinh-tuong-co-gai-xau-xi-post310957.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm trút bỏ hình tượng cô gái xấu xí
THỜI GIAN: 01:40 30/03/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Sau khi gây ấn tượng với hình tượng “cô gái xấu xí” với MV "Vì em quá yêu anh", nữ ca sĩ tiếp tục khiến khán giả bất ngờ khi tung tiếp bản dance cho ca khúc này.
NỘI DUNG: 
là ca khúc được nằm trong album
vừa mới phát hành của nữ ca sĩ Mỹ Tâm. với chất nhạc pop jazz vui tươi, khá mới lạ so với các sáng tác trước đây của cô đã tạo sự hứng thú cho khán giả yêu nhạc. Kèm với một MV vô cùng vui nhộn và thú vị,
đã mang lại sự thành công ngoài sức tưởng tượng của “hoạ mi”. Có thể giải thích hiện tượng của MV này là nhờ vào một kịch bản chặt chẽ, nét diễn tự nhiên cùng với tính hài hước của Mỹ Tâm là “điểm nhấn” đặc biệt tạo sự thu hút cho sản phẩm này.
Mỹ Tâm trút bỏ hình tượng "cô gái xấu xí" để trở nên kiêu sa, lộng lẫy hơn trong phiên bản dance.
Song song với quá trình thực hiện MV
, Mỹ Tâm cũng âm thầm lên luôn kế hoạch thực hiện một dance version cho ca khúc này. Biên đạo múa John Huy Trần đã dàn dựng công phu theo điệu nhảy Frug, một điệu nhảy đã gây sốt vào khoảng thập niên 60 được phát triển từ điệu "chicken dance", các vũ công sẽ không di chuyển nhiều mà tập trung sử dụng phần hông và cánh tay là chủ yếu. Đây có lẽ là điệu nhảy Frug đầu tiên tại Việt Nam mà Mỹ Tâm đã đưa vào bài biểu diễn của mình.
Có thể nói Mỹ Tâm luôn là ca sĩ có ý thức và chịu khó tìm tòi học hỏi cái mới. Để có thể thể hiện được đúng với tinh thần, động tác và cách nhảy của điệu Frug nhất, Mỹ Tâm đã dành rất nhiều thời gian cùng với biên đạo múa John Huy Trần và vũ đoàn MTE tập luyện liên tục.
Trong chương trình
diễn ra vào đầu tuần vừa qua, Mỹ Tâm đã lần đầu trình diễn trên sóng trực tiếp ca khúc
, cũng như khoe điệu nhảy Frug này. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà toàn bộ phần vũ đạo của cô đã bị hiệu ứng làm mờ, khiến các fan của họa mi không khỏi bức xúc, nhiều người thậm chí đã đặt ra nghi vấn có phải do HTV đã cố tình đưa hiệu ứng này vào để tránh xảy ra sự cố trang phục. Nhưng giờ đây mọi người đã hài lòng  khi được chiêm ngưỡng toàn bộ màn vũ đạo này.
Nói về MV
được phát hành 1 tuần trước, Mỹ Tâm chia sẻ cô rất bất ngờ trước những phản hồi tích cực từ khán giả dành cho MV mới.
“Thật không thể tin là khán giả khi xem MV có thể phấn khích đến vậy. tôi rất vui và hạnh phúc, dù trước khi MV ra mắt tôi đã chuẩn bị tinh thần xây nhà mới vì nghĩ mình có thể sẽ nhận được nhiều 'gạch đá' miễn phí” (cười). Việc thực hiện MV này cũng khá khó khăn trong việc chọn lựa được địa điểm quay ưng ý và cả việc ê-kíp phải quay từ 1h sáng cho đến 8h tối liên tục không nghỉ, tôi thật sự rất cảm động và cảm ơn tất cả các anh em, mọi người đã rất vất vả và hết mình để cùng tôi thực hiện MV này", cô nói.
Đến thời điểm này, đúng 1 tuần phát hành, MV
chính thức phá kỷ lục của chính cô khi đã đạt 600 ngàn lượt xem và 16 ngàn lượt yêu thích. Kể cả bản hit
phải hơn 2 tuần mới đạt được những con số này.
Trước thành công của album
, đặc biệt là sau buổi ký tặng đầy cảm xúc tại Nightingale, các fans ở khắp nơi của Mỹ Tâm, nhất là khán giả ở miền Bắc đã lien tục gởi những yêu cầu và đề nghị đến các trang mạng xã hội, diễn đàn cũng như qua MT Entertainment với mong muốn có một buổi gặp gỡ ký tặng.
Nhân chuyến lưu diễn quảng bá cho album mới tại Hà Nội, Mỹ Tâm sẽ tổ chức một buổi giao lưu gặp gỡ và ký tặng khán giả khu vực miền Bắc vào lúc 15h ngày 7/4 tại Jundat Studio. Cô cho biết, dù bất kể khán giả mua đĩa ở đâu hay lúc nào, chỉ cần cầm đĩa “xịn” trên tay, Mỹ Tâm hứa sẽ ký tên tất cả để đáp lại tình cảm yêu quý của khán giả dành cho mình.
(
)
Phương Giang
Theo Infonet
