LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-mau-9x-co-vong-1-dep-nhat-the-gioi-post310915.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Siêu mẫu 9X có vòng 1 đẹp nhất thế giới
THỜI GIAN: 14:06 29/03/2013
TAGS: Kate Upton, Kelly Brook, Katy Perry, 
TÓM TẮT: Kate Upton đã chiến thắng trong cuộc bình chọn người đẹp có bộ ngực nóng bỏng nhất do một tờ báo Anh tổ chức. 
NỘI DUNG: 
Trong số 30 ngôi sao của giới showbiz, người mẫu sinh năm 1992 Kate Upton đã chiến thắng với 1/5 tổng số phiếu bầu chọn. Những đường cong gợi cảm đã giúp cô trở thành người mẫu nổi tiếng và xuất hiện trên hàng loạt bìa tạp chí. Tuy nhiên, Kate vừa thổ lộ với Esquire, cô từng bị bạn bè thời thơ ấu trêu chọc vì vòng 1 "phẳng lỳ".
Cô nói: "Mọi người thường bàn tán về tôi: 'Cô ta không đẹp. Cô ta chả có ngực gì cả!' nên tôi luôn ghen tỵ về ngực của người khác. Khi đến tuổi thực sự phát triển, đôi gò bồng đảo của tôi mới xuất hiện và tôi yêu chúng".
Một số người đẹp nóng bỏng khác cũng lọt vào Top 5:
Theo Kênh 14
