LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-sinh-viet-duoc-sanh-voi-ve-dep-sao-han-post311111.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Những nữ sinh Việt được sánh với vẻ đẹp sao Hàn
THỜI GIAN: 02:37 31/03/2013
TAGS: hotgirl, sao Hàn Quốc, giống nhau, dễ thương, xinh đẹp, 
TÓM TẮT: Những điểm tương đồng giữa gương mặt, ánh mắt hay nụ cười khiến cho khá nhiều nữ sinh Việt được ví von với sao Hàn.
NỘI DUNG: 
Các hot girl - nữ sinh Việt vốn nổi tiếng xinh đẹp. Khi mà các tấm ảnh mà hình ảnh của họ ngập tràn trên mạng xã hội, diễn đàn thì cũng là lúc mà cư dân mạng thích thú khi phát hiện ra những điểm tương đồng, gần gũi, na ná nhau giữa khuôn mặt, nụ cười, hay thậm chí là… body của các hot girl khá giống với các ngôi sao Hàn Quốc. Đó cũng chính là lý do mà một số nữ sinh Việt được ví von với sao Hàn.
Theo Kênh14/TTVN
