LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-tao-2-kieu-toc-dep-nhu-taylor-swift-post311410.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cách tạo 2 kiểu tóc đẹp như Taylor Swift
THỜI GIAN: 15:16 01/04/2013
TAGS: Taylor Swift, tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Chỉ cần vài thao tác đơn giản, phái đẹp đã có được kiểu tóc duyên dáng, nữ tính hay sang trọng như "công chúa nhạc đồng quê".
NỘI DUNG: 
Khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc vàng óng bồng bềnh, nữ ca sĩ Taylor Swift luôn tỏa sáng mỗi khi xuất hiện ở chốn đông người. Không chỉ thế, cô nàng còn luôn mang đến một diện mạo vô cùng hoàn hảo, từ kiểu tóc, trang phục cho đến lối make-up.
Các tín đồ nếu để ý sẽ nhận thấy kiểu tóc của ngôi sao sinh năm 1989 rất nhịp nhàng với bộ quần áo cô nàng đang mặc. Nếu trang phục theo phong cách cổ điển, cô sẽ ưu tiên mái tóc xoăn xõa tự nhiên, tóc tết... Ngược lại, ở những sự kiện cần sự sang trọng, nữ ca sĩ sẽ bới cao nhằm làm sáng khuôn mặt và khoe chiếc cổ kiêu kỳ. Vì vậy, hãy bắt tay vào thực hiện những kiểu tóc giống như Taylor Swift chỉ với vài thao tác đơn giản.
Kiểu tóc này rất phù hợp với những cô nàng có mái tóc mỏng. Kiểu đánh rối, hơi bồng sẽ giúp tín đồ giấu đi nhược điểm. Không những thế, nó còn đem lại sự quyến rũ và sang trọng cho chủ nhân.
Với kiểu tóc hơi phồng nơi đỉnh đầu phù hợp với những cô nàng mặt tròn, sẽ giúp khuôn mặt có cảm giác thon dài hơn.
Theo Khám phá
