LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nghe-si-xuat-sac-nhat-lang-kpop-tu-1998-den-nay-post311573.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những nghệ sĩ xuất sắc nhất làng Kpop từ 1998 đến nay
THỜI GIAN: 08:27 02/04/2013
TAGS: Big Bang, Shinhwa, g.o.d, BoA, Jewelry, 
TÓM TẮT: Trang web uy tín Soompi đã tổng kết và bầu chọn những nghệ sĩ nổi bật trong từng năm kể từ 1998.
NỘI DUNG: 
Trong suốt 15 năm qua, đã có rất nhiều nghệ sĩ đã được ra mắt và trở nên nổi tiếng. Trang
nhân kỷ niệm sinh nhật 15 năm cũng đã thực hiện một cuộc tổng kết và bầu chọn ra những nghệ sĩ mới tạo được ấn tượng tốt nhất mỗi năm.
Dù có một số mâu thuẫn xảy ra giữa đội ngũ biên tập viên của
trong kết quả những năm 2008, 2009, 2010 do sự cạnh tranh khốc liệt của các nghệ sĩ thần tượng, nhưng trang web nổi tiếng cũng đã thống nhất được những cái tên cuối cùng.
Sau đây là những ngôi sao sáng nhất theo sự lựa chọn của
trong suốt 15 năm qua:
Đúng như ý nghĩa tên gọi, Shinhwa thực sự là một huyền thoại. Ra mắt vào 24/3/1998, nhóm nhạc với 6 thành viên nam đã nổi bật hơn hẳn các nhóm cùng thời và dẫn đầu trào lưu làn sóng Hàn Quốc mạnh mẽ cho tới tận hôm nay. Các vị trí tiếp theo: Fin.K.L., 1TYM.
Ra mắt vào năm 1999, g.o.d là chữ viết tắt của Groove Over Dose, đây đồng thời là cú đột phá của JYP trong việc đào tạo ra thế hệ nghệ sĩ thần tượng. Với một định hướng hơi khác so với 2 công ty lớn lúc bấy giờ là SM và DSP, JYP chú trọng vào R&B và chất rap nhẹ nhàng.
, ca khúc đầu tay của g.o.d là một ví dụ điển hình. Vị trí tiếp theo: Fly to the Sky.
Cô bé 13 tuổi BoA vừa ra mắt ngay lập tức đã tạo nên một cơn bão với ca khúc
. BoA mất 2 năm để chuẩn bị, tập luyện và nhanh chóng chinh phục cả 2 thị trường lớn là Hàn Quốc và Nhật Bản. Tên tuổi của cô vẫn còn rất được yêu thích sau hơn 10 năm, cho đến tận bây giờ.
Jewelry có lẽ chưa bao giờ là "hiện tượng" trên các bảng xếp hạng nhưng đây có thể coi là nhóm nhạc nữ lâu đời nhất của Kpop. Tuy nhiên, nhìn vào các thành viên cũ của phiên bản gốc, nhiều fan cho rằng Jewelry của hiện tại giống như một nhóm nhạc hoàn toàn mới so với cái tên Jewelry cách đây 10 năm. Vị trí tiếp theo: KISS.
Rain từng bị rất nhiều công ty từ chối do ngoại hình không đủ đẹp so với các thần tượng lúc bấy giờ nhưng anh chàng là một mẫu nghệ sĩ làm việc chăm chỉ và kiên trì điển hình trong Kpop. Bạn có thể thành công khi bạn được rèn luyện và không ngừng vươn lên. Rain không những nổi tiếng ở lĩnh vực ca hát mà còn lấn sân sang cả truyền hình và cả điện ảnh. Vị trí tiếp theo: Leessang.
Được xem như một H.O.T. thứ 2, TVXQ là phiên bản mới, cải tiến hơn của nhóm nhạc huyền thoại H.O.T. và tạo ra những chuẩn mực mới cho một thế hệ ca sĩ thần tượng sau này. Mặc dù sự tách đôi của TVXQ vừa qua có thể khiến rất nhiều fan tiếc nuối, nhưng hiện tại cả 5 thành viên vẫn tiếp tục tích cực hoạt động trong ngành công nghiệp âm nhạc và thậm chí còn khẳng định mình trong vai trò diễn viên. Các vị trí tiếp theo: Epik High, Hyori, Se7en.
Với tên đầy đủ là Simon and Garfunkel Wannabe, nhóm nhạc nam 3 thành viên chinh phục khán giả bởi giọng ca kỹ thuật, đầy cảm xúc và những giai điệu R&B day dứt. Mặc cho sự nở rộ cũng những nhóm nhạc theo phong cách dance sôi động, SG Wannabe vẫn cho ra đời hàng loạt những bản hit đáng nhớ riêng trong cả thập kỷ vừa qua. Vị trí tiếp theo: TRAX.
SM Entertainment dường như đã đánh cược rất lớn khi lần đầu tiên tung ra một nhóm nam có đội hình "khủng" như Super Junior. Số thành viên của một nhóm nhạc đã lên đến 12 (sau này bổ sung thêm Kyuhyun) và gây ngạc nhiên cho tất cả các fan Kpop lúc bấy giờ. Thành công đến với Super Junior nhanh chóng và mặc dù trải qua một vài xáo trộn, số thành viên không còn được như trước nhưng Super Junior luôn là cái tên hàng đầu trong các chương trình âm nhạc lớn nhỏ. Vị trí tiếp theo: SS501.
Big Bang là nhóm nhạc dung hòa được cả 2 yếu tố: nhóm nhạc thần tượng và những người nghệ sĩ thực thụ. Họ là một nhóm nhạc "thần tượng của thần tượng", rất nhiều những nghệ sĩ khác đều ngưỡng mộ và mong muốn có được thành công như 5 chàng trai nhà YG. Vị trí tiếp theo: Brown Eyed Girls.
Dù yêu thích hay không, khán giả vẫn phải thừa nhận, SNSD là nhóm nhạc đạt những "tiêu chuẩn vàng" về sự thành công và phổ biến rộng rãi. Nét tinh nghịch, trẻ trung, ngây thơ và nhiều khi rất quyến rũ đã giúp SNSD "hạ gục" được rất nhiều fan trên toàn thế giới. Với một loạt hit được các fan Kpop thuộc lòng, không khó hiểu khi SNSD luôn nằm trong top những nghệ sĩ hàng đầu Hàn Quốc hiện nay. Các vị trí tiếp theo: KARA, Wonder Girls, F.T. Island.
2PM là nhóm nhạc tiên phong với hình tượng "dã thú", ngược hẳn so với hình ảnh các chàng trai "đẹp như hoa" của những năm trước đây. 2PM được yêu thích bởi sự nam tính và nét quyến rũ khó cưỡng trong cả âm nhạc lẫn hình tượng của mình. Từng trải qua một lần xáo trộn thành viên, nhưng 2PM vẫn giữ được sức nóng của mình trong suốt những năm qua và đang chuẩn bị trở lại với sàn đấu Kpop. Các vị trí tiếp theo: SHINee, Davichi, 2AM.
Gây tò mò khi là đàn em của Big Bang và còn được ví như một "Big Bang nữ", tuy nhiên đó không phải là áp lực của 2NE1. 4 cô gái đã tự tỏa sáng với những nét cá tính riêng biệt, và dù chỉ mới xuất hiện được một thời gian ngắn, 2NE1 ngay lập tức trở thành nhóm nhạc hạng A và đồng thời là một niềm tự hảo của Kpop. Các vị trí tiếp theo: BEAST, MBLAQ, 4Minute, T-ara, f(x), SECRET.
CNBLUE là một sự kết hợp hoàn hảo giữ một nhóm rock và một nhóm nhạc thần tượng. Mặc dù dính phải một số nghi án đạo nhạc, nhưng CNBLUE vẫn tồn tại vững vàng và mạnh mẽ cho tới ngày hôm nay. Từng được so sánh với F.T. Island về mọi mặt, nhưng CNBLUE có thể nói đã gặp thuận lợi và tiến xa hơn rất nhiều, đồng thời tạo được ấn tượng tốt với cả những khán giả quốc tế. Các vị trí tiếp theo: miss A, SISTAR, INFINITE.
Đến thời điểm năm 2011, một loạt các nhóm nhạc thần tượng "lũ lượt" ra mắt. Do đó, việc A Pink nổi bật hơn hẳn các nhóm nhạc cùng thời là một điều rất ấn tượng. Các cô gái nhà Cube đã chinh phục khán giả bởi sự trẻ trung, tươi mới rất riêng, khác hẳn những hình ảnh "na ná" nhau tràn lan lúc bấy giờ. Các vị trí tiếp theo: Block B, B1A4.
Thành công của B.A.P là ngoài sức tưởng tượng và chỉ vỏn vẹn trong vòng 1 năm. Hình ảnh những mái tóc vàng, những ca khúc, giai điệu mạnh mẽ, cùng giọng rap rất đặc trưng đã khiến B.A.P được yêu thích rộng rãi như hiện nay. Các vị trí tiếp theo: EXO, Spica, Lee Hi.
Pledis.
Đến giờ làng nhạc Kpop vẫn chưa thực sự có một nghệ sĩ nào nổi bật được ra mắt sau 3 tháng đầu năm. Pledis đang thực hiện một show truyền hình thực tế về nhóm nhạc mới của mình gồm 17 thành viên nam có tên Seventeen. Liệu đây có phải là một tân binh tiềm năng hay không, các fan hãy cùng chờ xem trong một vài tháng tới.
Theo TTVN
