LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-phien-ban-nhi-noi-tieng-cua-sao-han-post311500.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 6 phiên bản nhí nổi tiếng của sao Hàn
THỜI GIAN: 03:16 02/04/2013
TAGS: Nich Khun, 2PM, Moon Mason, 
TÓM TẮT: Không chỉ có điểm chung về ngoại hình, các ngôi sao xứ kim chi đều tài năng và được nhiều khán giả yêu mến.
NỘI DUNG: 
Nich Khun hiện là thành viên của 2PM, nhóm nhạc đình đám xứ Hàn. Sở hữu ngoại hình sáng và khuôn mặt đáng yêu, anh luôn khiến fan hâm mộ "điên đảo". Còn Mason, dù chưa gặt hái nhiều thành công như đàn anh, nhưng cậu bé được xem là phiên bản của Nich Khun, không kém cạnh về mức độ nổi tiếng. Cậu bé hiện là thần tượng nhí của giới trẻ Hàn Quốc và xuất hiện liên tục trên những quảng cáo sản phẩm cho trẻ em, tạp chí và các show truyền hình nổi tiếng… Khi nhìn những khoảnh khắc, tấm hình chung của Nich Khun và Mason, nhiều người sẽ giật mình vì mức độ giống nhau giữa cả hai.
Ngoài chàng diễn viên Moon Joo Won, Kang Dong Won còn may mắn có thêm một "em trai" thất lạc là Yang Kyung Mo vì ngoại hình giống như khuôn đúc. Từng xuất hiện trong bộ phim điện ảnh
, cậu bé Yang Kyung Mo khiến không ít khán giả bất ngờ khi sở hữu mái tóc, đường nét khuôn mặt cho tới đôi mắt y chang tiền bối Dong Won. Bởi vậy, cậu bé luôn được nhớ đến như phiên bản F2 của Dong Won.
Từng xuất hiện với tư cách phiên bản thời trẻ trong các bộ phim nổi tiếng, Kim So Hyun là tài năng được đánh giá cao tại showbiz Hàn. Nổi bật với đôi mắt trong sáng, vẻ đẹp mong manh, Kim So Huyn được xem là "Tiểu Son Ye Jin" của xứ kim chi. Tuy vậy, cô bé So Hyun vẫn khiêm tốn thừa nhận, cô không giống Son Ye Jin bởi vì "chị Son Ye Jin thật sự rất đẹp".
Cùng sở hữu khuôn mặt nhỏ, đôi mắt một mí và nụ cười dễ thương, không có gì khó hiểu khi nhiều người nhầm Seung Hwan và L là anh em trai. Trong khi cậu nhóc Seung Hwan đang gặt hái vô số thành công với lĩnh vực phim ảnh, L lại là ca sĩ thuộc nhóm nhạc Infinite, bởi vậy, họ giống nhau về ngoại hình và cả tài năng trong lĩnh vực nghệ thuật.
Sau khi nghiên cứu những đặc điểm trên khuôn mặt, fan phát hiện thêm một cặp sao giống nhau như 2 giọt nước là Han Chae Young và Lee Sae Rom. Được mệnh danh là "búp bê xứ Hàn", Han Chae Young thành công sau loạt vai diễn trong
…
Vẻ đẹp tương đồng giữa Soyu và Jin Ji Hee nhiều lần khiến khán giả lầm tưởng họ là chị em. Thậm chí, khi lục lọi những tấm hình thuở bé của Soyu, fan còn mắt chữ O miệng chữ A vì sự giống nhau giữa 2 ngôi sao, nhất là khuôn mặt bụ bẫm và đôi mắt nhỏ.
Theo Tiin
