LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-nhac-kpop-met-dau-vi-lenh-cam-vay-ngan-post311653.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhóm nhạc Kpop 'mệt đầu' vì lệnh cấm váy ngắn
THỜI GIAN: 14:12 02/04/2013
TAGS: cấm váy ngắn, K-pop, 
TÓM TẮT: Không đi theo hình tượng quyến rũ, các nhóm nhạc nữ sẽ có những lựa chọn nào?
NỘI DUNG: 
Hàn Quốc vừa ban hành một điều luật liên quan tới phong cách ăn mặc của giới trẻ Hàn. Theo đó, nữ giới mặc váy quá ngắn ở những nơi công cộng có thể bị phạt tối thiểu 50.000 won (khoảng gần 1 triệu đồng).
Những tưởng quy định mang tính xã hội này sẽ chẳng ảnh hưởng gì tới nền công nghiệp giải trí xứ Hàn. Thế nhưng, không chỉ ảnh hưởng mà có khả năng đạo luật này sẽ có tác động cực lớn làm thay đổi định hướng hình ảnh của các nữ nghệ sĩ Kpop - những người đang bị chỉ trích nhiều nhất về phong cách thời trang quá khêu gợi trên sân khấu.
Brown Eyed Girls "nổi như cồn" sau khi ra mắt
với vũ điệu gợi cảm.
Không khó để nhận ra sexy, quyến rũ đang là xu hướng phổ biến nhất của các nữ nghệ sĩ Kpop hiện nay. Lý do cũng bởi lẽ đây là hình ảnh dễ đạt được thành công nhất tại Kpop. Đơn cử một ví dụ, Brown Eyed Girls vốn được biết đến là nhóm nhạc nữ sở hữu giọng ca cực ổn và phong cách âm nhạc ấn tượng. Nhưng suốt từ khi debut, Brown Eyed Girls vẫn không thật sự nổi bật so với các nhóm nhạc nữ khác. Điều này chỉ chấm dứt khi Brown Eyed Girls tái xuất với vũ điệu đầy gợi cảm trong MV
. Hay như Kara, Secret cũng dần xóa bỏ hình tượng dễ thương để theo đuổi hình tượng trưởng thành hơn trong các sản phẩm âm nhạc mới
…
Vậy một khi bị cấm diện váy quá ngắn, ăn mặc phản cảm và thực hiện vũ đạo khiêu gợi trên sân khấu, girlgroup Kpop sẽ phải lựa chọn hướng đi nào?
Dễ thương gần như là hình mẫu ‘chuẩn’ của các nhóm nhạc nữ Kpop. Không cần quá nổi bật về giọng hát hay vũ đạo, chỉ với ngoại hình xinh xắn, concept nhí nhảnh đầy màu sắc, cộng thêm những hành động aegyo (dễ thương) là các nhóm nhạc nữ kiểu này đã có thể “đốn tim” người hâm mộ.
Thay đổi sang hình tượng hip hop, nhưng về cơ bản SNSD vẫn giữ được nét trong sáng, dễ thương.
Hơn nữa, đi theo hình tượng này, các nhóm nhạc nữ cũng không quá lo lắng về “tuổi thọ”. Khác với suy nghĩ của nhiều người khi cho rằng hình ảnh dễ thương chỉ phù hợp với những nghệ sĩ trẻ, rất nhiều nhóm nhạc nữ đã chứng minh rằng tuổi tác không phải là vấn đề. SNSD dù debut đã hơn 5 năm nhưng hình ảnh dễ thương của SNSD vẫn chưa bao giờ khiến fan “chán ngán”. Dù có đôi lần thay đổi hình tượng nhưng 9 cô gái vẫn không hề đánh mất đi “chất dễ thương” gắn liền với thương hiệu SNSD.
Nhiều lợi thế như vậy nhưng cũng không phải là không có khó khăn. Khó khăn lớn nhất đối với các nhóm nhạc đi theo hướng đi này chính là việc dễ dàng bị chìm nghỉm trong hàng trăm nhóm nhạc dễ thương, cute na ná nhau ngày càng xuất hiện nhiều tại Kpop.
2NE1 là nhóm nhạc tiêu biểu cho hình tượng cá tính.
Đây là sự lựa chọn không hề tồi cho các nhóm nhạc nữ bởi lẽ Kpop đang có quá ít những nhóm nhạc nữ thật sự cá tính. Ngoài “cây đa cây đề” 2NE1, đếm đi đếm lại cũng chỉ có vài tân binh dám dấn thân vào con đường khó khăn này. Và ở một trận địa có rất ít đối thủ như thế, khả năng thành công sẽ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, để có thể thành công với hướng đi cá tính, nhóm nhạc nữ cần phải có thực lực và khả năng thật sự.
Hai tân binh đã thành công với hướng đi này là D-Unit và EvoL. D-Unit là một trong những nhóm nhạc quyết nói "Không" với hình tượng dễ thương, sexy. Nhóm tự tin tuyên bố: “Chúng tôi sẽ thể hiện cá tính riêng của mình chứ không lặp lại hình ảnh với những concept đã cũ”. Nhóm nhạc hip hop EvoL cũng ít nhiều tạo được dấu ấn với các ca khúc có lời ca đầy tự tin, mạnh mẽ. Dẫu vẫn còn bị so sánh với đàn chị 2NE1, nhưng chúng ta cũng không thể phủ nhận những gì D-Unit và EvoL đã làm được.
Lẽ dĩ nhiên khi debut, nhóm nhạc nữ nào cũng mong mình sẽ thật nổi bật, thật khác biệt và họ vẫn luôn nỗ lực tìm cho mình lối đi riêng. Điều này thì không chỉ phụ thuộc vào bản thân các nhóm nhạc, mà còn phải dựa vào định hướng của công ty quản lý, mức độ đầu tư đối với các dự án âm nhạc. Và một mình tìm một con đường khác để theo đuổi không phải là điều dễ dàng.
Kpop đang chuẩn bị chào đón một girlgroup đi theo hình tượng tomboy cực kỳ cá tính - đây là hình tượng mà gần như chưa có một nhóm nhạc nữ Hàn Quốc nào lựa chọn. 5 cô gái Hayeon, OneKet, Eunji, Al và Aram trong nhóm nhạc GI (Global Icon) sẽ thể hiện mình vào ngày 3/4 với ca khúc debut
. Dù chưa biết họ có thành công hay không, nhưng đây cũng là một thử nghiệm đáng để các nhóm nhạc khác học hỏi.
Thật sự mà nói, chỉ những nhóm nhạc nữ “lạm dụng” hình ảnh quyến rũ, gợi cảm với những bộ cánh phản cảm để PR bản thân mới phải lo lắng với quy định cấm mặc váy ngắn của chính phủ Hàn Quốc. Một khi đã đứng vững trong lòng fan bằng giọng ca, bằng phong cách âm nhạc của mình, khi ấy chắc chắn chẳng gì có thể khiến các nhóm nhạc nữ bị “lung lay”.
Theo Tiin
