LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nang-mui-chuc-nang-kieu-cau-truc-kieu-han-quoc-post311722.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nâng mũi chức năng kiểu cấu trúc kiểu Hàn Quốc
THỜI GIAN: 03:15 03/04/2013
TAGS: Thẩm mỹ, Nâng mũi, 
TÓM TẮT: Bạn có biết nguyên nhân làm mũi chưa đẹp như  mong muốn là gì? Đó là do sự rối loạn chức năng của cấu trúc sụn mũi.
NỘI DUNG: 
Trước đây, nâng mũi ở VN thông thường chỉ là đặt sóng silicon với mục đích làm cao mũi mà không quan tâm đến cấu trúc về chức năng, hình thể của mũi (95% các ca nâng mũi). Do đó, sau một thời gian rất nhiều trường hợp gặp phải những biến chứng như bóng đỏ, lộ sóng, thậm chí là thủng da đầu mũi…
Ảnh minh họa.
Sụn mũi gồm:
- Sụn vách ngăn
- Sụn cánh mũi
- Sụn trụ mũi
- Xương mũi mô mềm
- Đầu mũi
Nếu có bất cứ sự bất thường nào trong phức hợp tổng thể này sẽ tạo nên những khuyết điểm làm mũi mất cân xứng như thấp, ngắn, hếch, gồ, bè, to…
Với phương pháp nâng mũi chức năng theo công nghệ tiên tiến Hàn Quốc, không chỉ đơn thuần là đặt sụn nhân tạo làm cao thân mũi mà còn điều chỉnh phức hợp sụn để tạo một chiếc mũi đẹp hoàn hảo.
Nâng mũi chức năng là phức hợp chỉnh hình khép kín bao gồm:
- Phối hợp sụn tự thân là chủ yếu.
- 95% đầu mũi là sụn tự thân.
- Đầu mũi cao dài.
- Đầu mũi thon gọn hình chữ A
- Mũi có độ cong dạng chữ S tự nhiên
- Hai lỗ mũi kín
- Xử lý xương bè, thu gọn xương
- Xử lý thu gọn đầu mũi
- Mũi mềm mại và trông rất tự nhiên
Trung tâm thẩm mỹ Hàn Quốc JW là thương hiệu Thẩm mỹ Hàn Quốc uy tín số 1 tại Việt Nam với sự hợp tác chính thức của bệnh viện thẩm mỹ nổi tiếng Jeong Won (JW) tại Seoul - Hàn Quốc và các bác sĩ thẩm mỹ hàng đầu tại Việt Nam tu nghiệp chuyên sâu phẫu thuật thẩm mỹ tại Hàn Quốc. Đây là chi nhánh duy nhất của bệnh viện JW chuyên về phẫu thuật thẩm mỹ hàng đầu Hàn Quốc tại VN.
Thẩm mỹ Hàn Quốc JW là trung tâm nâng mũi chức năng cấu trúc theo tiêu chuẩn Hàn Quốc hàng đầu tại VN.
Thẩm mỹ Hàn Quốc JW được xây dựng hiện đại từ cơ sở vật chất đến trang  thiết bị, 100% vật liệu thẩm mỹ đều nhập từ Hàn Quốc. Trung tâm được xây  dựng trên toàn nhà 7 tầng nằm ngay tại trung tâm quận 1 (TP.HCM) với nhiều tiện  ích, phòng mổ sạch sẽ hiện đại.
Thẩm mỹ Hàn Quốc JW tại 141-143 Lê Thị Riêng là chi nhánh chính thức  Bệnh viện Thẩm Mỹ JW, chuyên thực hiện các kỹ thuật nâng mũi Hàn Quốc  cao cấp nhất hiện nay.
Cơ sở vật chất hiện đại, nguyên vật liệu mổ được nhập chính hãng từ Hàn  Quốc và các nước châu Âu, an toàn về chất lượng.
Bà Trương Mỹ Hoa tặng kỷ niệm chương cho Giám đốc Nguyễn Văng Việt Hảo  vì sự đóng góp cộng động mà Thẩm mỹ Hàn Quốc JW đã chia sẻ.
Tất cả các dịch vụ thẩm mỹ tại Thẩm mỹ Hàn Quốc JW luôn có thẻ bảo hành.
Trước mổ mũi thấp, đầu mũi ngắn hếch. Sau nâng mũi thì mũi cao có độ cong tự nhiên và đầu mũi dài và tròn. Bệnh nhân này xương mũi phần giữa hơi bè nên đã phẫu thuật thu gọn xương mũi hai bên. Sau thu gọn xương mũi thon gọn từ gốc mũi đến đầu mũi.
Hình ảnh nâng mũi hình chữ A với lỗ mũi hình hạt chanh tuyệt đẹp. Để có đầu mũi thon gọn và hình chữ A như vậy thì phải chỉnh hình đầu mũi và ghép sụn tự thân hoàn toàn. Ngoài ra, bác sĩ thẩm mỹ phải có tính thẩm mỹ để lựa chọn hình dáng mũi hài hòa từng khuôn mặt.
Lưu ý: Hiện nay trên thị trường xuất hiện nhiều trung tâm quảng cáo sai sự thật là có hợp tác với Thẩm mỹ Hàn Quốc JW chi nhánh VN. Xin khẳng định chúng tôi là đại diện đầu tiên và duy nhất của bệnh viện JW tại Gangnam - Hàn Quốc. Rất mong quý khách hàng tìm hiểu kỹ để có một sự lựa chọn chính xác nhất.
Tại hội thảo chuyên đề chỉnh hình mũi ngắn bằng kỹ thuật S line của Ts.Bs.Man Koon Suh vào ngày 13-4 tại Khách sạn New World, 76 Lê Lai P.Bến Thành, quận 1. Ts.Bs.Man Koon Suh sẽ giới thiệu kỹ thuật chỉnh hình mũi ngắn mới nhất năm 2013, nếu quý khách hàng quan tâm có thể đăng ký theo số điện thoại 09 6868 2222 và 09 6869 2222 hoặc đăng ký tại Thẩm mỹ Hàn Quốc JW tại 141-143 Lê Thị Riêng, quận 1. ưu tiên 20 khách hàng đăng ký đầu tiên.
Xem thêm tại
hoặc
.
Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ Hàn Quốc JW
Chi nhánh đầu tiên và duy nhất của bệnh viện thẩm Mỹ JW Hàn Quốc tại VN
Cơ sở 1: 141 – 143 Lê Thị Riêng, P.Bến Thành, Q.1, TP.HCM
Cơ sở 2: 336 Phạm Văn Thuận, P.Thống Nhất, TP.Biên Hòa, Đồng Nai
ĐT: (08) 6683 2222 – (08) 2237 4567
Hotline: 09. 6868. 1111 – 09. 6868. 2222 – 09. 6869. 2222
Theo Infonet
