LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-nen-hoc-cach-tach-nhom-tu-kpop-post311864.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt nên học cách tách nhóm từ Kpop?
THỜI GIAN: 01:00 08/04/2013
TAGS: tách nhóm, Vpop, Kpop, 
TÓM TẮT: Tách nhóm là một trong những chiến thuật khôn ngoan được các công ty quản lý Hàn Quốc sử dụng để nâng cao tên tuổi của từng thành viên và nhóm nhạc và đã gặt hái không ít thành công. Các nhóm nhạc Vpop nên học tập xu hướng này như thế nào?
NỘI DUNG: 
Mô típ tách nhóm của các nhóm nhạc Kpop thường hoạt động theo kiểu chọn một vài thành viên từ nhóm gốc, đặt tên mới, xác định dòng nhạc và phong cách riêng như Sistar 19, TaeTiSeo, G-T.O.P, Infinite H, 2Yoon, Orange Caramel… Không chỉ vậy, các công ty âm nhạc còn mạnh dạn kết hợp giữa thành viên nhóm này với thành viên nhóm khác như Trouble Maker, Younique, S.M The Ballad...
Lý do các công ty quyết định tách nhóm nhỏ cũng dễ hiểu. Bởi các nhóm nhạc xứ Hàn hiện tại khá đông thành viên và khi cùng hoạt động chung nhóm, một số thành viên có xu thế bị "bão hòa", không thể hiện được hết năng lực bản thân. Vì thế, khi tách ra thành nhóm nhỏ với hai hoặc ba người, ca sĩ sẽ có nhiều "đất" để phô diễn tài năng và điểm nổi bật, hoặc đi theo concept mà họ yêu thích, trái ngược với concept nhóm chính đang theo đuổi.
Điểm đặc biệt của tách nhóm là nếu nhóm nhỏ hoạt động tốt, nhóm chính sẽ được "thơm lây" và ngược lại. Tuy nhiên, các nhóm nhạc được chọn để tách nhóm nên là những nhóm đã gầy dựng được hình ảnh với khán giả, vì xét cho cùng, tách nhóm nhỏ cũng chỉ là một chiến lược nhằm tô đậm hình ảnh của từng cá nhân và của nhóm chính trong lòng người hâm mộ.
Ở Vpop hiện tại, các nhóm nhạc không tạo được lợi thế so với ca sĩ đơn, thậm chí, chỉ so với 5-7 năm trước, thực lực của nhóm nhạc hiện tại còn không sánh bằng. Dẫu vậy, với số ít các nhóm nhạc đang tạo dựng được chỗ đứng trong làng nhạc trẻ vào thời điểm hiện tại như 365, V.Music, X5, họ cũng có thể làm mới bản thân và làm mới làng nhạc bằng cách tạo dựng những nhóm nhỏ, cá thể riêng lẻ.
Do số lượng thành viên chỉ từ 4-5 người không đông đảo như Super Junior, SNSD hay T-ara nên các nhóm nhạc Việt nếu muốn tách nhỏ ra cũng cần theo những công thức chung. Dưới đây là một số "mách nước" thú vị dành cho các ban nhóm nhạc Việt muốn có sự thay đổi:
Kpop hiện nay đã xuất hiện nhiều nhóm nhỏ ra mắt dưới hình thức bộ đôi như Sistar 19, G-TOP, CL-Minzy, 2Yoon, Infinite H,… Không nhiều thành viên nhưng cũng không thể phủ nhận mức độ thành công mà những nhóm nghệ sĩ này đạt được. Vậy nên bộ đôi sẽ là một lựa chọn đúng đắn cho Vpop nếu các nhóm nhạc Việt muốn bắt nhịp với xu hướng tách nhóm.
Giả sử một ngày, 365daband bất ngờ tung bộ đôi Issac-Will với sở trường chơi nhạc cụ, hát ballad truyền cảm hay X5 trẻ trung, đáng yêu với nhóm nhỏ Yuu - Hanah, còn V.Music là bộ đôi Ngọc Khanh - Ngọc Minh hát R&B, hiphop, chắc chắn rằng fan club của ba nhóm nhạc này sẽ cảm thấy rất mới mẻ và thích thú.
Xét thực tế, đây không phải là một việc quá khó khăn với các nhóm nhạc. Chẳng hạn, ở 365, Will là thành viên nổi trội nhất về giọng hát, kế đến là Isaac, nên nếu hai mỹ nam này cùng tập trung cho giọng hát vào một bản nhạc ballad tình tứ, bảo đảm fan sẽ "chết đừ". Trong khi đó, Hanah của X5 cũng là một giọng ca alto khá đẹp với lối hát truyền cảm, chỉ cần thêm một người hát bè như Yuu hoặc Panda Hải Lê, bảo đảm họ không quá thiếu cơ hội để đưa bài hát thành hit. Còn ở V.Music, Sơn Ngọc Minh là hot boy của nhóm với lượng fan đông đảo, nên khán giả sẽ rất mong chờ được nghe anh chàng này hát chính với phần phụ họa của chỉ một thành viên khác.
Nhắc đến nhóm nhỏ Kpop, có thể nói một trong những nhóm thành công nhất chính là Trouble Maker , là sự ghép đôi giữa hai thành viên của hai nhóm nhạc khác nhau gồm cô nàng sexy Hyun A (4Minute) và anh chàng lịch lãm Hyun Seung (Beast). Bộ đôi này đã nhận được một làn sóng yêu thích mạnh mẽ từ người hâm mộ ngay khi vừa kết thúc màn biểu diễn đầu tiên tại sân khấu MAMA 2011.
Nếu đi theo hướng đó, Vpop có lẽ sẽ sớm xuất hiện nhóm nhỏ gây hot, chẳng hạn như X5 Gil Lê kết hợp 365 Tronie tạo thành một đôi rapper, hoặc V.Music Hồ Anh và X5 Jenny lãng mạn với những bản tình ca, cũng có thể là sự xuất hiện của nhóm nhỏ gồm ba thành viên đến từ ba nhóm nhạc đình đám của Việt Nam 365daband – X5 – V.Music. Tuy nhiên, lựa chọn cuối có vẻ không mấy triển vọng khi phong cách của X5 và 365 có phần tương đồng nhau và khá chênh so với V.Music. Chính vì thế, việc một thành viên của X5 có thể bắt cặp với một thành viên của 365 là điều có thể làm được nếu hai nhóm này có chung ý tưởng.
Nhóm nhỏ một thành viên là tên gọi khác của việc ca sĩ tách nhóm ra solo. Chiến thuật này bắt gặp ở hầu hết làng giải trí trong và ngoài nước. Đương nhiên, các ca sĩ chỉ được công ty quản lý cho phép solo khi họ đã đủ năng lực và được đánh giá là có khả năng thành công cao.
Nếu xét đến ba nhóm nhạc Việt kể trên thì Issac, Will (365daband), Jenny (X5), Sơn Ngọc Minh (VMusic) là những giọng ca nổi bật có khả năng gây được sự chú ý đến khán giả khi tách nhóm.
Gần đây, Will của 365 đã gây được ít nhiều sự quan tâm của người yêu nhạc khi một mình thể hiện ca khúc lãng mạn
- ca khúc dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên của Jun (365). Chất giọng truyền cảm của Will đã truyền tải được cảm xúc từ bài hát đến người nghe. Isaac (365) và Sơn Ngọc Minh (V.Music) là cây đinh của hai nhóm nhạc này, hiện tại, họ chỉ mới được mời đi đóng phim, nếu biểu diễn trên sân khấu một mình, chắc chắn cũng gây chú ý nơi khán giả. Jenny (Hồng Nhung của X5) là một trong các giọng ca tốt của nhóm (cùng Panda Hải Lê và Hanah) bên cạnh đó, cô gái 9X này còn sở hữu ngoại hình nữ tính, đáng yêu nên việc hát solo không hẳn là điều quá khó để thành công.
Vpop hứa hẹn sẽ rất sôi động nếu các nhóm nhạc thử nghiệm với xu hướng tách nhóm của Kpop. Chiến lược này mang lại  hiệu quả, vừa tăng được danh tiếng, vừa có thu nhập cao và chi phí đầu tư lại không quá đắt đỏ. Tuy nhiên, khi tách nhóm nếu không xác định được hướng đi riêng rõ ràng, độc đáo hay để rơi vào tình trạng trùng lắp với các ca sĩ khác hoặc với chính mình trong nhóm cũ, có thể chiêu thức này sẽ biến thành con dao hai lưỡi, khiến khán giả quay lưng lại với nhóm nhỏ cũng như nhóm chính.
Lương Phượng
Theo Infonet
