LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-thuc-trang-diem-cho-nang-cu-dem-post311816.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Công thức trang điểm cho nàng 'cú đêm'
THỜI GIAN: 08:21 03/04/2013
TAGS: Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Trong trường hợp bạn mới trải qua một đêm không ngon giấc, hãy thử tẩy da chết vào buổi sáng.
NỘI DUNG: 
Một đêm thiếu ngủ đủ khiến bạn bơ phờ, mệt mỏi. Kèm theo đó là đôi mắt sưng húp với quầng thâm phía dưới mắt, những nếp nhăn xuất hiện, cộng thêm làn da nhợt nhạt… Dưới đây là "bí kíp" trang điểm giúp bạn giấu đi những nét xấu xí ấy.
Xử lý đôi mắt sưng húp
Một sản phẩm kem mắt chất lượng tốt có thể giúp bạn trong tình huống này. Các sản phẩm kem dưỡng với thành phần caffeine chính là sự lựa chọn tốt nhất, chúng có khả năng đem đến cho bạn một làn da tươi tỉnh toàn diện gần như ngay lập tức.
Nếu không có kem mắt thì những túi trà ngâm trong nước lạnh cũng là một liệu pháp tự nhiên hiệu quả để xử lý đôi mắt sưng phồng. Đừng quên làm dịu đôi mắt ửng đỏ bằng một vài giọt nước nhỏ mắt tinh khiết.
Làm sáng da
Không nhiều chuyên gia chăm sóc sắc đẹp khuyên bạn tẩy tế bào chết vào buổi sáng. Tuy nhiên, trong trường hợp bạn mới trải qua một đêm không ngon giấc, hãy thử biện pháp này. Nhẹ nhàng tẩy tế bào chết sẽ giúp làn da trở nên tươi sáng hơn. Tuy nhiên, bạn cần nhớ lựa chọn sản phẩm tẩy tế bào chết dịu nhẹ và sau đó sử dụng kem dưỡng ẩm và chống nắng để bảo vệ da hiệu quả.
Lớp nền hoàn hảo
Để che đi những dấu hiệu làn da mệt mỏi, bạn cần có lớp một lớp nền thật hoàn hảo. Nền được coi là làn da thứ hai, vậy nên, lớp nền đều màu, mềm mịn, sẽ tạo cảm giác làn da của bạn tươi tắn, rạng ngời hơn rất nhiều.
Một mẹo nhỏ cho làn da bị thiếu ngủ là hãy sử dụng nhiều kem lót hơn kem nền. Lớp kem lót sẽ thẩm thấu và giữ ẩm cho da, giúp da căng mịn hơn. Lớp nền mỏng mịn có tác dụng làm đều màu da. Sự kết hợp này sẽ mang đến cho bạn làn da hoàn hảo.
Tránh trang điểm quá lộ
Đừng cố tỏ ra tươi tỉnh trong khi rõ ràng là bạn đang rất mệt mỏi, điều đó chỉ càng khiến vẻ mệt mỏi lộ rõ hơn thôi. Cũng tương tự như vậy, việc trang điểm thái quá không những không giúp gì cho bạn mà đôi khi còn phản tác dụng.
Sẽ tốt hơn rất nhiều khi bạn duy trì diện mạo tự nhiên sau một đêm thiếu ngủ bằng một sản phẩm kem che khuyết điểm chất lượng tốt. Bạn hãy thoa nó lên vùng da dưới mắt một cách cẩn thận. Một lớp nền hoàn hảo mang đến cho bạn làn da tươi tắn, trẻ trung, xua tan đi mọi dấu hiệu của việc thiếu ngủ.
Tập trung sự chú ý vào mắt và môi
Nếu bạn có một buổi hẹn quan trọng vào sáng hôm sau và cần một diện mạo tươi tắn, chuyên nghiệp, bí quyết trang điểm bạn cần lúc này là nhấn mạnh vào đôi mắt và đôi môi để chúng trông sắc nét hơn. Như vậy mọi người sẽ chú ý tới mắt và môi của bạn mà quên đi những nhược điểm khác. Đây là cách hoàn hảo nhất để che đi vẻ “thiếu ngủ” của bạn. Tuy nhiên, bạn cũng cần lưu ý, khi trang điểm cho mắt và môi cần lựa chọn các tông màu hài hòa, tránh chọn các tông màu quá rực rỡ, gây phản tác dụng.
Sử dụng mascara màu nâu hoặc xanh dương tối và dùng một màu tươi trẻ cho đôi môi của bạn. Những màu như hồng hoặc hồng đào với lớp son bóng kết thúc là cách tốt nhất để bạn trông tươi trẻ hơn. Đây cũng chính là màu son “tủ” của những cô nàng “cú đêm”.
Theo Đẹp
