LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gu-thoi-trang-thieu-dang-cap-cua-hoa-hau-diem-huong-post311832.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gu thời trang thiếu đẳng cấp của Hoa hậu Diễm Hương
THỜI GIAN: 09:27 03/04/2013
TAGS: Hoa hậu Diễm Hương, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Diễm Hương đang loay hoay tìm kiếm một phong cách hoàn hảo cho mình.
NỘI DUNG: 
Sở hữu một ngoại hình rất lợi thế với chiều cao 1m71, làn da trắng không tì vết, nụ cười rạng rỡ nhưng dường như Hoa hậu Diễm Hương đang phí hoài nhan sắc khi cô đang loay hoay chưa định hình được phong cách thời trang cho mình. Hoa hậu thế giới người Việt năm 2010 này có phong độ thời trang khá thất thường.
Khi người ta thấy một Diễm Hương chỉn chu, hiện đại với những bộ đầm đẳng cấp được kết hợp phụ kiện rất thời thượng. Có khi cô lại khiến khán giả "hốt hoảng" trước hình ảnh lôi thôi, diêm dúa. Đặc biệt, Diễm Hương thường xuyên gây mất điểm với kiểu tóc và cách trang điểm thiếu phù hợp. Kiểu tóc của cô được biến hóa rất đa dạng theo từng sự kiện nhưng hầu hết chúng khiến cô bị già đi thêm vài tuổi. Cách trang điểm quá đậm phần mắt và môi đôi khi cũng làm cho Diễm Hương trông như một quý bà.
Có thể dễ dàng nhận thấy, Hoa hậu Diễm Hương rất chuộng những bộ cánh màu mè như váy đầm sequin lộng lẫy hoặc váy màu sắc sặc sỡ với nhiều chi tiết cách điệu. Thế nhưng đây là một điểm trừ rất lớn trong phong cách của cô. Chúng làm cho hình ảnh của Diễm Hương trở nên diêm dúa và có phần quê mùa. Thân hình hoàn hảo với chiều cao nổi bật, làn da trắng nõn nà vì thế mà bị phí hoài.
Trang phục đời thường cũng có lúc rất xuề xòa và thiếu sự tinh tế của một hoa hậu.
Diễm Hương cũng không khéo léo trong cách kết hợp trang phục.
Kiểu tóc, cách trang điểm thường xuyên khiến cô bị mất điểm.
Rõ ràng rằng những bộ váy đầm thanh lịch, kiểu dáng đơn giản, sẽ phù hợp hơn với Diễm Hương. Nếu như mái tóc được buông xõa nhẹ nhàng, chải gọn, gương mặt trang điểm tự nhiên với tông hồng ngọt ngào cũng với váy đầm không cầu kỳ, không ham hố chi tiết sẽ khiến Diễm Hương tỏa sáng rạng rỡ và tự nhiên nhất.
Và đặc biệt, các kiểu tóc gọn gẽ với trang phục chỉn chu như thế này sẽ tạo nên một Diễm Hương rất đẳng cấp.
Theo Eva
