LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-han-xung-xinh-ao-dai-ghi-hinh-o-sai-gon-post312041.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Dàn sao Hàn xúng xính áo dài ghi hình ở Sài Gòn
THỜI GIAN: 07:30 04/04/2013
TAGS: Barefoot friends, Kim Hyun Joong, 
TÓM TẮT: Ngay khi rời sân bay Tân Sơn Nhất, các nghệ sĩ xứ kim chi đã di chuyển đến địa điểm ghi hình đầu tiên và bắt tay vào công việc.
NỘI DUNG: 
Sao Hàn thay đồ và ghi hình ở City Mart.
Kim Hyun Joong.
UEE.
Eun Hyuk.
Chưa đầy 1 tiếng sau khi đặt chân xuống Tân Sơn Nhất, 8  nghệ sĩ Hàn đã tới City Mart, thay áo dài khăn đóng để chuẩn bị cho  cảnh quay đầu tiên. Cô nàng UEE của After School nổi bật và khoe được  đường cong với bộ áo dài đỏ. Trong khi đó, hai "mỹ nam" Kim Hyun Joong  và Eun Hyuk cũng rất đáng yêu trong bộ trang phục truyền thống của Việt  Nam.
Trước đó, dù biết rõ về thời gian di chuyển của thần  tượng, nhưng ngay từ 9h sáng ở sân bay Tân Sơn Nhất, 4/4, đã có hàng  ngàn fan háo hức chờ đợi. Đặc biệt, hôm nay là ngày sinh nhật của Eun  Hyuk nên gần như các fan Super Junior không thể bỏ lỡ sự kiện này. Vẫn  còn sự chen lấn, xô đẩy nhưng may mắn là không xảy ra sự cố mất kiểm  soát nào.
Khoảng 13h45, cả sân bay gần như vỡ òa khi bóng dáng 8 nghệ sĩ xứ kim chi thấp thoáng ở cửa VIP. Mỹ nam
Kim Hyun Joong, Eun Hyuk của Super Junior, UEE của After School, Yoon  Si Yoon, Kim Bum Soo, Kang Ho Dong... đều không có vẻ mệt mỏi sau một  chuyến bay dài và rất thân thiện, thích thú với sự chào đón nồng nhiệt  của fan.
Ngay khi đến TP. HCM, các nghệ sĩ sẽ có một thời gian ngắn nghỉ ngơi và sau đó là bắt tay vào ghi hình ngay.
Sáng nay, khi các nghệ sĩ lên đường, SBS cũng đã hé lộ  một số thông tin cơ bản về chương trình. Theo đó, tên chính thức của  chương trình sẽ là
(tạm dịch: Những người bạn chân trần) chứ không phải là
.
Các thành viên của
sẽ chia  làm 2 đội chơi, cùng ganh đua thực hiện các nhiệm vụ. Điều đặc biệt là  chương trình sẽ được quay ở nhiều quốc gia khác nhau, vừa đem lại sự mới  mẻ, vừa tạo cơ hội cho các fan quốc tế được tiếp cận nhiều hơn với dàn  sao Hallyu.
Việt Nam chính là điểm đến đầu tiên của
. Các nghệ sĩ Hàn sẽ có 4 ngày 3 đêm ở đây.
Chương trình sẽ lên sóng vào ngày 21/4, ngay sau khi
kết thúc.
Hình ảnh sao Hàn đến sân bay Tân Sơn Nhất:
Rất đông fan đứng chờ thần tượng từ sáng sớm.
Dàn sao Hàn xuất hiện đã khiến cả sân bay vỡ òa trong tiếng hò reo của người hâm mộ.
Tất cả đều rất tươi tỉnh dù phải ngồi máy bay gần 5 giờ đồng hồ.
MC Kang Ho Dong.
Anh chàng Eun Hyuk của Super Junior rất thân thiện với fan.
Vừa đi vừa trêu đùa.
Eun Hyuk, Yoon Si Yoon, UEE.
Dù xuống sân bay giữa tiết trời nóng bức của TP. HCM nhưng Kim Hyun Joong vẫn không bỏ chiếc mũ len trên đầu.
Eun Hyuk.
Yoon Si Yoon.
Các thành viên Barefoot Friends sẽ có 4 ngày 3 đêm ở Việt Nam.
H.G - Thành Luân
Theo Infonet
