LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-om-dan-hat-cung-nghe-si-gia-neo-don-post312229.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm ôm đàn hát cùng nghệ sĩ già neo đơn
THỜI GIAN: 03:10 05/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Không chỉ hoàn thành nghĩa vụ mang đến cho những người nghệ sĩ neo đơn cái ăn, cái mặc, mà quan trọng hơn cả là Mỹ Tâm còn tiếp cho họ một niềm tin yêu vào cuộc sống.
NỘI DUNG: 
Trưa 4/4, Mỹ Tâm đã có chuyến đi thăm và tặng quà cho nghệ sĩ tại Viện dưỡng lão nghệ sĩ Sài Gòn, quận 8, TP.HCM, nhân dịp kỷ niệm 5 năm thành lập Quỹ từ thiện Mỹ Tâm. Khác với những suy nghĩ của nhiều người rằng những chuyến từ thiện chỉ vỏn vẹn với việc trao quà và phát biểu đôi dòng lấy lệ, nhưng với Mỹ Tâm, mọi thứ không ngắn gọn và đơn giản như thế.
Sau khi gửi tặng những phần quà được chuẩn bị sẵn từ trước, nữ ca sĩ đã dành gần 3 tiếng đồng hồ cùng ngồi quây quần bên các cụ giữa sân vườn để có thể cùng nhau chia sẻ những câu chuyện về đời và nghề. Cô tận tình hỏi han hoàn cảnh của từng cụ, rồi không quên chia sẻ, động viên an ủi. Khi nghe các cụ hồi ức về thời hoàng kim của mình trên sân khấu, nữ ca sĩ cũng không giấu được sự bồi hồi xúc động. Bên cạnh đó, họa mi tóc nâu còn cùng các nghệ sĩ tổ chức một buổi giao lưu văn nghệ "cây nhà lá vườn" thân tình với những bài hát gắn liền với một thời tuổi trẻ của họ. Mọi người cùng hát với tiếng đàn guitar của Mỹ Tâm trong suốt 3 tiếng đồng hồ.
Xen kẽ những lời tâm sự, Mỹ Tâm cũng không quên đề nghị các nghệ sĩ yêu cầu cô hát những bài hát mà họ yêu thích. Và như thế, bằng cách nào đó, hình ảnh nữ ca sĩ lộng lẫy trên truyền hình nhanh chóng bị phủ mờ, thay vào đó là một Mỹ Tâm giản dị và gần gũi, tự đánh đàn và cất tiếng hát giữa trưa hè nắng gắt. Không chỉ vậy, cô còn như xóa được khoảng cách giữa mình và các nghệ sĩ khi chủ động hát lại những bài nhạc xưa, thỉnh thoảng mới chọn hát những ca khúc của chính mình. Đến phần thể hiện của các cụ, Mỹ Tâm cũng tự tay đệm nhạc.
Khi Mỹ Tâm chia sẻ, cô thấy rất có lỗi khi đến tận bây giờ mới biết và đến thăm Viện dưỡng lão nghệ sĩ Sài Gòn, một cụ bà đã không giấu được sự xúc động nói: "Mỹ Tâm nhớ đến thăm tụi tui, không cần quà cáp gì hết. Cô đến như thế này là chúng tôi vui rồi".
Với người hâm mộ, hình ảnh Mỹ Tâm trong những chuyến đi như thế này không còn quá lạ lẫm, trong suốt 5 năm hoạt động của quỹ từ thiện riêng, cô đã đi khắp mọi miền đất nước để làm những công việc thiện nguyện. Nhưng lần nào cũng như lần nào, cô không chỉ hoàn thành nghĩa vụ mang đến cho những người dân nghèo cái ăn, cái mặc, mà quan trọng hơn cả là còn tiếp cho họ một niềm tin yêu vào cuộc sống bằng nụ cười, tiếng hỏi han và hơn cả là cái tâm của một người nghệ sĩ lớn. Với những lão nghệ sĩ này, sau những năm tháng cống hiến cho sân khấu, họ về ở cùng nhau, dù thiếu vắng tình thương của người thân, nhưng vẫn còn được sưởi ấm bởi lòng yêu nghệ thuật. Nên khi được hát, được biểu diễn như thế này, ai cũng biết rằng họ đang hạnh phúc biết dường nào.
Đúng như lời chia sẻ của cô trong vol.8
: "Mọi thứ đều phải xuất phát từ tâm". Hy vọng trong thời gian tới, Mỹ Tâm sẽ còn  tiếp tục chuyến hành trình thiện tâm của mình.
Cùng xem một vài hình ảnh trong chuyến đi này:
Phương Giang
Theo Infonet
