LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-bi-to-su-dung-trai-phep-ca-khuc-post312282.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn bị tố sử dụng trái phép ca khúc 
THỜI GIAN: 06:38 05/04/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Quốc Thiên, The Voice, 
TÓM TẮT: Cách đây vài giờ, ca sĩ Quốc Thiên đã đăng lên mạng xã hội lời chia sẻ về việc chàng hot boy của "The Voice" tự ý sử dụng ca khúc "Lạc" không một lời xin phép.
NỘI DUNG: 
Quốc Thiên tỏ ra ngạc nhiên và bức xúc về hành động này của giọng ca trẻ mới nổi. Theo lời quán quân

, Bùi Anh Tuấn đã không nói gì với anh về việc hát ca khúc
Phần nhạc nền ca khúc được khẳng định là lấy trên mạng và anh chỉ muốn nêu ra để làm tấm gương cho những ca sĩ trẻ nhìn vào và rút kinh nghiệm.
Nguyên văn lời chia sẻ của ca sĩ Quốc Thiên: "What...? Mình nên hiểu thế nào đây? Không một câu xin phép khi lấy bài của ca sĩ khác hát. Nhạc thì lấy beat trên mạng. Hoạt động chuyên nghiệp dễ dàng như thế sao hay luật bản quyền ở Việt Nam không còn hiệu lực? Phải suy nghĩ lắm mình mới viết lên đây để những bạn mới vào nghề rút kinh nghiệm và hãy nghiêm túc với nghề nghiệp mình đang làm. Thân".
Trên trang cá nhân của nhạc sĩ Toàn Thắng (Nhóc Ten), tác giả ca khúc
, anh cũng đã khẳng định mình không bán ca khúc cho Bùi Anh Tuấn sử dụng.
Sự việc này lại tiếp tục làm dày thêm "thành tích" của nam ca sĩ trẻ của
và đồng thời làm tăng thêm lượng anti-fan cho anh chàng. Có lẽ người hâm mộ nên chờ đợi câu trả lời chính thức từ Bùi Anh Tuấn trong thời gian tới.
Theo TTVN
