LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vay-hoa-tiet-dep-nhu-10-my-nhan-viet-post312426.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diện váy họa tiết đẹp như 10 mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 02:57 06/04/2013
TAGS: Vy Oanh, Ngọc Quyên, Thanh Hằng, Ngọc Hân, 
TÓM TẮT: Váy họa tiết sống động, nổi bật luôn có sức cám dỗ khó cưỡng đối với các tín đồ thời trang sành điệu.
NỘI DUNG: 
Ngày nay họa tiết được thiết kế phong phú với nhiều kiểu khác nhau: kẻ cá tính, hoa điệu đà, chấm bi duyên dáng hay vết loang theo bố cục phóng khoáng đầy phá cách... Các kiểu này đều mang đến cho phái đẹp nét trẻ trung, rạng ngời.
Những cô nàng xinh đẹp của showbiz Việt cũng không bỏ qua xu hướng thời trang sành điệu đầy hấp dẫn này. Khi diện váy họa tiết, nếu không tinh tế, khéo léo chọn lựa để phù hợp với vóc dáng, làn da hay cách phối phụ kiện đi cùng sẽ khiến bạn trở nên rối mắt, lòe loẹt và thiếu thẩm mỹ.
Ngắm các người đẹp Việt với các kiểu váy họa tiết:
Theo 2Sao
