LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-ca-khuc-am-i-cua-bui-anh-tuan-post312432.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 3 ca khúc 'ầm ĩ' của Bùi Anh Tuấn 
THỜI GIAN: 03:29 06/04/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Quốc Thiên, 
TÓM TẮT: "Nơi tình yêu bắt đầu", "Lạc" và "Phố không mùa" là những bài hát mang đến cho chàng hot boy của cuộc thi "The Voice" mùa đầu tiên vinh quang lẫn scandal.
NỘI DUNG: 
là ca khúc đầy "duyên nợ" của Bùi Anh Tuấn. Bài hát này giúp anh vượt qua vòng Giấu mặt cuộc thi
và trở thành bản hit đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của anh. Nhiều khán giả bắt đầu biết đến anh hơn và giọng hát của anh cũng được đưa lên "bàn cân" với Bằng Kiều, nam ca sĩ có chất giọng đẹp thể hiện bài này trước đó.
mang đến cho Bùi Anh Tuấn những vinh quang nhưng cũng không ít những "quả đắng" như vướng vào lùm xùm về tác quyền, tự ý mang đi dự thi chưa xin phép... Sự việc sau đó tạm lắng xuống và chính thức kết thúc khi nam ca sĩ trẻ cùng nhạc sĩ Tiến Minh cùng nhận giải
trong chương trình
.
Bùi Anh Tuấn.
Bằng Kiều.
- Bùi Anh Tuấn.
- Bằng Kiều.
khiến cho những bài hát dự thi khác Bùi Anh Tuấn thể hiện đều bị lu mờ. Tuy nhiên, khi sức nóng của cuộc thi
giảm xuống, đồng nghĩa với việc bài hát đã quá quen thuộc và dần hạ nhiệt trong lòng khán giả, anh chàng lại tung ra ca khúc
cùng nhạc sĩ Dương Trường Giang.
là một ca khúc với giai điệu và ca từ đẹp, sâu sắc. Sự hòa giọng của Dương Trường Giang và Bùi Anh Tuấn cũng tạo nên những sắc thái đặc biệt khiến ca khúc này được khán giả đặc biệt yêu thích.
Tuy nhiên, việc bị cắt tiết mục
tại chương trình
với lý do thiếu ý thức không tham gia tổng duyệt khiến anh không có cơ hội đứng trên sân khấu của chương trình này. Từ sự việc này, nam ca sĩ bị gắn mác "bệnh sao" dù mới vào nghề chưa lâu.
Bùi Anh Tuấn và Dương Trường Giang.
- Bùi Anh Tuấn và Dương Trường Giang.
Mới đây, Bùi Anh Tuấn tiếp tục đưa mình vào vụ lùm xùm mới khi hát ca khúc của nghệ sĩ khác mà chưa xin phép. Cụ thể, ca khúc
và
của ca sĩ Quốc Thiên đã được anh sử dụng trên sân khấu.
Chủ nhân của ca khúc, ca sĩ Quốc Thiên đã lên án về vụ việc này vì tác phong thiếu chuyên nghiệp của Bùi Anh Tuấn. Sự việc không chỉ dừng lại ở riêng ca sĩ Quốc Thiên, 2 tác giả của hai ca khúc gồm Phạm Toàn Thắng (ca khúc
), Tiên Cookie (ca khúc
) cũng lên án Bùi Anh Tuấn.
Dù Bùi Anh Tuấn thể hiện ca khúc
khá thành công bởi chất giọng cao và cách xử lý khác với phiên bản gốc trước đó, nhưng nếu không vướng vào lùm xùm, chắc hẳn đây sẽ là hit mới của anh.
Quốc Thiên.
- Quốc Thiên.
Theo 2Sao
