LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-dot-nong-khan-gia-voi-phong-cach-ruc-lua-post312533.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm đốt nóng khán giả với phong cách rực lửa
THỜI GIAN: 01:33 07/04/2013
TAGS: Vy Oanh, Mỹ Tâm, Âm nhạc và bước nhảy, ngai vàng, Vy Oanh, không đối thủ, Vì em quá yêu anh, 
TÓM TẮT: Fan trung thành của “họa mi tóc nâu” như muốn tràn xuống sân khấu đốt cháy sự bùng nổ của thần tượng trong tiếng reo hò, cổ vũ nhiệt tình của hàng ngàn khán giả có mặt trong đêm khiến tiết mục của cô nhấn chìm các ca sĩ khác.
NỘI DUNG: 
vừa diễn ra tối 6/4 tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM) chứng kiến sự “lên ngôi” của Mỹ Tâm với 2 ca khúc đình đám
và
qua giọng hát khỏe khoắn và phong cách rực lửa của cô. Sự xuất hiện của cô như thiêu đốt cơn khát đang bừng cháy không chỉ riêng với khán giả trung thành, mà hàng ngàn người xem có mặt tại sân khấu cũng không thể ngồi im khi những giai điệu quen thuộc cả 2 bản hit vang lên. Mỹ Tâm như một “nữ hoàng” ngự trị trên “ngai vàng” khiến tất cả mọi người yêu say đắm và nể phục bởi tài năng và sự thân thiện ở cô. Dù trình diễn nhiều lần trên nhiều sân khấu khác nhau nhưng Mỹ Tâm luôn tỏa sáng với năng lượng quyến rũ, làm công chúng yêu nhạc ngất ngây theo từng giai điệu.
Mỹ Tâm "lột đồ" ngay trên sân khấu.
Sân khấu tối qua dường như biến thành của riêng giọng ca
dù rằng còn rất nhiều ca sĩ khác luân phiên biểu diễn và mặc dù Mỹ Tâm cũng khéo léo tạm biệt khán giả bằng lời chào dứt khoát song người xem không ngừng hò reo tên cô với hy vọng được nghe thêm một lần nữa những giai điệu vui tươi.
Ấn tượng thứ 2 phải kể đến sự phá cách của
trong đêm với ca khúc nhạc ngoại lời Việt
đầy quyến rũ và duyên dáng. Vốn gây ấn tượng với hình ảnh mềm mại, nữ tính từ trong chất giọng ra đến ngoại hình nhưng đêm qua nữ ca sĩ
có một chút đổi mới khiến người xem thú vị hơn. Khéo léo chọn trang phục khoe đường cong hấp dẫn, Vy Oanh cuốn hút hơn với các động tác khá ngọt ngào của vũ đạo. Nhảy vốn không phải lợi thế của nữ ca sĩ gốc Phan Thiết nhưng sự cố gắng của cô được ghi nhận qua những bước chân vui tươi và đầy sinh động.
Vy Oanh tỏa sáng với nét phá cách mới.
Phương Thanh mang lại những cảm xúc buồn với sự lắng đọng đầy dạt dào khi thể hiện lại
, ca khúc từng giúp chị giành chiến thắng 100 triệu đồng của
trước khi chia tay chương trình. Trong sự đồng cảm với khán giả, giọng ca
tiếp nối với ca khúc mới
. Noo Phước Thịnh cũng chinh phục khán giả với 2 ca khúc mới
và
với nhiều cảm xúc. Đặc biệt màn song ca của Noo và đàn chị Phương Thanh đầy ngẫu hứng và trỗi dậy chút không khí cuồng nhiệt mà Mỹ Tâm mang theo trước đó.
Ngoài ra, Quốc Thiên, Thảo Trang, Dương Triệu Vũ, Đồng Lan, Trà My Idol… cũng mang đến không khí tươi trẻ và sôi động với những ca khúc mới của họ.
Một số hình ảnh trong đêm nhạc tối qua:
Sân khấu như dành riêng cho Mỹ Tâm.
Lượng fan hâm mộ như muốn "tràn" xuống sân khấu với sự cuồng nhiệt mạnh như cơn bão.
Khá nhiều người bất ngờ vì sự thay đổi này ở Vy Oanh.
Noo Phước Thịnh và Phương Thanh khá ăn ý khi song ca.
Noo với sức hút riêng khi solo.
Đồng Lan với hình ảnh mới trong ca khúc mới.
Đăng Khôi
Thảo Trang mềm mại và nữ tính hơn.
Dương Triệu Vũ
Nhóm 365 đầy ấn tượng với phong cách và cá tính rõ rệt.
Quốc Thiên khoe chất giọng trong ca khúc
Kim Chi – BeBe
Ảnh: Nguyễn Bá Ngọc
Theo Infonet

