LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-pha-trung-y-tuong-gay-xon-xao-cua-cac-thuong-hieu-lon-post312512.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những pha 'trùng' ý tưởng gây xôn xao của các thương hiệu lớn
THỜI GIAN: 13:58 06/04/2013
TAGS: Karl Lagerfeld, Trùng ý tưởng, Caline, Zara, Mango, Dolce & Gabbana, đạo ý tưởng, thương hiệu cao cấp, 
TÓM TẮT: Trước sự tương đồng đến kỳ lạ giữa không ít các thiết kế trong làng thời trang, thì việc "đạo" hay vô tình trùng ý tưởng vẫn là một câu hỏi còn được bỏ ngỏ.
NỘI DUNG: 
Khi nhắc đến đạo ý tưởng chúng ta chỉ nghĩ đến những hãng thời trang high-street như Zara, Mango, Topshop… nhái mẫu của những thương hiệu đình đám hàng đầu thế giới như Lanvin, Micheal Kors, Dolce and Gabbana… Nhưng ít ai ngờ rằng, chính những ông làng thời trang kia lại “dính” vào nghi án đạo ý tưởng. Trong đó, nghi án đạo nhái gây xôn xao dư luận nhất thời gian vừa qua lại đến từ chính thương hiệu cao cấp Celine. Tuy vậy, cũng thật khó để khẳng định rằng giữa một loạt các thiết kế "hao hao" trong làng thời trang thì đâu là "đạo nhái", đâu là "trùng lặp ý tưởng" và đâu là "lấy cảm hứng".
Balenciaga vs Ground Zero
Nếu như chúng ta còn nhớ, vào mùa Thu/Đông 2012 vừa qua, chiếc áo sweatshirt với hình in galaxy ấn tượng của Balenciaga đã trở thành một trong những món đồ có sức hấp dẫn mạnh mẽ nhất đối với giới thời trang. Đến nỗi, trên mọi con phố tại các kinh đô thời trang trên thế giới, chúng ta đều dễ dàng bắt gặp hình ảnh những cô nàng fashionista tươi rói khi được sở hữu món đồ đắt giá này. Và mới đây, Ground Zero đã "ăn theo" Balenciaga khi cho ra mắt chiếc sweatshirt mà chỉ cần với cái nhìn đầu tiên, người ta đều có thể liên tưởng về Balenciaga.
Geoffrey Beene vs Stella McCartney
Ngay sau khi nghi án Celine "đạo" Geoffrey Beene bùng nổ,
tỏ ra vô cùng sốc bởi theo ông, đây là một sự copy trắng trợn và lại được thực hiện bởi một trong những thương hiệu hàng đầu như Celine. Trước đó, Karl Lagerfeld đã từng hoài nghi về sự trùng lặp ý tưởng giữa một thiết kế khác trong BST của Geoffrey Beene năm 1991 và chiếc váy "ăn gian" vóc dáng nổi tiếng của Stella McCartney Thu/Đông 2011.
Versace vs Fausto Puglisi
Sự tương đồng giữa thiết kế trong BST Versace Thu/Đông 2012 và Fausto Puglisi Thu/Đông 2013 chỉ có thể diễn giải bằng cụm từ: "ăn cắp trắng trợn".
Prada vs Marc Jacobs
Từ cái nhìn đầu tiên, các chuyên gia thời trang đã nhìn thấy sự "hao hao" giữa tổng thể một bộ trang phục - từ thiết kế chủ đạo đến cách phối đồ của BST Marc Jacobs thu - đông 2013 và một thiết kế thu - đông từ năm 1996 của Prada.
Versace vs Lanvin
Chiếc váy lệch vai mang đậm phong cách những 80s của Lanvin trong show diễn xuân hè 2013 (ảnh bên tay phải) khiến ta liên tưởng điến chiếc váy của Versace do giám đốc sáng tạo tiền nhiệm của hãng - Gianni Versace, được siêu mẫu Yasmin Le Bon mặc khi xuất hiện trên Vogue UK năm 1987. Ta có thế thấy Lanvin lấy nguồn cảm hứng từ chiếc váy của Versace để tạo nên một chiếc váy đen lệch vai hard shoulder, có bèo, vải thắt vải tựa tựa như vậy.
Váy của công nương Grace Kelly vs Christian Dior
Dường như các tín đồ thời trang trên khắp thế giới phát sốt với xu hướng váy xòe, đơn giản mà cực thời trang thời thượng của Christian Dior. Ít ai ngờ rằng, giám đốc sáng tạo của hãng - Raf Simons đã lấy ý tưởng từ chiếc váy xòe dài có họa tiết hoa hồng neon mà công nương Monaco Grace Kelly mặc để tạo nên một chiếc váy khá giống váy trong bộ sưu tập xuân - hè 2013 của Dior.
Jil Sander vs Micheal Kors
Có lẽ trào lưu peplum đã không còn lạ lẫm gì trong làng mốt, bởi nó được hàng triệu các tín đồ thời trang trên thế giới yêu thích. Raf Simon là một trong những người tiên phong đưa xu hướng peplums trở lại làng mốt khi ông cho ra mắt những chiếc váy vô cùng tinh tế trong bộ sưu tập của mình tại Jil Sander. Ông đã chọn cách phối màu hết sức đặc biệt giữa hai tông màu tương phản vàng cam và đen. Ít lâu sau, trong bộ sưu tập thu - đông 2013 của Micheal Kors, người ta cũng nhận ra một chiếc váy mullet của phần thân kiểu peplums và cũng chọn cách phối màu đặc biệt như vậy.
Louis Vuitton vs Celine
Trong bộ sưu tập thu - đông mới nhất của Celine, ta có thể dễ dàng nhận ra họa tiết caro tafta trên chiếc áo khoác oversized khá giống với họa tiết caro trên chiếc túi của Louis Vuitton ở bộ sưu tập phụ kiện xuân - hè của hãng năm 2007.
Theo MASK
