LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-cac-nguoi-tinh-noi-tieng-cua-sao-vpop-post312546.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt các 'người tình' nổi tiếng của sao Vpop
THỜI GIAN: 02:23 07/04/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Quang Dũng, Ngô Thanh Vân, MV, 
TÓM TẮT: Trước khi chính thức lấn sân sang con đường ca hát, những người đẹp có tiếng này không ngại ngần khi làm “vai phụ” trong các MV ca nhạc của những giọng ca đình đám.
NỘI DUNG: 
Sau khi gây ấn tượng với vai Hương trong bộ phim truyền hình
, Hồ Ngọc Hà đã lọt vào mắt xanh của Quang Dũng để rồi được nam ca sĩ điển trai này mời tham gia đóng chung một MV ca nhạc hoành tráng. Xuất hiện trong video clip
của Quang Dũng, Hồ Ngọc Hà đã khắc họa rõ nét cảm xúc của nhân vật mà ca khúc muốn truyền tải đến cho khán giả.
Không sở hữu một ngoại hình quyến rũ như thời điểm hiện tại, sự ngây thơ trong sáng với khuôn mặt bầu bĩnh của Hồ Ngọc Hà cũng đã khiến cho công chúng thưởng thức MV
có những cảm nhận hết sức đặc biệt. Đóng góp một phần không nhỏ trong sự thành công của Quang Dũng ở sân chơi
năm 2002, ngay sau đó Hồ Ngọc Hà cũng chính thức thử sức mình trên con đường ca hát và đạt được những tiếng vang lớn ở khoảng thời gian sau này.
Đăng quang Á hậu cuộc thi hoa hậu Việt Nam qua ảnh 2000, Ngô Thanh Vân nhanh chóng trở thành một chân dài “hút khách” khi được mời tham gia vào nhiều show trình diễn thời trang lớn. Có cơ hội thể hiện khả năng diễn xuất trong các dự án điện ảnh hoành tráng trong và ngoài nước, nhưng ít ai biết rằng cũng trong khoảng thời gian này Ngô Thanh Vân còn góp mặt trong một MV ca nhạc đặc biệt của ca sĩ Thu Minh.
Tuy không phải diễn viên minh họa duy nhất cho MV
, song sự xuất hiện của Ngô Thanh Vân trong clip 10 năm về trước của Thu Minh cũng đã tạo được sự thích thú cho không ít khán giả có quan tâm đến hai nhân vật này. Nhí nhảnh với vai lái xe ở video clip ca nhạc của giám khảo
năm 2004 Ngô Thanh Vân cũng đã trình làng sản phẩm âm nhạc đầu tay dưới sự giúp đỡ của nhạc sĩ Quốc Bảo.
Bận rộn với nhiều dự án điện ảnh cũng như các chương trình biễu diễn thời trang đã được lên lịch từ trước, song sau khi nhận được lời mời của ca sĩ Tuấn Hưng, siêu mẫu Trang Nhung đã đồng ý tham gia làm diễn viên cho MV
của nam ca sĩ
Hoàn toàn không bỡ ngỡ khi lần đầu đóng video clip ca nhạc, Trang Nhung đã hoàn thành xuất sắc việc biểu lộ trọn vẹn những cảm xúc vui buồn trong từng cảnh diễn của MV được rất nhiều khán giả yêu thích này. Được đánh giá là diễn viên đóng clip ăn ý nhất khi đồng hành cùng Tuấn Hưng, năm 2011 Trang Nhung cũng đã chính thức lấn sân sang công việc “cầm mic” và thực hiện nhiều MV ca nhạc đẹp mắt để ứng dụng những kinh nghiệm trong quá khứ cũng như thỏa sức khoe tài diễn xuất của mình.
Muốn khán giả nhìn nhận mình trong một hình ảnh hoàn toàn mới, năm 2010 Phương Trinh đã quyết định tham gia dự án âm nhạc của ca sĩ Cao Thái Sơn để khẳng định tài năng. Nhập vai vào một cô gái trưởng thành nhưng dính vào mối tình tay ba nhiều trắc trở, vai diễn “vượt tuổi” trong 2 video clip
và
của Phương Trinh cũng là một điểm nhấn quan trong sản phẩm âm nhạc
của Cao Thái Sơn.
Tận dụng khả năng diễn xuất chuyên nghiệp cùng với ngoại hình bắt mắt, không quá khó khăn cho Phương Trinh khi hóa thân thành “người tình” của nam ca sĩ
Khiến cho khán giả “choáng” vì sự “lột xác” bất ngờ trong một dự án ca nhạc của một nghệ sĩ tên tuổi, việc tham gia đóng MV này cũng đã nung nấu cho Phương Trinh một ước mơ trên một con đường hoàn toàn mới.
Không còn mặn mà với điện ảnh như thời điểm được nhiều khán giả quan tâm và hâm mộ khi tham gia vàp bộ phim truyền hình ăn khách, hiện tại “bà mẹ nhí” Phương Trinh đang tập trung hết thời gian để theo đuổi con đường ca hát còn đang ở giai đoạn dở dang và lắm tai tiếng.

Theo 2Sao
