LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-mv-co-tao-hinh-la-lam-cua-sao-viet-post312681.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 MV có tạo hình lạ lẫm của sao Việt
THỜI GIAN: 23:20 07/04/2013
TAGS: Lâm Vinh Hải, Mỹ Tâm, Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, 365, 
TÓM TẮT: Chiến binh, nữ thần, ma, nhân vật trong phim "Avatar" hay phù thủy là hình ảnh được các nghệ sĩ chọn thể hiện trong MV. 
NỘI DUNG: 
Thuộc thế hệ 8X và là ca sĩ "đời đầu", so với nhiều đồng nghiệp tại Vpop, Mỹ Tâm "dừ" hơn về cả tuổi đời lẫn tuổi nghề. Tuy vậy, cô đang ngày càng khẳng định chỗ đứng dù phải cạnh tranh với thế hệ đàn em trẻ trung, tài năng. Cô luôn biết cách "hiện đại hóa" những ưu điểm của bản thân để phù hợp với sự vận động, phát triển của âm nhạc như chịu khó học hỏi vũ đạo, công nghệ quay tiên tiến… hay làm mới mình liên tục.
Trong MV mới mang tên
, "họa mi tóc nâu" một lần nữa biến hóa thành công khi vào vai phù thủy chế thuốc độc. Cô không chỉ "cưa cẩm" được người trong mộng (
thể hiện) mà còn đem đến những phút giây hài hước cho khán giả. Với sự "lột xác" trong cả tạo hình lẫn âm nhạc, khán giả khó có thể chê được sản phẩm mới của Mỹ Tâm.
Hồ Ngọc Hà là nghệ sĩ luôn chịu khó tìm tòi và dẫn đầu nhiều trào lưu mới. Cô được xem nữ ca sĩ hiếm hoi đầu tư về cả chất và lượng cho các sản phẩm âm nhạc. Trong MV mới nhất
, giọng ca này một lần nữa chứng minh thực tế đó.
Với
, Hồ Ngọc Hà đưa người xem đến một không gian hư hư thực thực với câu chuyện tình yêu đầy chất ám ảnh. Trong đó, "nữ hoàng giải trí Việt" đã hóa thân thành cô gái bước ra từ một cuốn sách, luôn ám ảnh giấc mơ của một cô gái khác (do siêu mẫu Thanh Hằng đóng).
Là một bản ballad nhẹ nhàng,
gây ấn tượng bởi sự chăm chút kỹ lượng trong từng góc máy khiến cho khung cảnh trở thành bức tranh hoang sơ, huyền bí với nhân vật chính là Hồ Ngọc Hà.
Nhóm nhạc gồm 5 thành viên ra mắt khán giả vào năm 2010 với hình tượng độc đáo, mới mẻ và có một chặng đường dài để khẳng định và tìm kiếm chỗ đứng riêng trong làng nhạc Vpop. Mới đây, trong đó MV
được xem là dấu ấn giúp nhóm bước sang một trang mới trong sự nghiệp ca hát.
Theo đuổi hình tượng chiến binh cực ngầu với những cảnh quay, phụ kiện, dòng nhạc chất lừ, 365 đã khiến tất thảy fan yêu nhạc phải thốt lên: "Thật khác biệt". Ngay khi phát hành,
đã gây ra một cơn bão lớn, càn quét khắp các diễn đàn, các trang web âm nhạc. Quan trọng hơn, với MV này, nhóm đã nhận được một lượng fan lớn và xây dựng hướng đi riêng. Được đầu tư với một số tiền khủng và nhiều công sức, ca khúc quả là sản phẩm đáng đồng tiền bát gạo.
Sở hữu ngoại hình xinh đẹp nên Đông Nhi quyết định hóa thành nữ thần trong MV
. Cô khiến nhiều fan yêu nhạc yêu thích mình hơn bởi chất lượng sản phẩm này. Thế nhưng, hình tượng đó sẽ không thể hoàn hảo nếu không có sự trợ giúp của khung cảnh 3D huyền ảo, đậm chất liêu trai. MV được thực hiện trong suốt 3 tháng với nhiều công sức và tiền bạc,
là sản phẩm điển hình trong số những MV chất lượng của Đông Nhi.
Được kết nối một cách khéo léo và đặc biệt với cái kết trong MV
,
đã vẽ nên câu chuyện tình lãng mạn giữa Đông Nhi và Ông Cao Thắng. Đặc biệt, những hình ảnh nữ ca sĩ bay lên, hóa nữ thần... chắc chắn sẽ làm hài lòng những khán giả yêu nhạc.
Theo Tiin
