LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-gay-tac-duong-o-ha-noi-post312686.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm gây tắc đường ở Hà Nội
THỜI GIAN: 02:48 08/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Vì em quá yêu anh, 
TÓM TẮT: Hàng trăm fan đổ về buổi ký tặng người hâm mộ của "họa mi tóc nâu", khiến con phố nhỏ ở Hà Nội trở nên chật hẹp hơn.
NỘI DUNG: 
Chiều ngày 7/4, Mỹ Tâm đã tổ chức buổi ký tặng người hâm mộ Hà Nội. Sự xuất hiện của hàng trăm fan mến mộ nữ ca sĩ khiến con phố Lê Trực mỗi lúc một sôi động và nóng hơn. Khoảng 15h, buổi ký tặng mới chính thức bắt đầu nhưng từ đầu giờ trưa, fan hâm mộ Mỹ Tâm đã có mặt tại địa điểm giao lưu để chờ đợi thần tượng. Không ít fan còn đến từ sáng để xếp hàng "xí" chỗ vì không muốn đánh rơi cơ hội gặp gỡ Mỹ Tâm. Đến sát giờ, giao thông quanh khu phố này trở nên ách tắc khi Mỹ Tâm xuất hiện.
Sau buổi ký tặng, tối cùng ngày, trong đêm nhạc tổ chức tại một phòng trà ở  Hà Nội, Mỹ Tâm tiếp tục là tâm điểm chú ý khi rất đông fan và những  người yêu âm nhạc có mặt từ rất sớm để chờ đón nữ ca sĩ. Tuy nhiên, điều  khiến không ít người ngỡ ngàng là Mỹ Tâm đã
. Bên cạnh đó, nữ ca sĩ cũng lặp  lại màn "lột đồ" ngay trên sân khấu Hà Nội. Kịch bản không có nhiều thay  đổi nhưng các fan trung thành của "họa mi tóc nâu" vẫn đón nhận một  cách nhiệt tình và hào hứng.
Mỹ Tâm xuất hiện tại buổi ký tặng fan trong tiếng hò reo của người hâm mộ. Nữ ca sĩ ăn vận rất đơn giản nhưng không kém phần cá tính. Cô nhanh chóng chào hỏi mọi người và bắt đầu công việc.
Không ít fan khá lớn tuổi cũng kiên nhẫn xếp hàng chờ Mỹ Tâm ký tặng vào đĩa nhạc mới.
... Và cả một dàn fan nhí được ba mẹ đưa tới chờ đợi gặp "cô Tâm".
Nhân vật chính ký không ngừng và thường xuyên mỉm cười hoặc nói những câu hài hước trêu chọc các fan.
Trong khi chờ đợi, các fan cuồng tranh thủ chụp hình thần tượng qua khe cửa.
Hàng trăm fan đã có mặt tại con phố Lê Trực để chờ đợi xin chữ ký của Mỹ Tâm khiến đoạn phố ngắn ùn tắc mất một thời gian.
Sau buổi ký tặng, Mỹ Tâm có một show diễn tại phòng trà để tri ân các fan trung thành ở khu vực phía Bắc.
Cô diện chiếc váy xanh bồng bềnh rất quyến rũ.
Tuy nhiên, nhiều người nhận ra cô đã mặc bộ đầm này trong đêm nhạc tổ chức tại TP.HCM trước đó một ngày.
Mỹ Tâm nhanh chóng khuấy động không khí bằng các ca khúc sôi động, trẻ trung.
Mỹ Tâm đang ấp ủ nhiều dự án thú vị sau màn khởi động ấn tượng của những tháng đầu năm 2013.
G.A.
Theo Infonet
