LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-bi-cam-cua-6-thang-o-bai-hat-yeu-thich-post312620.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn bị cấm cửa 6 tháng ở 'Bài hát yêu thích'
THỜI GIAN: 13:00 07/04/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Bài hát yêu thích, Dương Trường Giang, Phố không mùa, 
TÓM TẮT: Sau ồn ào bị tố sử dụng ca khúc khi chưa xin phép, hot boy của "The Voice" lần thứ hai liên tiếp bị cắt xuất diễn tại chương trình "Bài hát yêu thích" vì không tham gia luyện tập cũng như tổng duyệt.
NỘI DUNG: 
Việc vắng mặt trong các buổi luyện tập và tổng duyệt cũng chính là lý do khiến Bùi Anh Tuấn bị cắt xuất diễn trong đêm liveshow
tháng
trước. Những tưởng đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ bài học chiều 7/4, anh chàng tiếp tục phạm phải sai lầm cũ. Đến chiều ngày 6/4, Bùi Anh Tuấn một lần nữa không đến tập luyện với ban nhạc theo lịch tập đã được thống nhất trước đó với BTC chương trình. Đến khoảng 15g ngày 7/4, các nghệ sĩ, ban nhạc và toàn bộ ekip thực hiện chương trình đã hoàn thành buổi tổng duyệt liveshow tháng 4 nhưng anh vẫn vắng mặt mà không xin phép BTC chương trình.
BTC chương trình đã chủ động liên lạc với quản lý và cá nhân ca sĩ Bùi Anh Tuấn nhưng đều không thể liên lạc được. Ca sĩ Dương Trường Giang – người song ca với ca sĩ Bùi Anh Tuấn - đã có mặt tại Cung Văn hóa hữu nghị Việt Xô từ ngày 6/4 nhưng liên tục rơi vào tình trạng "đơn thương độc mã", không thể thực hiện việc tập luyện và tổng duyệt.
Theo một số nguồn tin, lý do của việc vắng mặt mà Bùi Anh Tuấn đưa ra vẫn là câu chuyện cũ: mất giấy tờ nên không thể từ TP.HCM ra Hà Nội kịp giờ. Tuy nhiên, ngay khi lý do này xuất hiện trên các mạng xã hội, nhiều người đã bày tỏ sự ngạc nhiên, không hiểu vì sao hot boy của
lại có thể đánh mất giấy tờ hai lần liên tiếp chỉ trong một thời gian ngắn? Thậm chí có người còn thẳng thắn cho rằng Bùi Anh Tuấn quá... thiếu sáng tạo trong việc đưa ra lý do biện minh cho hành động của mình.
Việc Bùi Anh Tuấn - Dương Trường Giang lần thứ hai không thể biểu diễn
trên sân khấu
khiến không ít người tiếc nuối, đặc biệt là khi ca khúc này nhận được số phiếu bình chọn rất cao trong tháng vừa qua. Sau khi bị huỷ tiết mục, Bùi Anh Tuấn đã chủ động tự đề cử sáng tác của Dương Trường Giang vào
. Nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của các fan, ca khúc này nhanh chóng thăng hạng trên website của sân chơi âm nhạc. Theo danh sách 12 ca khúc được trình diễn trong đêm liveshow tháng 4/2013 mà BTC
công bố hồi đầu tuần vừa rồi, phần song ca của hot boy
và Dương Trường Giang đứng thứ hai trong bảng xếp hạng với 7.93%.
chỉ thua duy nhất ca khúc
của nhạc sĩ An Thuyên mà Ngọc Khuê thể hiện.
Bản thân gia đình Bùi Anh Tuấn cũng bất ngờ về sự việc này. Tuấn là thành viên duy nhất trong gia đình theo đuổi con đường nghệ thuật. Bố anh là một giảng viên ĐH còn mẹ làm ở lĩnh vực kinh tế. Một nguồn tin cho biết bà và cả bố mẹ Tuấn đều không giấu được sự thất vọng vì con trai hai lần bị cắt tiết mục với những lý do "khó hiểu". Trong khi đó, rất nhiều fan của cả Bùi Anh Tuấn lẫn Dương Trường Giang đang háo hức chờ đợi phần trình diễn của thần tượng đều cảm thấy hụt hẫng. Có fan thậm chí còn từ miền Trung lặn lội ra Hà Nội để xem cặp song ca biểu diễn nhưng cuối cùng họ không có cơ hội vào phút chót. Tuy nhiên, ngoài một số ý kiến trách cứ, giận hờn, trên trang cá nhân của Tuấn, người hâm mộ vẫn để lại nhiều lời nhắn bày tỏ sự tin tưởng và trông chờ một lời giải thích hợp lý từ thần tượng.
Trước khi bị cắt tiết mục lần thứ hai, Bùi Anh Tuấn còn vướng vào vụ lùm xùm
. Khi mới rời
, Tuấn cũng bị nhạc sĩ Tiên Cookie phàn nàn trên mạng xã hội vì việc sử dụng ca khúc của cô mà không xin phép hay bày tỏ bất cứ điều gì.
Không dừng ở việc hát khi chưa xin phép, theo nhiều nguồn tin, nam ca sĩ trẻ vừa chia tay Hương Tràm sau một thời gian dài gắn bó.
Dù không được biểu diễn tại
nhưng Bùi Anh Tuấn vẫn nhận được giải
cùng ca khúc
do nhạc sĩ/diễn viên Tiến Minh sáng tác. Mặc dù bị "cấm cửa" biểu diễn nhưng Bùi Anh Tuấn vẫn đến sân khấu để nhận giải. Ngay khi anh vừa rời sân khấu với giải thưởng trên tay, hai MC Danh Tùng và Thùy Linh đã đọc ngay thông báo của BTC rằng sẽ cấm Bùi Anh Tuấn biểu diễn ca khúc Phố không mùa trong đêm 7/4 và không được tham gia biểu diễn cũng như ứng cử ca khúc trong vòng 6 tháng tới. Bên cạnh đó, ca khúc
dù đang dẫn đầu bảng xếp hạng của Bài hát yêu thích, cũng sẽ bị gỡ khỏi bảng bình chọn.
Ngoài ra các ca khúc có sự tham gia biểu diễn của ca sĩ Bùi Anh Tuấn hiện đang có trên bảng đề cử cho các liveshow sẽ được đưa ra khỏi danh sách nàytrong thời hạn 6 tháng. Trong thời gian này, các ca khúc do ca sĩ Bùi Anh Tuấn biểu diễn sẽ không được chấp nhận đề cử cho chương trình BHYT.
Gia an
Theo Infonet
