LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-thua-nhan-chinh-sua-mui-post312733.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Thị Phương thừa nhận chỉnh sửa mũi
THỜI GIAN: 07:56 08/04/2013
TAGS: Lê Thị Phương, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: "Nhìn hình ảnh của mình đẹp hơn, tôi thấy tự tin khi đứng trước công chúng. Chỉnh sửa thì cũng phải phù hợp và không nên quá lạm dụng" - Lê Thị Phương chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Sau một thời gian vắng bóng trên các sàn diễn thời trang, "gái quê" Lê Thị Phương xuất hiện trở lại bằng những loạt ảnh mới trên một số tạp chí, nhiều fan hâm mộ nhận thấy sự thay đổi khác lạ trên khuôn mặt của cựu thí sinh
. Ngay lập tức nhiều nghi án xuất hiện xung quanh khuôn mặt có nhiều nét mới của người đẹp, có ý khiến cho rằng cô đã thực hiện một số phương pháp phẫu thuật nhằm thay đổi độ cao của mũi, một chút thon gọn tại cằm. Trả lời về nghi án này, Lê Thị Phương cho biết: "Người mẫu có nhu cầu hoàn thiện mình để đẹp và tự tin hơn trong mắt công chúng".
- Thời gian sau khi cuộc thi
kết thúc, tôi về quê nghỉ ngơi, ở bên cạnh ba mẹ bù lại cho mấy tháng ròng rã tham gia chương trình. Sau đó tôi vào Sài Gòn để theo đuổi niềm đam mê, tính đến nay cũng được hơn hai năm rồi.
-
- Chính thức hoạt động trong nghề mẫu được hơn một năm, thời gian đó cũng chưa thật sự nổi bật vì chủ yếu tôi làm để lấy kinh nghiệm. Quan niệm của tôi là đã quyết tâm theo nghề thì phải có sự đầu tư nghiêm túc về kỹ năng trình diễn trên sân khấu cũng như sự trải nghiệm với nghề. Bây giờ tôi cảm thấy mình đủ sự trải nghiệm để có một hướng đi đúng đắn với con đường đã chọn lựa.
-
- Sau cuộc thi, bố mẹ hoàn toàn không ủng hộ tôi theo nghề mẫu nên kiên quyết không cho tôi lên thành phố làm việc, nhưng tôi nhớ nghề lắm. Tôi quyết định lén gia đình vào Sài Gòn. Vào nghề mới thấy nhiều khó khăn, và càng khó khăn gấp trăm lần với một cô gái lần đầu tiên bước chân vào miền Nam. Tôi cũng đã tìm đến một vài mối quan hệ mong sự giúp đỡ nhưng mọi chuyện không như tôi nghĩ. Tôi đã buồn và hụt hẫng rất nhiều, nhưng chính niềm đam mê giúp tôi vượt qua được mọi khó khăn trước mắt.
-
Tôi là người sống hết mình vì đam mê, chỉ đi theo tiếng gọi của trái tim, ánh hào quang hay sự xa hoa gì đó không dễ dàng lôi cuốn. Tôi chỉ nghĩ đơn giản là mình thích công việc người mẫu, được sống và làm việc với niềm đam mê thì tôi thấy hạnh phúc và không có gì phải đắn đo.
-  (Cười) Chắc chị đang nhớ lại câu nói của tôi trong chương trình, “Em sẵn sàng xa chồng và gia đình và năm để được làm người mẫu" phải không? Thật ra, trong thời gian đó và đến bây giờ, chồng tôi đang học tập và làm việc tại nước ngoài nên tôi “mạnh miệng" tuyên bố quyết tâm như thế thôi, cũng không thể gọi là đánh đổi gì cả.
-
- Đúng vậy, ý thức được chiều cao nên mơ ước được làm người mẫu đã nhen nhóm ngay từ khi còn đi học, nhưng thời gian đó tôi thấy ước mơ thật xa vời với một đứa con gái quê mùa. Giờ thì con đường ấy đã rộng mở chào đón nên tôi sẽ làm hết khả năng của mình.
- Lúc mới ra khỏi cuộc thi, tôi cũng có vài lời mời làm độc quyền cho một số công ty người mẫu. Tuy nhiên, với bản tính muốn làm những gì mình thích nên chắc tôi sẽ không chịu được áp lực khi phải làm theo sự điều khiển của người khác. Từ đó đến nay tôi vẫn làm người mẫu tự do, tuy vất vả khi phải tự lập về mọi thứ nhưng tôi may mắn có những người bạn, anh chị đi trước yêu thương giúp đỡ, nên mọi chuyện bây giờ đã khá ổn rồi.
- Tôi cũng đã được cộng tác với anh một vài bộ ảnh và được anh ưu ái mời diễn một vài show lớn như
… Anh Cường là một người rất nguyên tắc và chuyên nghiệp, hết lòng với mọi người nên tôi xem anh như một người anh tốt đã yêu thương và giúp đỡ mình.
-
- Đương nhiên rồi, anh ấy được cơ quan cử đi du học và được thực tập tại nước ngoài. Không được gặp thường xuyên nhưng chúng tôi vẫn liên lạc đều đặn với nhau.
- Người đàn ông nào cũng biết ghen, huống chi một người vợ chả biết gì về làm đẹp, quê mùa tự nhiên lột xác hoàn toàn, lộng lẫy đi trên sân khấu cho hàng ngàn người xem, cộng với việc thị phi quá nhiều trong giới người mẫu nên anh ấy củng không ủng hộ lắm. Nhưng thấy tôi quyết tâm và có lẽ một phần cũng hiểu cá tính và con người tôi nên dần dần anh ấy đã quen và tin tưởng. Bây giờ thì rất hãnh diện vì công việc của tôi tiến triển tốt đẹp.
-  Tôi nghĩ chuyện đó cũng đâu có gì là to tát lắm. Con gái lớn thì lấy chồng và tôi cũng không muốn đưa cuộc sống riêng tư của mình lên mặt báo. Nhưng biết đâu một ngày nào đó chị thấy tôi sánh bước bên anh ấy trong các sự kiện mà tôi tham gia thì sao (cười).
- Những tin đồn thì không cần giải thích nhiều. Chồng tôi học tập và làm việc tại nước ngoài, có khi một năm chỉ gặp nhau được một lần khi anh ấy về Việt Nam ăn Tết. Tôi vào Sài Gòn làm việc hầu như độc lập nên có lẽ mọi người đồn đoán như vậy thôi.
- Chuyện gì đến sẽ phải đến. Hiện tại tôi rất tin tưởng anh ấy và anh ấy cũng vậy. Tôi cảm thấy vui khi cạnh mình luôn có anh ủng hộ và chia sẻ. Hơn nữa, tôi vẫn tin tưởng nhiều về tương lai. Nếu có sự thay đổi, có lẽ tôi sẽ học cách thích ứng.
- Cũng một phần nào đó thôi. Tôi ớn rồi nên không phải lúc nào cũng dựa dẫm vào gia đình. Thời gian đầu chưa có kinh nghiệm, chưa có mối quan hệ nên khó khăn trăm bề, bây giờ, nhờ bạn bè giúp đỡ nên cuộc sống và công việc ổn định hơn nhiều.
-  Gia đình tôi ở quê không hẳn là giàu sang, vì là dân lao động nên cũng phải làm việc quanh năm, hầu như không nghĩ đến chuyện giải trí hay du lịch gì. Tôi cũng còn trẻ, nên muốn thử sức với những lĩnh vực mà mình yêu thích. Lý do duy nhất là niềm đam mê, tôi muốn sống thật với mình, với niềm đam mê mà tôi ấp ủ bao nhiêu năm qua.
- Dạo gần đây báo chí hay soi chuyện tôi có phẫu thuật thẩm mỹ hay không. Bản thân tôi nghĩ ai cũng muốn hoàn thiện để làm đẹp cho bản thân và tôn trọng khán giả, nên nếu tôi có chỉnh sửa một đôi chút cho phù hợp với công việc thì mọi người sẽ ủng hộ tôi, đúng không?
- Tôi không có ý giấu diếm chuyện này. Để có được sự tự tin trước công chúng, nhiều người đẹp showbiz cũng đã tìm đến các phương pháp phẫu thuật để hoàn thiện vẻ đẹp tự nhiên. Nếu đã chọn con đường người mẫu chuyên nghiệp, tôi cũng không phải là ngoại lệ. Nhìn hình ảnh của mình đẹp hơn tôi thấy tự tin hơn khi đứng trước công chúng.
-
- Tôi không ủng hộ và cũng không lên án. Sẽ ra sao nếu một cô người mẫu có cái mũi quá thấp hoặc khuôn mặt quá to? Chỉnh sửa cũng phải phù hợp với những cái cần sửa và không nên quá lạm dụng.
-
- Tôi không có ý định từ bỏ danh xưng này, tên gọi này theo tôi từ những ngày đầu tham gia
và cũng đã có nhiều kỉ niệm. Tôi nghĩ danh hiệu “gái quê” cũng dễ thương và được mọi người ủng.
- Trước đây không có người giúp định hình phong cách nên tôi cứ rối tung cả lên, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tính cách mình đằm thắm lại, nhẹ nhàng hơn. Hình ảnh tôi đang hướng tới là một cô gái dịu dàng, nữ tính, sang trọng và một chút quyến rũ.
Thủy Anh
Theo Infornet
