LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/liveshow-ruc-ro-va-hoanh-trang-cua-g-dragon-post312875.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Liveshow rực rỡ và hoành tráng của G-Dragon
THỜI GIAN: 12:22 08/04/2013
TAGS: Big Bang, Big Bang, G-Dragon, 
TÓM TẮT: Chàng trưởng nhóm của Big Bang đã đem đến cho người hâm mộ một bữa tiệc về cả âm nhạc và thị giác trong liveshow solo vòng quanh thế giới đầu tiên.
NỘI DUNG: 
Sau khi mở màn
ở Seoul bằng 2 đêm diễn ngày 30 và 31/3, G-Dragon đã đưa liveshow này đến với các fan ở Nhật Bản, bắt đầu với Fukuoka.
Ngay khi bắt đầu, chàng nghệ sĩ sinh năm 1988 này đã khiến cả nhà thi đấu bùng nổ bằng một clip truy đuổi đầy gay cấn và bất ngờ xuất hiện trên một chiếc xe bằng kính trong suốt. Trong tour diễn solo vòng quanh thế giới đầu tiên trong sự nghiệp, G-Dragon đã khiến người hâm mộ ngất ngây với một loạt ca khúc "hit" như
.
Ngoài ra, đêm diễn còn hấp dẫn bởi những màn song ca của G-Dragon và anh chàng cùng nhóm Tae Yang.
G-Dragon sẽ đưa
đến với 13 thành phố ở 8 quốc gia với 26 đêm diễn và sẽ kết thúc vào tháng 6 tới.
Một số hình ảnh trong liveshow của G-Dragon:
Hiệu ứng hình ảnh tuyệt đẹp.
G-Dragon cũng đem đến những màn trình diễn bùng nổ.
Tae Yang trên sân khấu.
Hai anh chàng đã song ca
Fan Nhật trước liveshow của G-Dragon.
Hồng Giang
Theo Infonet
