LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-my-van-mong-manh-trong-sac-lua-ngay-dau-he-post312835.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kha Mỹ Vân mong manh trong sắc lụa ngày đầu hè
THỜI GIAN: 09:21 08/04/2013
TAGS: Tư vấn thời trang, Kha Mỹ Vân, 
TÓM TẮT: Á quân có gương mặt đẹp lạ của cuộc thi Vietnam Next Top Model vẫn đầy cuốn hút trong bộ ảnh mới có tên "Câu chuyện thời trang mùa hè".
NỘI DUNG: 
Bộ ảnh được thực hiện dựa trên concept một chuyến dã ngoại ngày hè của một cô gái Á Đông và chàng trai với gương mặt đậm chất Tây. Hai người mẫu phù hợp nhất không ai khác ngoài Next Top Kha Mỹ Vân và Thiên Sơn - Á quân Viet Fashion Icon 2012.
Với diễn xuất tinh tế và vóc dáng chuẩn quốc tế, cả hai đã khiến cả ê-kip hài lòng khi thể hiện xuất sắc những mẫu trang phục mới dành cho xuân – hè 2013 của nhà thiết kế Nguyễn Trường Duy. Đó là những bộ jumsuit với họa tiết gam xanh trắng dịu mắt, hay áo dạng khăn và đầm lụa họa tiết tôn dáng cho phái đẹp. Phái mạnh cũng có gợi ý về vest họa tiết, ghi lê da và quần Âu.
Với các chàng, tông màu nude sẽ giúp giảm nhiệt mùa hè.
Kiểu quần này có thể kết hợp với áo sơ mi tông trầm.
Đầm lụa dạng yếm tôn lên bờ vai thon.
Họa tiết da báo vẫn đang "hot" trong mùa hè này.
Bộ ảnh được thực hiện bởi stylist: Ti Ak, photo: ALexz, make up: Justin Vũ, Vũ Phan, làm tóc: Jason, trang phục: D.U.Y Boutique.
Duy Bảo
Theo Infonet
