LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-la-nghe-si-hoan-hao-trong-cuoc-doi-toi-post312993.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Mỹ Tâm là nghệ sĩ hoàn hảo trong cuộc đời tôi'
THỜI GIAN: 03:09 09/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Đó là lời khen tặng của nhà sản xuất âm nhạc danh tiếng của Hàn Quốc Cho Sung Jin viết cho "họa mi tóc nâu".
NỘI DUNG: 
Album vol.8 của Mỹ Tâm ra đời với sự trợ giúp của nhiều người bạn cả Việt Nam, Hàn Quốc, nhưng nhà sản xuất Cho Sung Jin có lẽ là người đặc biệt nhất. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian giới thiệu album này, ông lại không thể có mặt vì phải ở Mỹ để thực hiện các dự án âm nhạc riêng. Thay vào đó, ông đã gửi tặng Mỹ Tâm một lời chúc mừng ngắn gọn, nhưng bao hàm rất nhiều điều ngay sau khi album
phát hành.
Mỹ Tâm trong phòng thu tại Hàn Quốc cùng nhà sản xuất Cho Sung Jin.
Ông viết: “Thời gian trôi qua, niềm đam mê âm nhạc cũng sẽ theo đó mà phai nhạt, nhưng Mỹ Tâm thì khác. Tôi luôn nhìn thấy sự đam mê, những kỹ năng âm nhạc của cô phát triển hơn sau mỗi ngày. Điều đó làm tôi ngạc nhiên và cảm phục. Lời bài hát thể hiện các cung bậc cảm xúc của con người và tôi cảm nhận được điều đó, dù không hiểu.
Mỹ Tâm chính là nghệ sĩ hoàn hảo nhất trong cả cuộc đời âm nhạc của tôi".
Cùng ê-kíp Hàn Quốc thực hiện vol.8.
Cho Sung Jin là nhà sản xuất âm nhạc danh tiếng của Hàn Quốc, từng làm việc với rất nhiều ngôi sao giải trí tầm cỡ châu lục. Nên những lời nhận xét mà ông dành cho Mỹ Tâm có thể được xem là khá hiếm hoi và đầy giá trị.
Sau 2 tuần phát hành, album vol.8 của Mỹ Tâm cũng đang trên đường xác lập thêm những kỷ lục mới về âm nhạc. Từ
thu hút 300 ngàn lượt người xem sau chỉ 3 ngày, cho tới
với 200 ngàn lượt xem sau vỏn vẹn 24 tiếng đồng hồ tung lên mạng. Ngay sau ngày đầu phát hành, album
phải tái bản ngay. Hiện album này cũng liên tục dẫn đầu bảng xếp hạng iTunes Việt Nam về lượt tải tính từ thời điểm ra mắt đến nay, trong đó ca khúc
cũng đứng đầu bảng về lượt tải nhiều nhất.
Mỹ Tâm tiết lộ, album
có thể sẽ được phát hành dạng Digital Album tại Hàn Quốc trong thời gian tới.
Một vài hình ảnh mới của Mỹ Tâm.
Chủ nhật vừa qua (7/4), nữ ca sĩ “họa mi tóc nâu” vừa tổ chức
cho các fan tại Hà Nội. Rất nhiều người hâm mộ từ mọi lứa tuổi đã đến để tận mắt nhìn thấy thần tượng, cũng như được cô ký tặng lên album này. Trước tình cảm của khán giả dành cho mình, Mỹ Tâm xúc động chia sẻ cô cảm thấy rất hạnh phúc và sẽ cố gắng làm những sản phẩm tốt hơn, hay hơn để gửi đến tất cả mọi người.
Phương Giang
Theo Infonet
