LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-phan-hoi-ve-viec-doi-cat-xe-cao-vo-ly-post313145.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ:  Mỹ Tâm phản hồi về việc đòi cát-xê cao vô lý
THỜI GIAN: 14:07 09/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ của "Vì em quá yêu anh" đã gửi thư phản hồi với báo chí, khẳng định cô chưa hề ký hợp đồng nào và "Những lời của Chủ tịch UBND Đà Nẵng - chú Văn Hữu Chiến nói về tôi hoàn toàn sai sự thật".
NỘI DUNG: 
Chiều nay, thông tin Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Văn Hữu Chiến tuyên bố
nghệ thuật trong khuôn khổ cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC 2013 với lý do do đòi tiền cát-xê cao. Cùng với Mỹ Tâm, hai ca sĩ Kasim Hoàng Vũ và Bùi Anh Tuấn cũng bị liệt vào danh sách này với lý do tương tự.
Theo đó, ông Văn Hữu Chiến phát biểu: "Trong thời điểm khó khăn như thế này, lẽ ra phải chia sẻ với thành phố. Chẳng hạn, ca sĩ Uyên Linh hát cũng hay nhưng lấy cát-xê chỉ 60 triệu đồng, trong khi ca sĩ Mỹ Tâm chỉ hát mỗi đêm 1 bài mà đòi thù lao bằng tiền đô, lên đến 6.000 đô, rồi làm tròn thành 110 triệu đồng và buộc thành phố phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10% là vô lý quá".
Mỹ Tâm hiện là ca sĩ nổi tiếng và có ảnh hưởng khá lớn tại showbiz Việt.
Trước thông tin này, phía ca sĩ Mỹ Tâm đã lập tức gửi mail phản hồi với báo chí. Cô viết:
“Tôi khẳng định thông tin trên đưa ra là hoàn toàn sai sự thật! Những lời của Chủ tịch UBND Đà Nẵng - chú Văn Hữu Chiến - đã nói về tôi cũng hoàn toàn sai sự thật! Tôi không biết có sự nhầm lẫn nào không. Chương trình pháo hoa năm nay ở Đà Nẵng, tôi chưa hề ký hợp đồng nào 6.000 đô, cũng không có việc làm tròn giá 110 triệu đồng và cũng không có chuyện buộc TP phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10% nào cả.
Tôi thật sự rất buồn khi đọc được những điều mà trên báo đã đưa. Chúng ta đang sống ở một xã hội phát triển và văn minh, ai cũng có ý thức và lòng tự trọng. tôi khẩn thiết đề nghị mọi người hãy suy nghĩ trước lời nói và hành động của mình, đừng vì những lời nói qua lại không được kiểm chứng mà có thể quy chụp cho người khác. Đó không phải là cách để hướng tới xây dựng một xã hội văn minh và tiến bộ.
Về cá nhân, tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc này nếu những lời khẳng định trên là không đúng với sự thật!”
Được biết, chương trình nghệ thuật này do công ty Sơn Lâm (Hà Nội) thực hiện vào 2 tối 29 và 30/4, sẽ diễn ra ngay trước khi chính thức diễn ra cuộc thi pháo hoa của các đội tại DIFC 2013. Công ty này đưa ra yêu cầu kinh phí cho chương trình nghệ thuật lên đến hơn
, tăng 431 triệu đồng so với DIFC 2012.
Mỹ Tâm trong chuyến trao quà cho bà con nghèo tại Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam đầu năm nay.
Cách đây nhiều năm, Mỹ Tâm cũng mắc phải tin đồn "đòi cát-xê cao, quay lưng lại với quê hương" tương tự, khiến hình ảnh nữ ca sĩ này có phần bị lung lay. Lần đó, cô chọn cách im lặng.
Trước thông tin này, đang có hai luồng ý kiến hoàn toàn trái ngược nhau. Nhiều người lên án nữ ca sĩ của
đã đi quá giới hạn cho phép. Nhưng cũng có không ít người lên tiếng bênh vực, cho rằng  đây là một chương trình mang tính thương mại, có bán vé, có nhà tài trợ, chứ không phải show diễn mang tính quyên góp từ thiện, nên việc Mỹ Tâm đòi cát-xê (nếu có) là  hiển nhiên. Bên cạnh đó, thời điểm này,  Mỹ Tâm cũng là ca sĩ nổi tiếng và có sức hút khá lớn, nên giá cát-xê của cô chắc chắn cũng sẽ cao hơn rất nhiều người khác.
Phương Giang
Theo Infonet
