LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ai-dua-ra-muc-cat-xe-6000-usd-cua-my-tam-voi-da-nang-post313187.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ai đưa ra mức cát-xê 6.000 USD của Mỹ Tâm với Đà Nẵng?
THỜI GIAN: 01:30 10/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng, ông Ngô Quang Vinh khẳng định: "Phía Công ty Sơn Lâm báo giá với tôi như vậy. Chúng tôi chỉ làm việc với công ty tổ chức biểu diễn, không làm việc trực tiếp với ca sĩ".
NỘI DUNG: 
Trước đó, thông tin "
" chiều 9/4 được đăng tải trên các báo sau khi Đà Nẵng diễn ra cuộc họp rà soát công tác chuẩn bị cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC 2013. Đây là chương trình do Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Văn Hữu Chiến chủ trì vào buổi sáng cùng ngày, thu hút rất nhiều sự quan tâm của bạn đọc.
Ngay sau đó, phía ca sĩ Mỹ Tâm đã lập tức gửi email phản hồi với báo chí. Cô viết: "Tôi khẳng định
! Những lời của Chủ tịch UBND Đà Nẵng - chú Văn Hữu Chiến - đã nói về tôi cũng hoàn toàn sai sự thật! Tôi không biết có sự nhầm lẫn nào không. Chương trình pháo hoa năm nay ở Đà Nẵng, tôi chưa ký hợp đồng nào 6.000 đô, cũng không có việc làm tròn giá 110 triệu đồng và không có chuyện buộc thành phố phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10% nào cả.
Kết thúc email, Mỹ Tâm cam kết: "Về cá nhân, tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc này nếu những lời khẳng định trên là không đúng với sự thật".
Ca sĩ Mỹ Tâm.
- Đúng là như vậy, đó kết luận của anh Chiến.
- Ủa, thế à? Thế tôi không biết. Việc đó là bên Công ty Sơn Lâm nói, tôi đâu có biết. Công ty này đi thuê bên Mỹ Tâm rồi bàn với bên đó, Đà Nẵng không trực tiếp làm việc với từng ca sĩ, chỉ làm việc với đơn vị tổ chức biểu diễn là Công ty Sơn Lâm.
- Đúng, phía Công ty Sơn Lâm báo giá với tôi như vậy. Họ làm việc với Mỹ Tâm, còn chúng tôi chỉ làm việc với công ty tổ chức biểu diễn, không làm việc trực tiếp với từng ca sĩ.
Như vậy, phải chăng Công ty Sơn Lâm chính là nơi "hét" với Đà Nẵng giá cát-xê "khủng" của ca sĩ Mỹ Tâm khiến ngôi sao này phải mang tiếng không hay với thành phố quê hương trong một sự kiện rất trọng đại? Hiện tại, phía Công ty Sơn Lâm vẫn chưa lên tiếng trả lời về vấn đề này.
Hải Châu
Theo Infonet
