LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-bi-cat-dien-o-da-nang-vi-doi-cat-xe-qua-cao-post313115.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm bị cắt diễn ở Đà Nẵng vì đòi cát-xê quá cao
THỜI GIAN: 10:13 09/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Đà Nẵng, tẩy chay, cát-sê, 
TÓM TẮT: Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng tuyên bố cắt 3 ca sĩ Mỹ Tâm, Kasim Hoàng Vũ, Bùi Anh Tuấn ra khỏi chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC do đòi tiền cát-xê cao vô lý.
NỘI DUNG: 
Tại cuộc họp rà soát công tác chuẩn bị cho DIFC 2013 do Chủ tịch UBND Thành phố Đà Nẵng Văn Hữu Chiến chủ trì sáng 9/4, Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng Ngô Quang Vinh "phấn khởi" thông báo, ca sĩ Mỹ Tâm sẽ lần đầu tiên xuất hiện trên sân khấu DIFC lần thứ 6. Cùng lần đầu tiên với Mỹ Tâm còn có các ngôi sao Ngọc Anh, Lưu Hương Giang... và đặc biệt là 2 ca sĩ quốc tế từ Mỹ và Nga biểu diễn các tiết mục giới thiệu đội pháo hoa của quốc gia mình dự thi.
Đây là chương trình nghệ thuật do công ty Sơn Lâm (Hà Nội) thực hiện vào 2 tối 29 và 30/4 ngay trước khi chính thức diễn ra cuộc thi pháo hoa của các đội Trung tâm pháo hoa Khan (Nga), Đà Nẵng (Việt Nam), Parente Fireworks (Ý), Tamaya Kitahara Fireworks (Nhật Bản) và Melrose Pyrotechnics (Mỹ) tại DIFC 2013.
Tuy nhiên, công ty Sơn Lâm đưa ra yêu cầu kinh phí cho chương trình nghệ thuật của họ lên đến hơn
, tăng 431 triệu đồng so với DIFC 2012. Trong đó tăng 200 triệu đồng do tăng thiết bị bổ sung hệ thống âm thanh cho khu vực sân khấu theo yêu cầu của nhà tư vấn cuộc thi, và tăng 231 triệu đồng do tăng các khoản tiền lương cơ bản, nhuận bút sáng tác, chi phí vận chuyển... Ông Ngô Quang Vinh cũng cho biết lãnh đạo Sở VH-TT-DL Đà Nẵng đã "thống nhất với kinh phí này".
Trước đó, cũng ông Ngô Quang Vinh cho biết, do tình hình kinh tế gặp nhiều khó khăn nên tính đến thời điểm này, tổng kinh phí vận động tài trợ cho DIFC 2013 chỉ mới được hơn
(tiền mặt hơn
, hiện vật hơn
). Như vậy, chỉ riêng chương trình nghệ thuật của công ty Sơn Lâm đã chiếm đến 21,5% tổng kinh phí vận động được cho DIFC 2013, dù đây chỉ là hoạt động phụ trợ cho các màn trình diễn pháo hoa mới là điều được khán giả chờ đợi nhất.
Theo Chủ tịch UBND Thành phố Đà Nẵng Văn Hữu Chiến, số kinh phí
vận động được cho DIFC 2013 mới chỉ bằng khoảng 50% so với kinh phí thực chi của DIFC 2012 là
. Trong khi đó, DIFC phải dựa hoàn toàn vào nguồn kinh phí vận động tài trợ chứ không được sử dụng một đồng ngân sách nào. Vì vậy, ông Văn Hữu Chiến yêu cầu các cơ quan hữu quan phải triệt để tiết kiệm trong khi vẫn phải duy trì được mức độ hoành tráng của DIFC 2013 như các lần tổ chức trước.
Và đó cũng là lý do để Chủ tịch UBND TP.Đà Nẵng yêu cầu lãnh đạo công ty Sơn Lâm giải trình cụ thể thêm với cuộc họp về khoản kinh phí mà họ đã nêu. Thế nhưng, đại diện công ty Sơn Lâm tham dự cuộc họp quan trọng này hoàn toàn không có bất cứ một thành viên nào của ban lãnh đạo mà chỉ là một nhân viên tên Nguyễn Chí Thành. Khi được mời đứng dậy phát biểu, anh này chỉ ấp úng được vài lời.
Ông Văn Hữu Chiến hỏi kinh phí của chương trình nghệ thuật bao nhiêu? Anh nhân viên Nguyễn Chí Thành trả lời: "Cái đó do chị Hải làm việc với bên Sở". "Còn âm thanh, ánh sáng, màn hình thế nào?" - ông Văn Hữu Chiến hỏi tiếp. Anh nhân viên Nguyễn Chí Thành lại tiếp tục điệp khúc: "Cái đó là do chị Hải làm việc". Cả hội trường bật lên tiếng cười ồ nhưng hàm chứa nhiều bức xúc. Sau đó, anh này cho biết, nhân vật "chị Hải" chính là Tổng giám đốc công ty Sơn Lâm nhưng họ tên cụ thể thì anh ta không rõ.
Ông Văn Hữu Chiến phê bình lãnh đạo Sở VH-TT-DL Đà Nẵng báo cáo vấn đề kinh phí chương trình nghệ thuật của Công ty Sơn Lâm quá trễ, khi chỉ còn 20 ngày nữa là DIFC 2013 diễn ra, nên đã gây khó cho lãnh đạo TP. Trước mắt, ông yêu cầu Công ty Sơn Lâm phải giảm bớt kinh phí
, còn
nhưng vẫn phải đảm bảo quy mô hoành tráng như năm ngoái.
Ông cũng nói thẳng về cách làm của công ty Sơn Lâm vốn là đối tác chương trình nghệ thuật tại DIFC nhiều năm nay: "Nếu chỉ đứng ra mời ca sĩ loạn lên rồi đưa kinh phí bắt TP phải chịu thì nhiều đơn vị ở đây cũng có thể làm được chứ không đợi tới họ". Đồng thời ông chỉ đạo Sở VH-TT-DL Đà Nẵng thông báo ngay cho công ty này biết. "Nếu họ không đồng ý thì tôi sẽ tính cắt tiếp" - ông Văn Hữu Chiến tuyên bố.
Đặc biệt, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng yêu cầu cắt giảm 3 ca sĩ ngôi sao Mỹ Tâm, Kasim Hoàng Vũ và Bùi Anh Tuấn khỏi chương trình này do đòi tiền cát-xê quá cao. Ông đơn cử: "Trong thời điểm khó khăn như thế này, lẽ ra phải chia sẻ với thành phố. Chẳng hạn, ca sĩ Uyên Linh hát cũng hay nhưng lấy cát-xê chỉ 60 triệu đồng, trong khi ca sĩ Mỹ Tâm chỉ hát mỗi đêm 1 bài mà đòi thù lao bằng tiền đô, lên đến
, rồi làm tròn thành 110 triệu đồng và buộc TP phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10% là vô lý quá".
Và để bù vào sự cắt giảm này cũng như tiết kiệm chi phí tổ chức, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Văn Hữu Chiến yêu cầu phải phát huy nội lực của TP mà cụ thể là Nhà hát Trưng Vương với nòng cốt là Đoàn Ca múa nhạc Đà Nẵng. "DIFC đã qua tới năm thứ 6 rồi mà Đoàn Ca múa nhạc Đà Nẵng vẫn chưa vươn lên được tầm chuyên nghiệp để đảm đương chương trình này là không thể chấp nhận được. Sở VH-TT-DL phải có sự đầu tư hơn nữa cho vấn đề này" - ông Văn Hữu Chiến nói.
Hải Châu
Theo Infonet
