LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-ly-cua-my-tam-da-ra-gia-6000-usd-post313282.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Quản lý của Mỹ Tâm đã ra giá 6.000 USD
THỜI GIAN: 07:30 10/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Uyên Linh, 
TÓM TẮT: Lãnh đạo Công ty Sơn Lâm cho biết, chính quản lý của nữ ca sĩ "Chuyện như chưa bắt đầu" đã đưa ra mức cát-xê trên, công ty chỉ dựa vào thông tin đó để báo giá cho lãnh đạo Đà Nẵng.
NỘI DUNG: 
Sáng 9/4, tại cuộc họp rà soát công tác chuẩn bị cho cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC 2013, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Văn Hữu Chiến đã quyết định cắt bỏ ca sĩ Mỹ Tâm cùng hai ca sĩ Kasim Hoàng Vũ, Bùi Anh Tuấn ra khỏi chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ DIFC 2013 do "hét" giá cát-xê quá cao.
Trong đó, ông Văn Hữu Chiến đã nêu đích danh Mỹ Tâm, ngôi sao nhạc nhẹ người gốc Đà Nẵng
, sau đó quy tròn là 110 triệu đồng và đòi phía Đà Nẵng phải trả thêm 10% thuế VAT. Điều này được lãnh đạo Đà Nẵng đánh giá là quá vô lý, thiếu sự chia sẻ với thành phố trong thời điểm tình hình chung gặp nhiều khó khăn.
Ngay sau khi báo chí đưa tin về vụ việc, ca sĩ Mỹ Tâm đã gửi email phản hồi. Trong đó, cô cùng lúc cho rằng, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Văn Hữu Chiến đã nói "hoàn toàn sai sự thật", đồng thời cô cam kết: "Về cá nhân, tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc này nếu những lời khẳng định trên là không đúng với sự thật".
Ca sĩ Mỹ Tâm.
Trả lời phỏng vấn, Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng Ngô Quang Vinh khẳng định, mức cát-xê
do đơn vị tổ chức biểu diễn là Công ty Sơn Lâm báo với Đà Nẵng và thành phố chỉ làm việc với công ty tổ chức biểu diễn, không làm việc trực tiếp với từng ca sĩ.
Câu hỏi đặt ra, phải chăng Công ty Sơn Lâm chính là nơi "hét giá" với Đà Nẵng mức giá cát-xê "khủng" của ca sĩ Mỹ Tâm
trong một sự kiện quan trọng? Trong khi đó, Công ty Sơn Lâm nghiễm nhiên ngồi "cửa giữa" hưởng lợi cả từ hai phía?
Để làm rõ vấn đề, bà Nguyễn Thị Thanh Hải, Phó Tổng Giám đốc Công ty Sơn Lâm - người trực tiếp điều hành chương trình nghệ thuật của DIFC 2013, phân trần, việc bà không có mặt tại Đà Nẵng tham dự cuộc họp sáng 9/4 không phải là thiếu tôn trọng mà do bận công việc rất quan trọng ở Hà Nội.
Trước đó, ngày 8/4 bà đã vào làm việc rất kỹ với Sở VH-TT-DL Đà Nẵng và được thống nhất chỉ cần cử cán bộ đến tiếp thu nội dung cuộc họp ngày 9/4 do Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng chủ trì để về báo lại với lãnh đạo công ty. Dẫu vậy, bà Nguyễn Thị Thanh Hải cũng thừa nhận, việc Công ty Sơn Lâm không có đại diện lãnh đạo tham dự cuộc họp quan trọng kể trên là thiếu sót cần rút kinh nghiệm.
- Công ty Sơn Lâm tham gia DIFC đến nay đã là năm thứ 5 và luôn hết sức thiện chí với Đà Nẵng. Chúng tôi là nhà tổ chức chuyên nghiệp, còn chuyện ca sĩ mình không làm ra được. Đà Nẵng yêu cầu bài hát gì, chúng tôi đề xuất kịch bản nhưng không quyết định được mà do Hội đồng nghệ thuật của Sở VH-TT-DL đứng ra thẩm định từng tiết mục. Người ta cũng bàn qua, bàn lại năm nay đã có ca sĩ này xuất hiện, năm sau ca sĩ kia.
Bản thân ca sĩ Mỹ Tâm là người con Đà Nẵng, cát-xê của cô là như vậy và đến giờ này chúng tôi cũng mới báo để đặt vé máy bay. Vừa rồi bên Mỹ Tâm cũng phản hồi rất gay gắt và nói, nếu như Đà Nẵng muốn có Mỹ Tâm xuất hiện trên sân khấu và chia sẻ kinh phí với thành phố phải có một văn bản, bên Mỹ Tâm sẵn sàng hợp tác, giảm giá. Còn bên chúng tôi là nhà tổ chức, phần kinh phí của ca sĩ, người ta thông báo như vậy, mình lập dự toán và báo cáo với thành phố.
Anh cũng biết là một ca sĩ khi hát ở Hà Nội cũng khác với khi hát ở Đà Nẵng vì họ phải mua vé máy bay, đôi khi cũng phải có quản lý đi cùng. Chúng tôi thuê như thế nào, bao nhiêu tiền sẽ lập dự toán lên như vậy. Còn bây giờ thành phố thấy việc này đắt quá trong khi mình đang cần tiết kiệm, bỏ bớt để sử dụng ca sĩ Đà Nẵng là việc nội bộ của thành phố.
Chúng tôi là nhà tổ chức, khi đặt vấn đề giá cả, người ta nói bình thường có khi hát đến tận 200 triệu đồng, không phải chỉ 110 triệu đồng, cũng tùy từng sự kiện. Ở chương trình này, các nghệ sĩ cũng muốn đầu tư trang phục, đưa vài người múa rất tốt cùng ra. Bên cạnh đó, thương hiệu của Mỹ Tâm cũng không thể đem so sánh với Uyên Linh.
"Thương hiệu của Mỹ Tâm cũng không thể đem so sánh với Uyên Linh".
- Không. Mỹ Tâm báo cho chúng tôi như thế. Giá của cô ấy bình thường cũng phải
. Đây là mức giá rất rõ ràng. Khi chúng tôi bảo thôi, hát cho Đà Nẵng lần này kinh phí cũng gặp khó khăn, đây là chương trình có thương hiệu rất lớn, được truyền hình trực tiếp nên họ nói bớt xuống còn
, tức 110 triệu đồng. Vậy là chúng tôi báo với Đà Nẵng đúng như vậy. Ca sĩ nào cũng thế, ai bao nhiêu chúng tôi báo bấy nhiêu, không cộng thêm đồng nào vào tiền của ca sĩ.
- Tôi khẳng định là quản lý của Mỹ Tâm báo cho Trưởng phòng Tổ chức biểu diễn của chúng tôi như vậy, chúng tôi lập dự trù kinh phí trên tinh thần Đà Nẵng đồng ý ai, bỏ ai là do thành phố. Chúng tôi không làm chuyện ăn cả hai bên. Bọn tôi chỉ là nhà tổ chức và chỉ được phần tổ chức phí, rất là nhỏ. Đến ngày hôm qua làm việc với Sở VH-TT-DL Đà Nẵng, chúng tôi cũng đồng ý cắt luôn khoản phí này. Chúng tôi làm cho Đà Nẵng cũng là rất vinh dự. Nói thật là như thế!
- Chắc chắn là như vậy và tôi cũng khẳng định, không riêng Mỹ Tâm mà tất cả ca sĩ khác chúng tôi đều như vậy. Thực ra chúng tôi không trách ca sĩ được vì họ không ca chỗ này có thể hát chỗ khác. Bên tôi cũng rất do dự, không biết với mức cát-xê như vậy, năm nay kinh phí khó khăn, liệu Đà Nẵng có đồng ý Mỹ Tâm hay không? Vì vậy, chúng tôi cũng chưa xác nhận, chỉ mới đặt hợp đồng miệng, chưa ký kết một cách chính thức. Tôi biết chắc chắn là Mỹ Tâm đã đặt vé máy bay vì cô ấy là nhân vật VIP, đi lại nhiều nên bây giờ có trả vé lại cũng đơn giản.
- Nếu chỉ là Trưởng phòng của tôi nói về mức cát-xê đó, có khi tôi còn nghĩ là cậu ấy báo không trung thực với công ty vì số tiền rất lớn. Bên tôi có mời anh Nguyễn Hữu Quảng là người của VTV làm đạo diễn cho chương trình nghệ thuật của DIFC 2013. Anh ấy cùng làm chương trình
với Mỹ Tâm nên chúng tôi có nhờ anh nói giúp để Mỹ Tâm giảm bớt tiền cát-xê. Anh cũng nói thực sự là quản lý của Mỹ Tâm báo rút xuống còn
.
Tôi phải nói đó là mức giá thị trường đối với Mỹ Tâm, không phải tự nhiên cô ấy đòi vống lên, còn mình không chịu được phải chấp nhận. Thế nhưng có một vấn đề là hát cho Đà Nẵng là hát cho thành phố quê hương, thế nên chúng tôi cũng nên gỡ cho uy tín của cô ấy là chỉ cần có một văn bản đề nghị thôi, chắc là cô ấy sẽ sẵn sàng hát và chỉ lấy một khoản chi phí đi lại nhất định.
Như vậy, theo lãnh đạo Công ty Sơn Lâm, chính quản lý của Mỹ Tâm là người đã ra giá
để cô nhận lời góp mặt trên sân khấu của DIFC 2013. Chính người này ra yêu cầu lãnh đạo thành phố Đà Nẵng phải có văn bản đề nghị, ca sĩ Mỹ Tâm mới chấp nhận chia sẻ khó khăn, hát "giảm giá". Tuy lãnh đạo thành phố Đà Nẵng chưa có văn bản nhưng thông qua nhiều kênh khác nhau, Công ty Sơn Lâm cũng đã nhiều lần đề nghị ca sĩ Mỹ Tâm giảm bớt tiền cát-xê với lý do đây là một chương trình có thương hiệu lớn, được truyền hình trực tiếp, việc vận động kinh phí tài trợ gặp nhiều khó khăn do tình hình khó khăn chung và nhất là tham gia chương trình này chính là Mỹ Tâm hát cho quê hương... Thế nhưng tất cả lý do to tát đó cũng chỉ đủ khiến người quản lý của ca sĩ Mỹ Tâm chấp nhận giảm bớt...
.
Hải Châu
Theo Infonet
