LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuu-truong-nhom-2pm-tung-di-ban-lop-oto-post313239.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cựu trưởng nhóm 2PM từng đi bán lốp ôtô
THỜI GIAN: 06:15 10/04/2013
TAGS: Jay Park, 2PM, 
TÓM TẮT: Xuất hiện trong chương trình "Taxi" mới đây, Jay Park mở lòng về những ngày khó khăn khi phải rời 2PM vì scandal.
NỘI DUNG: 
Trước câu hỏi của MC Jun Hyun Moo rằng đã làm gì trong vòng 6 tháng từ khi rời 2PM, Jay Park cho biết: "Chủ yếu tôi dành thời gian cho bạn bè và gia đình. Tôi cũng tham gia một số giải B-boy. Thậm chí, tôi còn làm việc bán thời gian cho một cửa hàng bán lốp vì muốn tự mình kiếm tiền, không muốn dựa dẫm vào cha mẹ. Cha mẹ mới là người đau khổ hơn cả khi tôi bị lên án".
Sinh năm 1987, Jay Park là anh chàng người Mỹ gốc Hàn, từng là trưởng nhóm 2PM. Tuy nhiên, sau vụ scandal "ghét Hàn Quốc" hồi tháng 9/2009, trước sự phản đối gay gắt của người hâm mộ, chàng ca sĩ điển trai này đã phải chia tay 2PM và quay lại Mỹ.
Tuy nhiên, sau một thời gian vụ việc được làm sáng tỏ, tháng 6/2010, Jay Park đã chính thức trở lại Hàn Quốc và tiếp tục các hoạt động. Không chỉ ca hát, anh chàng này còn thử sức ở lĩnh vực điện ảnh.
"Tôi đã không nghĩ nhiều đến việc quay lại với công việc làm ca sĩ. Tuy nhiên, tôi đã có cơ hội này khi đăng một clip lên mạng. Có một công ty giải trí của Mỹ đã liên hệ với tôi. Tuy nhiên, tôi đã chọn con đường quay lại với Hàn Quốc. Sự trở lại này đánh dấu nhiều sự thay đổi trong thái độ, trách nhiệm cũng như sự mạnh mẽ của tôi" - Jay Park chia sẻ.
Hồng Giang
Theo Infonet
