LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-cat-xe-6000-usd-ho-cao-the-da-nang-khong-cat-sao-duoc-post313437.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vụ cát-xê 6.000 USD: 'Hô cao thế, Đà Nẵng không cắt sao được'
THỜI GIAN: 02:08 11/04/2013
TAGS: Mỹ Tâm, cát xê ca sĩ, Mỹ Tâm đòi cát xê cao, 
TÓM TẮT: "Mỹ Tâm đưa ra giá quá cao nên Đà Nẵng không đồng ý. Mà đã không thuận mua vừa bán thì làm gì có chuyện ký hợp đồng. Bởi vậy chuyện chưa ký hợp đồng có ý nghĩa gì ở đây...", Phó Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng khẳng định.
NỘI DUNG: 
Không "thuận mua vừa bán" thì...
Chiều 9/4, ngay sau khi có thông tin Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cắt bỏ Mỹ Tâm, Kasim Hoàng Vũ và Bùi Anh Tuấn ra khỏi chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ cuộc thi trình diễn pháo hoa DIFC 2013 vì đòi cát xê quá cao, ca sĩ Mỹ Tâm lập tức gửi mail cho báo chí cho rằng Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nói "hoàn toàn sai sự thật"!
Trao đổi với phóng viên sáng 10/4, Phó Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng Trần Chí Cường cho hay: "Đã có rất nhiều phóng viên của các báo gọi điện cho tôi hỏi có thật như vậy hay không? Tôi trả lời là có, và lãnh đạo TP Đà Nẵng làm như vậy là đúng, vì trong thời điểm khó khăn như hiện nay mà vẫn hô giá trên trời thì đương nhiên phải cắt thôi. Mà không chỉ mỗi Mỹ Tâm, còn cắt thêm nhiều người, nhiều hạng mục nữa!", ông Trần Chí Cường nói.
Về việc Mỹ Tâm lấy lý do chưa hề ký hợp đồng 6.000 đô với Đà Nẵng để khẳng định Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nói "sai sự thật", ông Trần Chí Cường bật cười: "Vấn đề là Mỹ Tâm đưa ra giá quá cao nên Đà Nẵng không đồng ý. Mà đã không thuận mua vừa bán thì làm gì có chuyện ký hợp đồng? Anh báo giá cao, tôi không đồng ý mua thì chuyện chưa ký hợp đồng có ý nghĩa gì ở đây đâu?".
Về phía Công ty Sơn Lâm, Phó Tổng Giám đốc - bà Nguyễn Thị Thanh Hải cho biết: sở dĩ chỉ mới hợp đồng miệng chứ chưa ký hợp đồng chính thức với ca sĩ Mỹ Tâm là còn chờ xem TP Đà Nẵng có đồng ý với những bài hát mà Mỹ Tâm dự định trình bày và mức giá cát xê mà ca sĩ này đưa ra hay không. Chỉ khi TP Đà Nẵng đồng ý thì Công ty Sơn Lâm mới có thể ký hợp đồng với Mỹ Tâm.
Ngay chính Công ty Sơn Lâm đến thời điểm này cũng chưa được UBND TP Đà Nẵng ký hợp đồng chính thức tham gia DIFC 2013 vì còn cân nhắc dự toán kinh phí mà công ty này trình. Vì lẽ đó nên mới có chuyện tại cuộc họp sáng 9/4, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Văn Hữu Chiến quyết định cắt bớt
trong
mà công ty này dự toán. Nếu đã ký hợp đồng chính thức thì làm gì có chuyện cắt giảm như vậy được!
"Hô giá kiểu đó, không cắt sao được"
Phó Giám đốc Sở VH-TT-DL Đà Nẵng Trần Chí Cường nói rõ thêm, qua thẩm định phương án của Công ty Sơn Lâm, Sở chỉ mới đồng ý về nội dung chương trình tổng thể, nội dung nghệ thuật và thành phần tham dự, còn chuyện giá cả là do UBND TP quyết định.  "Bây giờ tình hình khó khăn quá mà hô giá kiểu đó thì bảo TP không cắt sao được? Còn Mỹ Tâm có hô giá 6.000 đô hay không thì Công ty Sơn Lâm phải chịu trách nhiệm, vì công ty này báo cáo với TP là đã liên hệ mời Mỹ Tâm như vậy!", ông Cường nói.
Sau khi bài viết "Công ty Sơn Lâm: Chính quản lý của Mỹ Tâm ra giá 6.000 đô" được đăng tải, tiếp tục có thêm nhiều bạn đọc đặt câu hỏi: Người quản lý của Mỹ Tâm đã tham gia bàn bạc với Công ty Sơn Lâm là ai, và đã bàn bạc cụ thể những gì?
Bà Nguyễn Thị Thanh Hải cho hay, đó là một cô gái tên Linh đã trao đổi cụ thể với Trưởng phòng Tổ chức biểu diễn của Công ty Sơn Lâm (tên là Giang) 3 nội dung: Thứ nhất là xác nhận Mỹ Tâm có thể tham gia chương trình nghệ thuật của DIFC 2013; thứ hai, nếu tham gia thì mức kinh phí là như vậy; và thứ ba là hát những bài hát gì...
Phóng viên đã cố gắng liên lạc và đúng là gặp được một cô gái tên Linh. Cô này xác nhận mình là nhân viên của Công ty TNHH Dịch vụ giải trí Mỹ Tâm, nhưng khi được hỏi có phải cô đã làm việc với Công ty Sơn Lâm về việc ca sĩ Mỹ Tâm tham dự DIFC 2013 hay không thì cô này bảo đang bận tập chương trình nên không trả lời.
Hải Châu
Theo Infonet

