LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-xe-ca-si-hien-nay-khung-co-nao-post313467.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cát-xê ca sĩ hiện nay 'khủng' cỡ nào?
THỜI GIAN: 02:13 11/04/2013
TAGS: Cát xê ca sĩ, cát xê khủng, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm, Mỹ Tâm đòi cát xê cao, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng luôn nằm trong top những ngôi sao được trả thù lao cao nhất, đỉnh điểm có show của Mr Đàm lên đến 20 ngàn đô.
NỘI DUNG: 
Những ca sĩ có cát-xê "khủng"
Trong làng giải trí hiện nay, ai cũng biết Mỹ Tâm và Đàm Vĩnh Hưng đang là hai ca sĩ có mức cát-xê thuộc hàng "khủng" nhất. Một show diễn có sự tham gia của họ thường phải trả cát-xê khoảng 60-120 triệu đồng, tùy theo đó là chương trình ca nhạc hay sự kiện, ở thành phố hay ở tỉnh.
Trong đó, Đàm Vĩnh Hưng từng gây choáng khi được cho là hát tại một đám cưới ở Hương Sơn, Hà Tĩnh với cát-xê lên đến
.
Ngoài ra, những ca sĩ hàng đầu hiện nay như Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh, Hồ Quỳnh Hương, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, Tùng Dương… mức cát-xê cũng ngót ngét từ vài chục đến 100 triệu đồng/show.
Tuy nhiên, những ca sĩ hải ngoại như Bằng Kiều, Trường Vũ, Quang Lê... được cho là có giá lên đến cả trăm triệu, trong đó Bằng Kiều thuộc nghệ sĩ có mức thù lao cao nhất với khoảng 200 triệu đồng/show.
Các lớp ca sĩ trẻ như Đông Nhi, Noo Phước Thịnh, Văn Mai Hương, Uyên Linh... cũng có thù lao vào khoảng vài chục triệu đồng một sô. Giám đốc một công ty âm nhạc ở Hải Phòng từng tiết lộ rằng để mời cặp đôi Lê Hiếu - Văn Mai Hương về Hải Phòng biểu diễn, ông bầu phải trả 60 triệu đồng.
Đặc biệt, một số thí sinh bước ra từ cuộc thi Giọng hát Việt cũng được trả khá cao. Trong đó, Bùi Anh Tuấn - một tên tuổi được nhiều ông bầu săn đón mức cát-xê có khi đến 35 triệu đồng/show.
Thù lao của các ca sĩ có sự chênh lệch là do độ "hot", uy tín, đẳng cấp và lượng fan của từng người. Ngoài ra, còn phải tùy vào tính chất chương trình để mời ca sĩ phù hợp.
Đó là lí do vì sao một thí sinh của chương trình Giọng hát Việt trước đây đi hát ở phòng trà với giá vài trăm ngàn đồng/đêm, sau cuộc thi, lại được chào mời vài triệu đồng/đêm.
Ca sĩ Thanh Thảo, người thường xuyên tổ chức các sô diễn, từng chia sẻ với báo chí: “Mặc dù lượng ca sĩ đông nhưng những cái tên đảm bảo doanh thu bán vé lại rất ít. Ca sĩ đẩy giá và nhà tổ chức buộc chấp nhận cũng bởi cạnh tranh phải có bằng được ca sĩ ấy... là nguyên nhân dẫn đến cát-xê ca sĩ cao”.
Tin đồn hét giá đến từ đâu?
Thông thường, cát xê của ca sĩ là do sự thỏa thuận giữa người quản lý và bầu sô, trừ một số ca sĩ tự quản lý công việc của mình. Không ít nghệ sĩ đã dính tin đồn hét giá, đặc biệt là những thí sinh nổi bật bước ra từ những chương trình như Vietnam Idol, Gọng hát Việt...
Sau Vietnam Idol 2010, quán quân Uyên Linh dính ngay tin đồn hét giá cát-xê lên đến
cho một chương trình truyền hình và 40 triệu cho 3 bài hát ở một chương trình sinh viên.
"Thực ra, việc đã qua rồi, tôi cũng không muốn nói lại. Tôi lúc đó chưa có quản lý và kinh nghiệm trong việc đưa ra giá cát-xê. Vấn đề ở đây không phải là tiền, giá cả như thế nào, ở đâu... mà là sự phù hợp với sự xuất hiện của tôi. Tôi thấy việc thanh minh hay giải thích không cần thiết. Vì sự việc khi được nói ra, những người yêu thích tôi vẫn sẽ thích, còn những người ghét thì vẫn ghét thôi", Uyên Linh chia sẻ.
Các thí sinh nổi lên từ chương trình Giọng hát Việt như Bảo Anh, Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn... cũng không thoát khỏi nghi án đòi thù lao cao trong và sau cuộc thi.
Trước thông tin hét giá 30 triệu đồng cho một sự kiện, tân quán quân Hương Tràm cho biết thực tế trong thời gian thi Giọng hát Việt, cát xê đều do đơn vị sản xuất đứng ra đảm nhiệm chứ các thí sinh không được tự ý chạy sô và “hét” giá. Còn số tiền mà cô nhận được thì không cao như mọi người nghĩ.
Đối mặt với dư luận, Bảo Anh cũng cho rằng tin đồn thì mãi là tin đồn thôi vì thực tế những tin đồn hét giá đều là do người này rỉ tai người kia hoặc xuất phát từ những người ngoài cuộc.
Chẳng hạn như tin đồn "giá cát-xê của Lâm Chi Khanh ở Sài Gòn là 100 triệu (vì chưa xuất hiện lần nào), đi tỉnh 50 triệu, đi lưu diễn nước ngoài 7.000-
..." xuất phát từ trang cá nhân của một MC cũng khiến ca sĩ chuyển giới này... chưng hửng.
Chia sẻ với phóng viên lúc đó, Lâm Chi Khanh khẳng định rằng ai đó đã cố ý lan truyền tin xấu và cô “biết vị trí của mình đang ở đâu” nên không có chuyện hét cát-xê.
Nói về vấn đề này, nhạc sĩ Huy Tuấn trong một cuộc họp báo từng chia sẻ: "không phải sô diễn nào mời ca sĩ cũng đồng ý hát. Vì vậy, việc hét cát-xê cao cũng là một cách ca sĩ từ chối khéo...".

Sáng 9/4, trong cuộc họp chuẩn bị cho sự kiện Cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế tại TP.Đà Nẵng (DIFC), ông Văn Hữu Chiến, Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng, đã yêu cầu Công ty Sơn Lâm (đơn vị thực hiện các hoạt động nghệ thuật tại DIFC
là không thể chấp nhận được.
Thông tin này nhanh chóng lan truyền trên mạng.
Tối 9/4, "họa mi tóc nâu" đã gửi
chính thức đến báo giới.
Trong thư, Mỹ Tâm khẳng định mạnh mẽ: "Tâm không biết có sự nhầm lẫn nào không? Chương trình pháo hoa năm nay ở Đà Nẵng, Mỹ Tâm chưa hề ký hợp đồng nào
, cũng không có việc làm tròn giá 110 triệu đồng và cũng không có chuyện buộc thành phố phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10% nào cả".
Cuối thư, Mỹ Tâm khẳng định: "Về cá nhân, Mỹ Tâm sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc này nếu những lời khẳng định trên của Mỹ Tâm là không đúng với sự thật!”.
Tuy nhiên, ngoài "bức tâm thư" kể trên, phía Mỹ Tâm không có thêm bất kỳ thông tin nào liên quan đến vụ việc này. Phía công ty Mỹ Tâm (MTE) cũng khẳng định toàn bộ thông tin chính thức hiện nay chỉ gói gọn trong "bức tâm thư" và "họa mi tóc nâu" từ chối mọi câu hỏi trực tiếp.
Theo Thanh Niên
