LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-nhung-cau-chuyen-lum-xum-vi-cat-xe-post313606.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và những câu chuyện lùm xùm vì cát-xê
THỜI GIAN: 14:48 11/04/2013
TAGS: cát-xê, hét cát-xê, sao Việt, cát-xê khủng, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Bùi Anh Tuấn, Uyên Linh, Hoàng My, scandal, 
TÓM TẮT: Không chỉ Mỹ Tâm mà cả Bùi Anh Tuấn, Uyên Linh... cũng từng gặp phải những scandal tương tự.
NỘI DUNG: 
cát-xê của nghệ sĩ luôn là đề tài khiến dư luận tò mò và bàn tán. Nếu như những nghệ sĩ nổi tiếng quốc tế có mức cát-xê cho mỗi đêm diễn lên tới tiền tỷ thì sao Việt cũng được trả hàng trăm triệu đồng cho những đêm diễn lớn. Thu nhập của mỗi nghệ sĩ tương đương với mức độ phủ sóng hình ảnh, khả năng thu hút khán giả và tài năng của họ.
Chưa bao giờ có một bảng giá cụ thể về mức cát-xê cho các nghệ sĩ trong showbiz Việt. Cũng chính bởi vậy mà mỗi lần mức giá chạy show của một ngôi sao được đưa ra, dư luận đều xôn xao bàn tán và tranh luận. Rất nhiều nghệ sĩ Việt đã từng trở thành tâm điểm của báo chí bởi những tin đồn khó xác định về thù lao.
Uyên Linh đòi cát-xê
khi mới nổi
Chỉ ít ngày sau khi đăng quang ngôi vị Thần tượng âm nhạc Việt Nam 2010, Uyên Linh đã khiến nhiều người bị sốc bởi thông tin cô đòi cát-xê
cho hai bài hát trong một chương trình ca nhạc dành cho sinh viên. Đây là mức cát-xê khá cao với một cô gái không hề trải qua một trường lớp âm nhạc chuyên nghiệp nào và vừa mới bước vào nghề sau một giải thưởng truyền hình.
Ngay sau khi tin đồn trên được đăng tải, dư luận đã nổ ra nhiều tranh cãi. Người thì cho rằng, Uyên Linh hoàn toàn xứng đáng với mức thù lao
bởi hiệu ứng quá lớn mà cô mang lại sau chương trình Vietnam Idol. Bên cạnh đó cũng có nhiều ý kiến phản đối, họ cho rằng cô đã sớm mắc bệnh ngôi sao và không biết mình biết người khi hét giá trong một chương trình phi lợi nhuận.
Sau khi scandal diễn ra, Uyên Linh chưa một lần phủ nhận hay khẳng đinh tính chính xác của tin đồn này. Cô chỉ trả lời trên báo chí một cách chung chung: “Thực ra thì sự việc đã qua rồi thì tôi cũng không muốn nói lại. Tôi vẫn chưa có quản lý và kinh nghiệm trong việc đưa ra giá cát-xê. Vấn đề ở đây không phải là tiền, giá cả như thế nào, ở đâu mà là sự phù hợp với sự xuất hiện của tôi. Tôi thấy việc thanh minh hay giải thích là không cần thiết. Vì sự việc khi được nói ra, những người yêu thích tôi thì vẫn sẽ thích, còn những người ghét thì vẫn ghét thôi".
Hoàng My bị ông bầu tố tự ý nâng giá cát-xê
Ngay sau khi rời cuộc thi Bước nhảy hoàn vũ vào tháng 5/2012, Hoàng My bị ông bầu Phúc Nguyễn tố cáo chuyện tự ý nâng giá cát-xê: “Từ đây về sau anh đừng có nhận show nào có giá 200 đô nhé. Bây giờ em đã ngang hàng với Hoàng Yến, Trương Thị May, giá phải là 500 đô”. Theo Phúc Nguyễn, Hoàng My còn là người vô ơn và kênh kiệu.
Sau nhiều lần bị ông bầu tố cáo, Hoàng My đã quyết tâm trả lời báo chí phản pháo lại lời của ông bầu cũ: “Những thông tin về chi phí lúc đó tôi tham khảo từ chị Thuý Hạnh (Giám đốc chuyên môn công ty Elite), người có kinh nghiệm dày dặn trong giới. Về phong cách làm việc và “giọng điệu”, những ai từng làm việc với tôi sẽ hiểu tôi làm việc thế nào. Tôi không đánh giá hay so sánh vị trí của mình với ai, vì con đường tôi đi không giống một ai, và đối thủ nặng ký nhất của tôi là chính mình”.
Đàm Vĩnh Hưng gây sốc với cát-xê 400 triệu hát đám cưới
Trong một đám cưới thuộc hạng “siêu sang” tại Hà Tĩnh vào đầu năm 2012, nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã xuất hiện và biểu diễn cùng các nghệ sĩ hải ngoại nổi tiếng như Mạnh Quỳnh, Phi Nhung, Quang Lê… Nhiều nguồn tin cho biết, mức giá để anh xuất hiện tại đám cưới này lên tới trên 400 triệu đồng. Đây là khoản cát-xê cao nhất từng được công bố trong lịch sử Vbiz.
Câu chuyện Đàm Vĩnh Hưng đi hát đám cưới đã khiến dư luận xôn xao một thời gian dài. Nhiều người cho rằng, đã là “ông hoàng nhạc Việt” thì dù giá cao đến đâu cũng không nên đi xuất hiện ở một nơi như vậy. Sự việc càng nóng khi Phương Thanh lên báo tâm sự, dù có trả một tỷ chị cũng không bao giờ đi hát đám cưới. “Khi có được sự nổi tiếng, đã là người của công chúng rồi mình nên giữ hình ảnh thật đẹp. Khi mọi người chưa biết tôi là ai có thể tôi hát đám cưới rất nhiều, nhưng bây giờ đã khác xưa”.
Sau một thời gian dài im lặng, Đàm Vĩnh Hưng lên báo khẳng định, anh hát do đám cưới không phải vì tiền: “Đồng nghiệp của tôi có chồng, cưới vợ, tôi vẫn hát hoài đó, thì sao? Bạn bè và fan ruột, thân thiết của tôi có tiệc, muốn tôi giúp vui, tôi đến hát thì sao? Trên đời này còn một thứ hơn tiền, đó là tình!”.
Bùi Anh Tuấn liên tiếp gặp scandal vì hét giá
Có lẽ hiếm ca sĩ mới nổi nào lại nhiều scandal đủ loại như Bùi Anh Tuấn. Hết chuyện tình ái đến công việc, lại thêm hét giá cát-xê, chàng hoàng tử The Voice xuất hiện khá dày đặc trên mặt báo.
Ngay sau khi cuộc thi Giọng hát Việt kết thúc, Bùi Anh Tuấn đã dính phải scandal khi có thông tin anh hét cát-xê tới 35 triệu đồng. Tương tự như Uyên Linh, Bùi Anh Tuấn đã bị nhiều người cho rằng, anh mắc bệnh sao khi còn quá trẻ. Trước tin đồn này, nam ca sĩ lên báo khẳng định mức giá trên hoàn toàn không có thật: “Tôi biết mình là ai và đang ở đâu mà”.
Mới đây, Bùi Anh Tuấn lại tiếp tục gặp rắc rối khi lãnh đạo thành phố Đà Nẵng tố anh hét giá quá cao để xuất hiện trong sự kiện Liên hoan pháo hoa Quốc tế tại đây. Hiện tại, nam ca sĩ chưa hề đưa ra ý kiến nào về sự việc lần này.
Mỹ Tâm và mức giá 110 triệu khi hát ở quê hương
Một trong những câu chuyện được đưa ra bàn luận nhiều nhất những ngày gần đây là Mỹ Tâm hét giá 110 triệu đồng để xuất hiện tại quê nhà Đà Nẵng. Đích thân chủ tịch thành phố đã tuyên bố cắt show cô và Bùi Anh Tuấn bởi mức giá “không thể chấp nhận được”.
Có nhiều ý kiến xung quanh vấn đề cát-xê của Mỹ Tâm. "Họa mi tóc nâu" thì lên tiếng phủ nhận còn phía Ban tổ chức thì khẳng định chắc nịch những thông tin này. Trong cộng đồng mạng cũng có quan điểm cho rằng việc báo giá cát-xê Mỹ Tâm như vậy là hợp lý, hoàn toàn bình thường nhưng cũng có người phản đối Mỹ Tâm vì cô không thể xuất hiện ở quê nhà với giá hữu nghị hơn thường lệ!
Ngay sau khi thông tin trên được nêu ra, Mỹ Tâm đã gửi tâm thư khẳng định mình chưa bao giờ làm việc với UBND thành phố Đà Nẵng. “Chúng ta đang sống ở một xã hội phát triển và văn minh, ai cũng có ý thức và lòng tự trọng. Mỹ Tâm khẩn thiết đề nghị mọi người hãy suy nghĩ trước lời nói và hành động của mình, đừng vì những lời nói qua lại không được kiểm chứng mà có thể quy chụp cho người khác”.
Khi phóng viên chất vấn ngược lại UBND thành phố Đà Nẵng về sự việc, họ khẳng định đây là giá bên công ty tổ chức sư kiện thông báo lại. Nhân vật thứ 3 – công ty tổ chức sự kiện Sơn Lâm khi được lôi vào sự việc này đã khẳng định: “Phía Mỹ Tâm báo cho chúng tôi như thế. Giá của cô ấy bình thường cũng phải
. Đây là mức giá rất rõ ràng. Khi chúng tôi bảo thôi, hát cho Đà Nẵng lần này kinh phí cũng gặp khó khăn, đây là chương trình có thương hiệu rất lớn, được truyền hình trực tiếp nên họ nói bớt xuống còn
, tức 110 triệu đồng”.
"Phía Mỹ Tâm" mà công ty tổ chức sự kiện báo lại chính là một quản lý tên Linh của nữ ca sỹ. Tuy nhiên, người quản lý đã từ chối khéo rằng hiện đang bận công việc nên không thể trả lời về vấn đề này. Trong trường hợp này, có lẽ im lặng không còn là vàng khi mà việc "đánh trống lảng" càng làm cho dư luận cũng như truyền thông đổ dồn sự chú ý.
Câu chuyện này vẫn chưa đi tới hồi kết và tất cả vẫn đang trông đợi ý kiến từ quản lý Mỹ Tâm. Sau khi sự việc này diễn ra, chắc hẳn Mỹ Tâm sẽ mất đi một số lượng fan tại quê nhà.
Kết
Thù lao luôn là đề tài nhạy cảm đối với bất kì công việc nào. Với những người nghệ sĩ, khoản tiền cát-xê cho mỗi người càng trở nên vô cùng, tuỳ thuộc vào từng ngành nghề và vị trí khác nhau.
Đạo diễn Lê Hoàng từng viết trong một bài báo: “Thực ra, lao động của nghệ sĩ là một thứ rất khó tính toán, và những thứ họ “đánh đổi” cũng không hề dễ nói ra. Nhưng ai trong nghề cũng biết, chan chứa máu thì quá, chan chứa nước mắt thì tràn đầy... Thu nhập của một ngôi sao ca nhạc hay tấu hài trong mấy ngày Tết lên tới cả tỷ đồng là sự thực 100%. Nhưng cũng sự thực 100% là khối người trong đám nghệ sĩ đó ban đêm phải vào bệnh viện truyền nước biển”.
Câu chuyện cát-xê luôn là đề tài ầm ĩ, kéo theo sự thu hút của dư luận nên cũng khiến người nghệ sĩ phải tự cân nhắc để đưa ra cho mình một mức giá hợp lý khi xuất hiện. Nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng từng được nhiều người khen “chơi đẹp” khi anh đi giá cao trong những sự kiện có thương hiệu, nhưng lại có thể xuất hiện free trong chương trình hát cho sinh viên. Xuất hiện ở đâu và đòi mức giá như thế nào đều phụ thuộc vào cái tâm và sự nhạy cảm của những người nghệ sĩ trong showbiz Việt.
Theo Tiin
