LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-toi-giau-san-nen-khong-can-chong-dai-gia-post313835.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng: 'Tôi giàu sẵn nên không cần chồng đại gia'
THỜI GIAN: 02:52 13/04/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Người đẹp họ Phạm mặc trang phục mang phong cách unisex đầy mạnh mẽ đi dự sự kiện.
NỘI DUNG: 
Trong sự kiện quảng cáo mới được tổ chức của một hãng rượu, Phạm Băng Băng đã xuất hiện trong trang phục mang đậm phong cách unisex. Trò chuyện với phóng viên, nữ diễn viên họ Phạm không ngại ngần thừa nhận cô là mẫu phụ nữ mạnh mẽ, thậm chí còn hơn nhiều đấng đàn ông.
Phạm Băng Băng nói: “Người ta nói đàn ông mạnh mẽ và bản lĩnh, nhưng tôi cho rằng đó chỉ là lời nhận xét chủ quan. Tôi tự thấy mình bản lĩnh hơn đàn ông rất nhiều. Tôi thông minh, có thể tự lo cho bản thân và biết cách sống tự lập, làm sao để người khác phải tôn trọng. Không phải người đàn ông nào cũng làm được như thế”.
Phạm Băng Băng cho biết vì cô đã giàu sẵn nên cũng chẳng cần chồng đại gia. Nữ diễn viên xinh đẹp tiết lộ: “Tôi từng nói rồi, tôi giàu sẵn nên không cần chồng giàu, nhưng người đàn ông của tôi phải như bách khoa toàn thư. Tôi hỏi điều gì anh ấy đều phải trả lời được”.
Theo TTVN
