LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-sao-kpop-dinh-dam-di-len-tu-nghe-vu-cong-phu-hoa-post313919.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 sao Kpop đình đám đi lên từ nghề vũ công phụ họa
THỜI GIAN: 13:15 13/04/2013
TAGS: Bi Rain, 
TÓM TẮT: Là người nắm giữ hầu hết vị trí quán quân trên các bảng xếp hạng vũ đạo  tại Kpop, Yun Ho, thành viên nhóm DBSK được xem là "bậc thầy" trong lĩnh  vực này.
NỘI DUNG: 
Tại Hàn Quốc, có không ít thần tượng từng là vũ công trước khi bén duyên ca sĩ. So với các đồng nghiệp, những nghệ sĩ này được tiếp xúc sớm hơn với sân khấu, từ đó làm quen và tập cho mình sự tự tin khi ca hát. Và quan trọng hơn, đây cũng là lợi thế để các thần tượng phô diễn tài năng và tỏa sáng trên bầu trời Kpop.
Tuy nhiên, trước khi thật sự tỏa sáng, họ cũng phải trải qua những quãng thời gian vô cùng khó khăn vất vả khi chỉ được nhảy phụ họa cho những nghệ sĩ khác. Đó còn chưa kể tới việc bị áp lực khi không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ. Ngay đến Hyo Yeon (SNSD), người được mệnh danh là
(Nữ hoàng nhảy) cũng từng phát khóc vì bị chỉ trích khi nhảy sai trong thời gian làm vũ công phụ họa. Trong một lần tập nhảy cùng BoA sau cánh gà, do lạc nhịp, cô nàng đã bị nhiều ánh mắt coi thường, kèm theo đó là những lời trách mắng khá nặng nề. Còn Kahi, cựu trưởng nhóm After School thì phải làm nhiều công việc bán thời gian để thực hiện được ước mơ về vũ đạo. Thậm chí, cô còn không thể ở bên ông nội lúc qua đời vì vướng một sự kiện lớn trong thời gian làm vũ công phụ họa cho BoA.
Giờ hãy cùng điểm qua những thần tượng nổi tiếng từng làm vũ công phụ họa trước khi chính thức tấn công K-Pop:
Đối với Hyo Yeon, vũ đạo được xem là một ưu thế vượt trội, giúp cô nổi bật và thu hút sự chú ý trong một nhóm nhạc đông thành viên như SNSD. Được mệnh danh là
với những bước nhảy điêu luyện và kỹ thuật, Hyo Yeon là trụ cột về vũ đạo trong nhóm. Cô còn được đánh giá cao khi tham gia cuộc thi
, một chương trình nổi tiếng về khiêu vũ ở Hàn Quốc. Với những thành tích này thì chuỗi ngày khó khăn mà cô nàng đã phải trải qua trong thời gian làm dancer phụ xem ra đã được đền đáp.
Là người nắm giữ hầu hết vị trí quán quân trên các bảng xếp hạng vũ đạo tại Kpop, Yun Ho, thành viên nhóm DBSK được xem là "bậc thầy" trong lĩnh vực này. Những bước nhảy thần sầu của anh không chỉ  khiến người hâm mộ bị "mê hoặc" mà đến cả giới chuyên môn cũng phải gật gù thán phục. Bởi vậy, cứ nhắc đến những màn vũ đạo đỉnh cao tại Kpop là fan sẽ ngay lập tức nhớ tới Yun Ho. Tuy vậy, để đến với thành công đó, bản thân Yun Ho cũng đã phải trải qua quá trình dài rèn luyện và làm vũ công phụ họa cho cô ca sĩ Dana.
"Khả năng kiểm soát cả vũ đạo mạnh mẽ lẫn nhẹ nhàng của Kahi đều tuyệt vời nhất trong số các thần tượng. So với việc trở thành vũ công giỏi nhất, cô ấy giống người biết khán giả muốn gì trong lúc mình nhảy hơn" là lời khen ngợi "có cánh" mà biên đạo nhảy nổi tiếng Lee Won Woo đánh giá về Kahi. Quả thực, Kahi cùng những màn vũ đạo hoàn hảo của mình luôn khiến fan ngất ngây. Từng là "đầu tàu" và trụ cột về vũ đạo trong After School, nhưng hiếm ai biết được rằng Kahi đã rất vất vả khi mới lập nghiệp, nhất là khoảng thời gian cô "làm nền" cho BoA.
Đam mê nhảy R&B và hiphop từ khi còn nhỏ, Rain đã đi thử giọng cho rất nhiều công ty âm nhạc với mong muốn thực hiện được ước mơ của mình. Thế nhưng, anh đều bị từ chối chỉ vì vẻ bề ngoài kém "bắt mắt". Nỗ lực và cố gắng hết mình, cuối cùng Rain đã được Park Jin Young nhận làm ca sĩ học việc dưới trướng JYP Entertainment.
Trong những năm đầu, Rain là người nhảy minh họa cho các ca sĩ của công ty này, đặc biệt là "ông thầy" J.Y.Park. Nhìn lại chặng đường khởi nghiệp của Rain quả là lắm chông gai. Thế nhưng, đó cũng là nền tảng giúp anh vươn tới vị trí ngôi sao hàng đầu trong mọi lĩnh vực tại showbiz Hàn như hiện nay. Là một trong những nghệ sĩ thuộc thế hệ đời đầu tại Kpop, tài năng của Rain, đặc biệt về khoản vũ đạo là không ai có thể phủ nhận. Thậm chí, anh còn là tấm gương sáng để các đàn em noi theo.
Sở hữu thân hình khá bụ bẫm nhưng Shin Dong lại là một trong những thành viên nhảy chính của Super Junior. Có khả năng nhảy rất tốt nên anh và Eun Hyuk đã cùng nhau sáng tạo ra vũ đạo cho nhiều màn trình diễn của nhóm. Hầu hết vũ đạo trong các bài hát quảng bá của Super Junior từ vol 1
(Twins) đến đĩa đơn
và vol.2
đều do hai người tạo nên. Trong những buổi công diễn của nhóm, anh cũng là một trong những người biên đạo các điệu nhảy của các thành viên. Trước khi gia nhập "bộ sậu" Super Junior, Shin Dong từng góp mặt trong các màn trình diễn của Hyun Sook trong vai trò vũ công phụ họa.
Ngoài ra, còn có Eric và Andy (Shinhwa), Jun Hyung, Yo Soeb (Beast), Viki của Dal Shabet… cũng từng làm vũ công phụ họa trước khi chính thức trở thành ca sĩ.
Theo Tiin
