LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-khong-con-so-scandal-sex-post314491.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh không còn sợ scandal sex
THỜI GIAN: 10:59 16/04/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Hồ Ngọc Hà, Thu Minh, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: "Có những thứ trước đây mình nghĩ nó vô cùng kinh khủng nhưng nhờ sự phát  triển của văn minh nên nó cũng khác đi", nữ ca sĩ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Trong bất kỳ xã hội nào đều có những định kiến tại thời điểm đó nhưng sau này sẽ thay đổi. Có những thứ trước đây mình nghĩ nó vô cùng kinh khủng nhưng nhờ sự phát triển của văn minh nên nó cũng khác đi. Sợ hay không không thành vấn đề nhưng mình phải có quan điểm riêng, không theo ai được vì rõ ràng cuộc sống mình thấy thế này nhưng người ta lại thấy thế khác.
- Trước đây, việc bỏ vợ bỏ chồng nghe ghê gớm lắm, đặc biệt là người nổi tiếng sẽ vấp phải dị nghị của dư luận. Còn bây giờ không, nhiều người cho rằng đó là chuyện bình thường. Việc một nghệ sĩ không may lộ hàng hoặc hớ hênh, thậm chí chỉ lỡ... hở đồ lót trên bìa đĩa và từng bị "ném đá" không thương tiếc, ảnh hưởng đến cả sự nghiệp, giờ nhan nhản. Dù gì người Việt cũng còn chuẩn mực đạo đức nên mỗi người cần dè chừng một chút, đừng nên không biết sợ trời trăng là gì.
- Tôi vẫn biết sợ. Tôi sợ những người mình hết lòng thương yêu, tin tưởng và gắn bó lâu dài không còn ở bên cạnh mình. Còn những thứ khác tôi sợ nhưng biết mình phải biết chấp nhận.
- Tôi không nghĩ như thế. Khán giả không bắt buộc phải nghe tôi hát vì tò mò hay những gì xảy ra từ lâu. Nếu ghét bỏ tôi, sau scandal họ sẽ rời bỏ tôi chứ nghe nhạc của tôi để làm gì. Tôi nghĩ, cuộc sống còn rất nhiều người yêu thương mình và nếu nhìn về hướng tiêu cực mãi chỉ khổ bản thân, gia đình và chẳng thể nào làm được điều tốt đẹp hơn cho cuộc sống này.
- Đương nhiên là có. Bản thân mỗi người mới vào nghề đều có ưu - khuyết điểm nhất định. Người ta chưa giới hạn nhưng mình đã tự giới hạn bản thân có thể làm được gì. Chính bản thân phải hiểu mình cần gì, muốn gì và phải làm gì. Còn đóng góp ý kiến của người đi trước đương nhiên tôi luôn khiêm tốn lắng nghe và lĩnh hội những gì người ta nói với mình.
- Tôi luôn biết cái nào phù hợp cái nào không, cái nào nên phát huy và phải tiết chế, không phải ai nói gì tôi cũng gật đầu và nghe theo. Nghệ sĩ rất cần lập trường riêng cho bản thân nếu muốn thành công. Những gì tôi có không phải tự nhiên mà qua trải nghiệm rồi nên tôi tự tin vào quan điểm riêng nhiều hơn là đi nghe người khác.
- Họ có thể đối xử với mình như thế này thế kia nhưng không phải người ta đối xử với mình như thế nào mình đối xử với người ta như thế. Đôi khi mình phải cao tay hơn thế (cười).
- Tôi bình thản và cười.
- Đến bây giờ tư duy đó không còn tồn tại trong tôi, nếu có xuất hiện cũng nhen nhóm thoáng qua, không đi theo tôi mãi. Người ích kỷ, sân si không bao giờ thành công bằng những người vô tư thoải mái và sống theo tự nhiên. Tôi thường nhìn bản thân xem ngày hôm nay mình làm được gì, hôm sau phải cố gắng tốt hơn chứ không rảnh rỗi đi đố kỵ người khác.
- Riêng tôi, mặt phải là được sự yêu thương của khán giả, những tràng pháo tay của họ là một món quà lớn kích thích tinh thần cho tôi. Thỉnh thoảng những lời chúc tốt đẹp của người hâm mộ cũng làm tôi ấm lòng. Còn mất mát lớn nhất là thời gian giành cho gia đình và bạn bè, vì tôi di chuyển khá nhiều.
Thật ra, tôi rất mong người khác hiểu hơn về tư duy và tâm lý của mình vì tôi có lập trường riêng biệt, không phải ai nói gì cũng làm theo. Tôi không bao giờ khẳng định mình là người đi đầu trong bất cứ thứ gì, tôi chỉ là người thích thử thách. Tôi đang thử sức ở dòng nhạc chill out khi ở Việt Nam chỉ có 4 người làm điều này. Vì thế, tôi thường chọn hợp tác với chị Lưu Thiên Hương trong những sản phẩm của mình. Tôi không làm việc theo đơn đặt hàng vì dẫu sao làm nghệ thuật bằng tình cảm cũng rất quan trọng. Tôi muốn khán giả giết mình trong nỗ lực chứ không phải tôi bỏ tiền ra mua khán giả.
- Tôi không bao giờ tự nói về mình vì vô hình chung sẽ không khách quan. Tôi nhận lời khen chê từ bạn bè hay hơn. Tôi làm việc hết mình và nghĩ rằng con người không quan trọng họ có lợi thế và nhược điểm gì, có thể hiện được bản thân hay không, có nhìn lại thời gian đi qua và con người ở hiện tại có bước tiến hay không. Tôi nghĩ cái đó quan trọng hơn vì trên đời không ai hoàn hảo cả. Ngay cả khi nói về mình thì họ cũng chưa hoàn hảo.
- Không phải tôi là người không hiểu bản thân. Trái lại, tôi là người rất hiểu bản thân cần gì và muốn gì nhưng quan trọng không phải cái nào mình biết và mình hiểu cũng nên nói ra. Bản thân người khi nói xấu ai đó hay có ý nghĩ tiêu cực người khác nên nhìn lại bản thân họ để thấy cuộc sống đã có quá nhiều điều mệt mỏi rồi nên đừng sống như thế nữa.
"Khi xưa tôi cũng háo thắng, không ai nói mà tôi nghe cả".
- Từ những lần phỏng vấn báo chí, cuộc sống hàng ngày và cách đối xử giữa bạn bè với nhau. Thật ra mình phải tôn trọng bản thân mình và tôn trọng người khác trước. Khi mình có thái độ sống như thế thì ban đầu họ không tôn trọng mình thì họ cũng phải dừng thái độ sống đó lại.
Trên đời khi sinh ra ai cũng muốn được yêu thương, khen ngợi và vỗ về bằng tình cảm tốt đẹp nhất. Bản thân tôi cũng thế, chẳng muốn mình bị ghét bỏ hay có những điều không tốt đâu. Vì thế tôi nghĩ khi mình nói ai đó hay khi mình có ý định không tốt với ai đó phải nghĩ kỹ và hiểu rằng trên đời ai cũng muốn được yêu thương cả. Bản thân người khi nói xấu ai đó hay có ý nghĩ tiêu cực người khác nên nhìn lại bản thân họ để thấy cuộc sống đã có quá nhiều điều mệt mỏi rồi nên đừng sống như thế.
- Khi xưa tôi cũng háo thắng, không ai nói mà tôi nghe cả. Tôi luôn nghĩ mình đúng nhưng khi lớn lên tôi nhận ra điều đó làm sự dung hòa của con người mất đi. Một người còn có nhiều cá tính nên tôi luôn đặt vị trí mình vào người khác để suy nghĩ kỹ trước khi suy xét bất cứ điều gì đó vì điều quyết định của mình có thể ảnh hưởng đến người khác.
- Có thể họ hoạt động lâu nên mọi người thấy tôi giống họ ở một khía cạnh nào đó. Khi tôi bắt đầu khẳng định tư duy âm nhạc của mình bằng sản phẩm đầu tiên thì khán giả chưa đủ thời gian để hiểu và tin tôi. Tôi chấp nhận vì nghĩ rằng theo thời gian mọi thứ rõ ràng hơn, những ai còn nghi ngờ sẽ hiểu con người mình như thế nào. Tôi không đủ dũng cảm để dạy đời ai cả nên lắng nghe là điều tôi thường làm. Tôi tự tin khẳng định rằng, chưa bao giờ tôi nói một điều không khách quan về mình cả.
Theo NCĐT
