LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/man-lot-xac-thoi-trang-cua-3-girlgroup-hang-dau-kpop-post314571.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Màn 'lột xác' thời trang của 3 girlgroup hàng đầu Kpop
THỜI GIAN: 03:42 17/04/2013
TAGS: Big Bang, T-ara, SNSD, 2NE1, Thời trang sao, Kpop, 
TÓM TẮT: SNSD, T-ara và 2NE1 - 3 girl group hàng đầu xứ kim chi hiện nay đều đã có những khác biệt rõ rệt về phong cách thời trang so với những ngày còn "chân ướt, chân ráo".
NỘI DUNG: 
Đối với nhiều fan Kpop trung thành, 2009 có lẽ là một trong những dấu mốc khó quên nhất. Đây là năm "khai sinh" của 2 nhóm nhạc: 2NE1 và T-ara; và cũng chính là năm mà SNSD tỏa sáng với
sau 2 năm khởi đầu khá chật vật. Hiện tại, sau hơn 3 năm trôi qua, 3 nhóm nhạc này đều đã có những bước chuyển mình ấn tượng và đạt được các ngôi vị cao nhất trong nền âm nhạc Kpop. Để có được thành công hiện tại, cả ba girl group đều đã nỗ lực hết mình bằng thực tài vốn có: từ giọng hát, vũ đạo đến việc xây dựng hình ảnh - với sự hỗ trợ không nhỏ từ thời trang.
Với nền công nghiệp âm nhạc mà trong đó, cả hai phần nghe và nhìn đều phải được thỏa mãn tối đa như Kpop thì việc xây dựng hình ảnh, phong cách thông qua thời trang là yếu tố vô cùng quan trọng. Và không chỉ vậy, phong cách thời trang còn phải "refesh" thường xuyên, không ngại thử sức với những điều mới lạ, bắt kịp với xu hướng thế giới. Nên với 3 girl group hàng đầu này, chúng ta có thể thấy rõ sự khác biệt về phong cách thời trang của họ so với những ngày đầu còn "tập tễnh".
T-ara
Ra mắt vào năm 2009, T-ara gây ấn tượng với công chúng bằng màn trình diễn... bị đánh giá là "như học sinh tiểu học". Bù lại, những khuôn mặt xinh đẹp cùng phong cách thời trang mạnh mẽ, hiện đại, có phần đáng yêu của T-ara ngày đó chính là điểm gỡ gạc. Phong cách ấy cũng được thay đổi dần dần theo từng ca khúc mà nhóm chọn lựa để quảng bá, nhưng vẫn không mấy bứt phá. Chỉ khi "bom tấn"
xuất hiện cùng với sự "lột xác" sang phong cách thời trang 70s - 80s, T-ara mới thực sự ghi được dấu ấn. Thế nhưng, không đắm chìm theo hình tượng retro đã mang lại thành công vang dội, T-ara lại trở về với những trang phục hiện đại, cá tính và có phần gợi cảm hơn của mình.
Thế nhưng, điều khiến các fan "hoang mang" chính là hình tượng mới đây nhất của T-ara N4 - nhóm nhỏ của T-ara với 4 thành viên là Jiyeon, Eunjung, Hyomin và Areum. Không còn dễ thương hay nữ tính, T-ara N4 là sự đột phá mới khi phong cách cũ kỹ của nhóm bị vứt bỏ hoàn toàn, thay vào đó là những trang phục có phần hầm hố, mang âm hưởng "tiệc tùng" sôi động và chất hiphop mạnh mẽ. Theo nhiều bình luận, sự thay đổi này được đánh giá là hợp với xu hướng chung; đặc biệt là khi dễ thương ngọt ngào hay hiện đại, gợi cảm đã trở thành "món" quá quen trong làng Kpop.
Hình tượng mà T-ara N4 muốn hướng tới: những cô nàng tiệc tùng mang cá tính mạnh, với những phục trang, phụ kiện rực rỡ lấp lánh để làm bật cá tính mỗi thành viên và không "đụng hàng"
SNSD
Đã 5 năm trôi qua kể từ ngày đầu tiên những nụ cười trong veo cùng trang phục khỏe khoắn, năng động của SNSD trong
hút hồn các fan. Liền theo sau, SNSD tiếp tục gắn liền với phong cách đáng yêu và phù hợp với lứa tuổi teen thông qua những bộ váy ngắn vừa phải có tông màu sáng, các đường xếp nếp cùng chất liệu nhẹ nhàng, thanh thoát. Sang tới
, SNSD bỗng vụt sáng khi ca khúc này không chỉ chiếm giữ 9 tuần liên tiếp Kpop Chart của Music Bank mà kèm theo đó, những chiếc quần skinny màu mè trở thành một xu hướng thời trang được giới trẻ ưa chuộng.
Nhưng "chán" phong cách dễ thương và nhí nhảnh, SNSD dần chuyển sang hình tượng sexy, mạnh mẽ hơn qua các ca khúc như
. và đạt được thành công vang dội. Thậm chí, có một thời kỳ mà các fan Kpop bị "ám ảnh" bởi những chiếc shorts ngắn khoe chân dài miên man, những đôi boots/giày cao gót quyến rũ. Dần dà, khi phong cách sexy và mạnh mẽ đi vào lối mòn, chưa thực sự bứt phát thì ngay đầu năm 2013 này, SNSD đã có màn lột xác thành công và đáng mong đợi nhất với
. Quá mới mẻ, quá cá tính là những gì để mô tả về SNSD của hiện tại.
Độ sexy, mạnh mẽ lại tăng thêm một bậc với
. Những gam màu tươi sáng cũng nhường chỗ cho tông đen huyền bí, quyến rũ.
Đến với
, SNSD diện những trang phục hiện đại, sành điệu, tôn trọn nét quyến rũ của một quý cô thời trang. Các trang phục của từng thành viên cũng còn không còn quá giống nhau, được thiết kế tinh tế và sang trọng hơn. Nhưng vẫn theo đúng tiêu chí: "ngắn" và "bó sát".
Đầu năm 2013, SNSD có màn lột xác ngoạn mục nhất với
.
Không còn những đôi giày cao gót chênh vênh, không quần áo tôn nét sexy... SNSD mang đến cho fan Kpop một phong cách urban cực chất, cá tính và độc đáo với những phụ kiện, áo quần ngầu và lạ mắt. Hiện tại, SNSD đã lột xác hoàn toàn và trở nên hoàn toàn mới mẻ trong mắt khán giả với phong cách khi cá tính, phá cách, khi quyến rũ, dữ dội, khi lại đáng yêu...
2NE1
Khác với T-ara và SNSD, 2NE1 gây tiếng vang ngay từ ngày đầu tiên với các trang phục siêu sặc sỡ, cực tinh nghịch và những mái tóc độc đáo, lạ mắt. "Phát súng" đầu tiên báo hiệu sự có mặt của 2NE1 là
, và ngay lập tức, như đúng cái tên của mình ( 2NE1 - "New Evolution 21" hay "Sự phát triển mới của thế kỷ 21"), công chúng đã ngay lập tức thích mê những trang phục đậm chất hiphop màu mè, họa tiết bắt mắt cùng những chiếc legging rực rỡ mà 4 cô nàng diện. Có thể nói, 2NE1 đã mở đầu trào lưu những cô nàng nổi loạn của Kpop.
Theo thời gian, sự cá tính và nổi loạn của 2NE1 vẫn không hề suy giảm, nhưng lại sự nữ tính và sexy có chiều hướng tăng dần. Cụ thể, những sắc màu lòe loẹt không còn xuất hiện với tần suất dày đặc nữa mà thay vào đó là các trang phục bó sát, ánh kim, chất liệu da hay đinh tán... Sự tinh nghịch, "quái tính" ngày nào cũng dần nhường chỗ cho đường nét gợi cảm, quyến rũ của phái đẹp. Hiện tại, dù đã "lành" hơn trước nhiều song ngôi vị biểu tượng cá tính của Kpop thì vẫn chưa girl group nào có thể "soán ngôi" được 2NE1.
Theo MASK
