LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-bat-ngo-tuyen-bo-ngung-ca-hat-post314824.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn bất ngờ tuyên bố ngừng ca hát
THỜI GIAN: 02:26 18/04/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Anh chàng quyết định nghỉ ngơi sau một thời gian căng thẳng vì gặp phải quá nhiều scandal đáng tiếc.
NỘI DUNG: 
Bất ngờ tỏa sáng sau cuộc thi
, những tưởng Bùi Anh Tuấn đã có một bước đệm thuận lợi để tiếp tục mở rộng sự nghiệp âm nhạc. Tuy nhiên, dường như may mắn không mỉm cười với chàng ca sĩ trẻ khi anh liên tiếp vướng phải những scandal đáng tiếc. Những ồn ào xung quanh bản quyền ca khúc, trễ giờ, bỏ show, hát nhép, thiếu cởi mở với truyền thông... đã khiến nhiều người cho rằng anh có phong cách làm việc thiếu chuyên nghiệp.
Sau những sự cố không đáng có, Bùi Anh Tuấn đã lên tiếng xin lỗi công chúng cũng như các bên liên quan nhưng dường như sức ép từ dư luận đang quá lớn. Bùi Anh Tuấn liên tiếp rơi vào tình trạng "tự kỷ" và bị sụt cân nhanh trong một thời gian ngắn. Mới đây, anh chàng chia sẻ trên trang cá nhân của mình dòng status: "Hình như tôi chưa bao giờ có niềm đam mê với âm nhạc thì phải! Và đến bây giờ, có lẽ niềm yêu thích đó cũng đang dần mất đi..." khiến nhiều fan tỏ ra khá hoang mang.
Bên cạnh rất nhiều comment động viên, cũng không ít người tỏ ra thất vọng vì quyết định này của Bùi Anh Tuấn. Bạn LC "bức xúc": "Chưa gì đã muốn trốn chạy. Nếu muốn sống yên ổn sau này thì phải trả cho xong cái nợ ân tình của khán giả rồi muốn làm gì thì làm, đi đâu thì đi". Một bạn khác bình luận: "Niềm đam mê là xuất phát từ nội tâm, chứ không phải đi theo những ánh hào quang lấp lánh. Có người không có điều kiện như em, nhưng họ nhiệt tình hơn em, chịu học hỏi hơn em, biết điều gì nên nói và không nên nói, em cảm thấy không yêu thích âm nhạc... Ok, em nên âm thầm mà rút lui, chứ không nên nói để mà bị ném đá".
Đáp lại những bình luận trái chiều, Bùi Anh Tuấn đã để lại comment: "À... Thế thì các bạn sẽ khỏi cần bận tâm với tôi nữa đâu. Tôi sẽ làm điều mà các bạn muốn! Cảm ơn các bạn".
Trả lời báo chí, Bùi Anh Tuấn cho hay anh đã quyết định tạm ngừng công việc ca hát một thời gian. Đây thực sự là một tin không vui với người hâm mộ của chàng ca sĩ có giọng hát đặc biệt này. Tuy nhiên, với những khán giả khác, quyết định này có khi cũng là một hành động nên có đối với anh chàng ca sĩ đang vướng quá nhiều scandal này. Rút lui một thời gian sẽ giúp Bùi Anh Tuấn nhìn lại và vạch ra cho mình những hướng đi mới hiệu quả và sạch sẽ hơn.
Theo Tiin
