LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-concert-o-tokyo-dome-cua-2pm-bi-to-gia-tao-post315868.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh concert ở Tokyo Dome của 2PM bị tố giả tạo
THỜI GIAN: 13:53 23/04/2013
TAGS: JYP, 2PM, số lượng fan, concert, 
TÓM TẮT: Bức hình của JYP tung ra được cho là đã qua chỉnh sửa để số lượng fan trông... đông hơn.
NỘI DUNG: 
Cư dân mạng vừa phát hiện ra một điểm "thú vị", một lỗi chỉnh sửa vụng về trong hình ảnh concert của 2PM tại Tokyo Dome vừa qua. Bức hình này "phô diễn" một lượng khá đông khán giả đến cổ vũ cho 2PM và được gửi cho báo chí bởi chính JYP Entertainment.
Bức hình gây tranh cãi.
Tuy nhiên, nếu tinh mắt, mọi người đều có thể nhận ra một điểm khá bất thường ở khu vực đứng của khán giả. Có tới 2 phân cảnh y hệt nhau được lặp lại trong chính bức hình này.
Lỗi chỉnh sửa rất dễ dàng nhận ra.
Các cư dân mạng ngay lập tức thể hiện sự thất vọng đối với JYP: "Điều này thật vô lý", "Nếu như cần dùng tới photoshop, thì hãy sử dụng cho thật khéo vào", "Có bóng ma của những người đang đứng ngay đó kìa, thật nực cười", "Rõ ràng là bức hình đã được chỉnh sửa"...
Nguyên nhân của sự cố này hiện vẫn chưa được làm rõ. Thông qua hình ảnh và clip mà các fan ghi lại thì có thể thấy khá đông khán giả đã đến Tokyo Dome để cùng theo dõi concert vừa qua của 2PM. Có lẽ các fan đành phải trông chờ vào những lời giải thích sắp tới của JYP cho "tai nạn" dở khóc dở cười này.
Theo Trí Thức Trẻ

