LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thieu-bao-trang-dung-hieu-lam-quan-he-cua-toi-voi-phuong-uyen-post315916.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thiều Bảo Trang: 'Đừng hiểu lầm quan hệ của tôi với Phương Uyên'
THỜI GIAN: 01:22 24/04/2013
TAGS: Thiều Bảo Trang, Phương Uyên, The Voice, 
TÓM TẮT: "Chuyện những người nghệ sĩ qua nhà nhau chơi là bình thường, chị Hồ Ngọc  Hà cũng hay sang nhà anh Hưng chơi và ngược lại, như vậy chẳng lẽ họ  đang yêu nhau sao?", nữ ca sĩ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Lần đầu tiên tôi vào Sài Gòn là 2007 để tham gia chương trình
. Sau đó, tôi quay lại Hà Nội để hoàn thành chương trình học tập và quyết định Nam tiến bằng việc tham gia
.
Tính đến nay cũng gần một năm sống và làm việc tại Sài Gòn. Khó khăn lớn nhất của tôi là chưa am hiểu được sở thích và gu âm nhạc của mọi người nơi đây. Vì vậy, tôi mới dành khoảng thời gian khá dài sau
để tìm hiểu và chọn hướng đi đúng đắn nhất cho mình.
- Hiện tại, nhóm nhạc nữ trong làng nhạc Vpop không có nhiều, sau khi tham khảo ý kiến của nhiều anh chị đi trước cũng như sự tư vấn của nhạc sĩ Phương Uyên, tôi và em gái quyết định thành lập nhóm nhạc gồm 2 thành viên gồm tôi và Thiều Bảo Trâm.
Đặc biệt, hình ảnh chúng tôi theo đuổi sẽ là những cô gái năng động cá tính đầy mạnh mẽ có thể vừa hát vừa nhảy. Còn tên nhóm xin cho tôi giữ bí mật vì còn thay đổi, khi nào chính thức tôi sẽ thông báo cho mọi người biết (cười).
- Tôi không vội vàng cũng không muốn tạo áp lực cho bản thân sau cuộc thi phải có sản phẩm ngay. Mặc dù, bạn bè ai cũng có chỗ đứng và hướng đi cho bản thân nhưng chưa chắc đó là con đường sẽ giúp họ tồn tại bền vững.
Đối với tôi, thời gian vừa qua dành để thư giãn và rèn luyện để chuẩn bị cho những dự án âm nhạc sắp tới. Tính của tôi cầu toàn, thà không làm, nếu làm phải có chất lượng và đầu tư nghiêm túc.
Tôi không cảm thấy buồn mà còn mừng khi bạn bè được thành công. Mặt khác, con đường của tôi đang đi là nhóm nhạc, còn bạn bè đi theo hình ảnh solo nên tôi cần thời gian nhiều hơn để chuẩn bị về âm nhạc cũng như là học tập vũ đạo. Nếu làm một mình, tôi đã "rần rần" lâu rồi, không đợi đến ngày hôm nay.
- Trâm là người tôi thương và lo lắng nhất trong gia đình, em ấy cũng đam mê ca hát giống tôi nên cả hai quyết định thành lập nhóm nhạc. Tôi cũng muốn mình trở thành chỗ dựa tinh thần cho em ấy khi bước chân vào nghề.
Nhóm nhạc nữ cá tính cũng đang thiếu trong Vpop nên tôi tin rằng con đường hai chị em đang đi là hoàn toàn đúng. Tôi mong rằng, mọi người sẽ luôn ủng hộ hình ảnh mới của Trang và Trâm.
Khi tôi đi đến quyết định này cũng nhận được sự ủng hộ của chị Hà và anh Hưng, cả hai rất đồng tình khi chúng tôi quyết định thành lập nhóm nhạc. Còn nhạc sĩ Phương Uyên sẽ là người viết nhạc cho chúng tôi. Tôi cũng muốn tìm vị trí trong showbiz bằng tài năng thật sự, không phải đi lên bằng tai tiếng. Vì vậy, tôi chỉ quan tâm đến chuyện mọi người đánh giá thế nào về các sản phẩm âm nhạc của tôi. Còn chuyện riêng tư ai muốn nghĩ thế nào thì nghĩ, sự thật vẫn là sự thật, càng giải thích càng làm sự việc thêm căng thẳng.
- Tôi đâu cấm được suy nghĩ của mọi người, showbiz vốn rất thị phi nên tôi cũng không quan tâm ai nghĩ gì, miễn sao tôi không thẹn với lương tâm là được.
Nói chung cái gì cũng có cái duyên, ngoài tôi ra Phương Uyên cũng giúp đỡ nhiều bạn trẻ khác, các thí sinh
khi ngỏ lời, chị cũng nhiệt tình giúp. Mọi người hỏi tôi đã làm gì để chị ấy giúp đỡ, tôi xin trả lời: "Tôi không làm gì hay đánh đổi bất cứ chuyện gì để Phương Uyên phải giúp đỡ mình". Tôi rất quý nhạc sĩ Phương Uyên bởi chị ấy thật sự là một người có tài. Đặc biệt là sự tận tâm của chị ấy với thế hệ trẻ như chị em tôi.
- Dĩ nhiên, vì Phương Uyên đang là nhà sản xuất cho album sắp tới của hai chị em. Chị ấy có sự quan tâm nhiều hơn cho chúng tôi cũng là chuyện bình thường. Tất cả cũng vì muốn công việc đạt được hiệu quả.
- Thật ra mọi người đang có hiểu lầm, Phương Uyên ở nhà chị ấy còn chị em tôi ở nhà của nhau, đâu có liên quan gì. Chuyện những người nghệ sĩ qua nhà nhau chơi là bình thường, chị Hồ Ngọc Hà cũng hay sang nhà anh Hưng chơi và ngược lại, như vậy chẳng lẽ họ đang yêu nhau sao?
Một khi làm đối tác công việc, việc sang nhà nhau chơi hoặc bàn công việc là chuyện rất thường xuyên diễn ra. Mọi người cũng đừng nên hiểu lầm mối quan hệ của chúng tôi.
- Bố mẹ tôi chưa từng áp đặt tôi vào bất cứ chuyện gì. Gia đình tôi rất bình đẳng, 4 chị em nếu có chuyện gì đều chia sẻ, để mọi người góp ý và tìm cách giải quyết. Khi sự cố với Phương Uyên xảy ra, bố mẹ luôn ủng hộ tôi, vì họ biết tính tôi hơn ai hết, chuyện đó không bao giờ có thể xảy ra.
Đặc biệt trong showbiz chuyện không cũng có thể nói thành có. Vì vậy, thay vì cứ lên tiếng biện minh tôi chọn cách im lặng, còn ai muốn nghĩ gì cứ nghĩ, tôi tập trung vào sản phẩm và công việc sắp tới. Showbiz đôi khi cũng nên giả câm giả điếc mới mong tồn tại được.
- Dùng scandal tình cảm để PR tên tuổi là quá bình thường, nhiều người cũng đã làm. Tuy nhiên, nếu ai dùng những chuyện cá nhân để làm bàn đạp cho sự nổi tiếng sẽ không bao giờ nhận được sự công nhận từ công chúng, nó chỉ mang tính chất thời điểm.
Còn với tôi, dù sau này nhóm nhạc có thế nào chúng tôi vẫn sẽ chinh phục khán giả bằng những sản phẩm âm nhạc chất lượng. Còn ai đợi chờ scandal gì từ chị em tôi sẽ thất vọng vì sẽ không bao giờ có chuyện đó xảy ra.
Theo Mốt và cuộc sống
