LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/william-tung-album-hop-tac-voi-2ne1-justin-bieber-post315955.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: will.i.am tung album hợp tác với 2NE1 - Justin Bieber
THỜI GIAN: 02:41 24/04/2013
TAGS: will.i.am, 2NE1, Justin Bieber, Britney Spears, 
TÓM TẮT: Nam rapper của Black Eyed Peas đã cho ra đời sản phẩm mới tên "Willpower" hôm 22/4 và thể hiện quyết tâm dành cho hip hop.
NỘI DUNG: 
Billboard đánh giá rất cao "đứa con tinh thần" mới của will.i.am và dự đoán đây sẽ solo album thành công nhất của anh với sự góp mặt của 2NE1, Justin Bieber, Britney Spears, Chris Brown và Miley Cyrus.
Album gồm 15 ca khúc, rất đa dạng về thể loại, từ electronic house, dubstep đến trap. Đặc biệt,
- một ca khúc dựa trên Harlem Shake với sự tham gia của nhóm 2NE1 đang nhận được rất nhiều sự quan tâm từ fan châu Á.
Không thể không kể đến
với phần audio đã làm fan xôn xao khi will.i.am bắt tay cùng Justin Bieber. Hiện tại, MV của ca khúc cũng đã ra lò. Ngoài ra, album cũng sẽ có sự xuất hiện của Britney Spears qua ca khúc dance-electro pop
đã được remix.
will.i.am cho biết: "
sẽ mang phong cách sôi động, chủ đạo và tiên phong. Album này thực sự là biểu hiện của nguồn cảm hứng trong tôi và chứa đựng rất nhiều màu sắc".
Theo Trí thức trẻ
