LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2pm-tran-tinh-ve-hinh-anh-bi-to-gia-tao-post316028.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2PM trần tình về hình ảnh bị tố giả tạo
THỜI GIAN: 07:37 24/04/2013
TAGS: 2PM, JYP Entertainment, 
TÓM TẮT: Hôm qua, nhiều cư dân mạng tỏ ra thất vọng khi phát hiện tấm ảnh của nhóm tại Tokyo Dome bị chỉnh sửa quá tay. Đáng ngạc nhiên hơn, đây là tư liệu gửi kèm thông cáo báo chí của JYP Entertainment.
NỘI DUNG: 
Hôm nay, đại diện công ty giải trí xứ Hàn đã chính thức lên tiếng xin lỗi về tai nạn đáng tiếc vừa qua: "Về việc liên quan đến bức hình trong thông cáo báo chí cho concert của 2PM tại Tokyo Dome, đó là một sai sót của công ty chúng tôi và chúng tôi xin lỗi vì điều này. Phần lớn các nhân viên của công ty đã có mặt tại concert hôm đó, thời gian thực sự rất gấp gáp để gửi hình ảnh về cho các cơ quan báo chí. Chúng tôi có một công ty ngoài lo về phần chỉnh sửa hình ảnh. Lỗi này đã không bị phát hiện ra ngay lúc đó và bức hình được thêm vào thông cáo báo chí như mọi người thấy.
Lượng khán giả thực sự đã được xác nhận bởi chính công ty sản xuất chương trình, địa điểm tổ chức, các cơ quan báo chí có mặt tại concert vừa qua. Tuy nhiên, bất kể lý do gì, chúng tôi một lần nữa gửi lời xin lỗi đến các đại diện truyền thông đã gặp sự bất tiện với bức hình bị lỗi này, tới cả các fan của 2PM, những người đã ủng hộ nhiệt tình 2 đêm diễn vừa qua. Chúng tôi sẽ cẩn thận hơn với những thông cáo báo chí trong tương lai và sẽ không để tình trạng này tiếp diễn".
Theo TTVN
