LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-khoe-xe-range-rover-3-ty-moi-tau-post316162.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng khoe xế Range Rover 3 tỷ mới tậu
THỜI GIAN: 03:53 25/04/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, Range Rover, 
TÓM TẮT: Chân dài vừa lấn sân làm ca sĩ tiếp tục chứng tỏ độ chịu chơi của mình khi bán Audi và tậu ngay xế hộp sang trọng có giá trị tiền tỷ. Tối qua - 24/4, cô lần đầu khoe xe khi tự cầm lái đến dự lễ trao giải Cống hiến tại TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Trà Ngọc Hằng tự cầm lái xế sang khi đến dự lễ trao giải thưởng âm nhạc tại nhà hát Hòa Bình.
Để hợp với xe sang cùng không khí trang trọng của thảm đỏ, cô đã diện bộ cánh lộng lẫy, khoe đường cong gợi cảm.
Trà Ngọc Hằng tạo dáng bên chiếc xế sang mới tậu. Dòng xe Range Rover của Trà Ngọc Hằng được bán ở Việt Nam với giá gần khoảng
. Trước khi sở hữu xế sang này, chân dài từng có biệt danh "người đẹp dòm ngực" đã sở hữu Audi A4 cáu cạnh. Đây là dòng xe mà bà xã của David Beckham - Victoria Beckham là Đại sứ hình ảnh. Bà mẹ 4 con cũng sử dụng một chiếc giống như xe mà Trà Ngọc Hằng vừa mua.
Trước đó, với các nghi vấn được đại gia mua xe tặng, Trà Ngọc Hằng luôn thẳng thừng phủ nhận. Cô cho biết, cô tự hào mình là người biết tự lập kinh doanh và kinh tế gia đình cũng khá giả.
Trà Ngọc Hằng đến dự lễ trao giải Cống hiến trong vai trò khách mời. Cô đã lấn sân sang lĩnh vực ca hát được hơn 1 năm và vẫn đang trên con đường chinh phục người yêu nhạc. Mới đây, cô đã chịu chi sang tận Hàn Quốc để quay MV mới.
Trà Ngọc Hằng từng gây chú ý với những tiết lộ động trời về vòng 1 của hot girl "ngực khủng" Elly Trần khi hai người đẹp từng ở trọ cùng nhau thuở hàn vi và người đẹp họ Trà có dịp tắm chung với hot girl đình đám. Sau đó, cô ghi danh tham gia cuộc thi Hoa hậu người Việt toàn cầu 2011 ở Mỹ và đoạt giải Á hậu 1 sau ngôi vị quán quân của "nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh.
Kiệt Lê
Theo Infornet
