LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-giau-nhat-showbiz-hoa-ngu-post316131.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng giàu nhất showbiz Hoa ngữ
THỜI GIAN: 12:53 24/04/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Châu Kiệt Luân, Lưu Đức Hoa, 
TÓM TẮT: Tạp chí Forbes ngày 23/4 công bố danh sách xếp hạng 100 người trong lĩnh vực âm nhạc, điện ảnh, văn học, thể thao... nổi tiếng nhất đến từ đại lục, Hồng Kông, Đài Loan trong năm 2013. Phạm Băng Băng đã vượt qua Châu Kiệt Luân, Lưu Đức Hoa giành vị trí dẫn đầu danh sách.
NỘI DUNG: 
Tiêu chí để xác định vị trí từng người gồm thu nhập và tần số xuất hiện trên báo, tạp chí... Năm 2012, Châu Kiệt Luân giữ vị trí đầu tiên nhưng năm nay anh đã bị người đẹp họ Phạm “đánh bại”.
Phạm Băng Băng kiếm được khoảng 110 triệu Nhân dân tệ và cô cũng nổi bật khi xuất hiện với vai trò diễn viên, nhà sản xuất, người mẫu ảnh cho các thương hiệu, tạp chí...
Vị trí thứ ba trong danh sách thuộc về Lưu Đức Hoa, Thành Long đứng thứ tư theo sau là Chương Tử Di, Trần Dịch Tấn, Dương Mịch, Huỳnh Hiểu Minh, Thái Y Lâm, Lâm Chí Linh... Điều đặc biệt, nhà văn đoạt giải Nobel văn học Mạc Ngôn là “người mới” trong danh sách với vị trí thứ 16. Rõ ràng, giải thưởng lớn đã giúp Mạc Ngôn tăng thu nhập và cả danh tiếng.
Hầu hết danh sách trên đều là diễn viên, ca sĩ. Tuy nhiên, bên cạnh đó còn có 4 vận động viên, 2 nhà văn. Phía vận động viên, Li Na xếp thứ 11, Sun Yang - vận động viên bơi lội nam đầu tiên của Trung Quốc giành HCV Olympic 2012 xếp thứ 31, Lin Dan xếp thứ 42 và Liu Xiang thứ 44.
Tổng thu nhập của người nổi tiếng trong danh sách trên đạt 3,82 tỉ Nhân dân tệ và thu nhập bình quân là 3,823 triệu Nhân dân tệ, giảm 11,4% so với 2012. Trong khi đó, ngưỡng thu nhập hàng năm tăng lên 1,53 triệu Nhân dân tệ trong năm nay, khoảng 41,7%.
Theo Người Lao Động
