LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-khoe-duong-cong-ben-be-boi-post316231.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng khoe đường cong bên bể bơi
THỜI GIAN: 03:22 25/04/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, 
TÓM TẮT: Mỹ nhân giàu nhất làng giải trí Hoa ngữ khiến người hâm mộ phải trầm trồ trước nhan sắc yêu kiều trong bộ ảnh mới.
NỘI DUNG: 
Tháng 5 này, Phạm Băng Băng là một trong những gương mặt "đắt show" của showbiz Trung Quốc khi liên tục được chọn là gương mặt trang bìa của nhiều tạp chí như
hay
Trên tạp chí
, người đẹp khoe đường cong nóng bỏng.
Ở tuổi 32, Phạm Băng Băng vẫn đang đứng ở đỉnh cao danh vọng. Theo số liệu của tạp chí
, Phạm Băng Băng chính là ngôi sao giàu nhất làng giải trí năm 2012. Không những thế, cánh cửa Hollywood cũng vừa mới bắt đầu mở ra với nữ diễn viên xinh đẹp này.
Khác với hình ảnh trên
, Phạm Băng Băng trên
là một cô nàng tóc ngắn lịch lãm và quyến rũ.
Phạm Băng Băng cuốn hút ở mọi góc nhìn.
Hồng Giang
Theo Infonet
