LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/daesung-lan-loi-toi-tham-g-dragon-bi-chan-thuong-post317097.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Daesung lặn lội tới thăm G-Dragon bị chấn thương
THỜI GIAN: 14:22 29/04/2013
TAGS: Big Bang, G-Dragon, Daesung, 
TÓM TẮT: Daesung đã tạm dừng công việc riêng để tới ủng hộ concert của G-Dragon tại Osaka, Nhật Bản.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/4 vừa qua, G-Dragon đã gặp chấn thương mắt cá trên sân khấu concert tại Kyocera Dome (Osaka, Nhật Bản). Dù được chuẩn đoán cần tới 2 tuần để bình phục, nhưng chàng thủ lĩnh Big Bang vẫn quyết định tiếp tục các đêm diễn còn lại của mình trong tour diễn thế giới tại Nhật Bản.
Vào đêm thứ 2 tại Osaka, Daesung đã tạm gác lại lịch trình bận rộn và những buổi tập cho concert riêng sắp tới, để đến giúp đỡ người anh em của mình. G-Dragon, Taeyang và Daesung đã cùng nhau trình diễn các bài hit của
:
và
. Khi Taeyang hỏi Daesung: "Có phải cậu từ Tokyo đến đây chỉ vì lo lắng cho G-Dragon?", Daesung đã khiêm tốn trả lời rằng: "Kể cả là như vậy đi chăng nữa, không phải G-Dragon là nghệ sĩ duy nhất vẫn có thể đứng trên một sân khấu lớn mặc kệ chấn thương của mình hay sao?".
Daesung "trợ giúp" G-Dragon trên sân khấu.
G-Dragon mặc dù phải sử dụng tới gậy chống và xe để di chuyển trong suốt đêm diễn, nhưng vẫn hoàn thành trọn vẹn concert của mình với 21 ca khúc trước mặt 50 ngàn khán giả.
Anh chàng cũng ngay lập tức đăng những lời chia sẻ của mình sau concert: "Đêm thứ 2 tại Osaka đã kết thúc một cách an toàn. May mắn thay. Tôi vô cùng biết ơn các khán giả đã đến và truyền cho tôi rất nhiều sức mạnh trong ngày hôm nay. Tôi sẽ cố gắng hát thật tốt vì hiện tại tôi không thể di chuyển và biểu diễn nhiều. Ngày mai tôi sẽ cố gắng thật nhiều hơn nữa".
G-Dragon có đêm diễn thứ 3 tại Osaka vào hôm nay (29/4), và sẽ đạt tới mốc 150 ngàn khán giả chỉ trong 3 ngày biểu diễn.
Theo Trí Thức Trẻ
