LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-han-chua-tot-nghiep-trung-hoc-post317338.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Hàn chưa tốt nghiệp trung học
THỜI GIAN: 01:16 02/05/2013
TAGS: sao Hàn, Wonder Girls, Sohee, Minzy, 
TÓM TẮT: Đó là những ngôi sao chọn sự nghiệp khi còn ngồi trên ghế nhà trường nên vẫn chưa thể cầm tấm bằng tốt nghiệp trung học.
NỘI DUNG: 
Năm 2009, thành viên dễ thương của nhóm Wonder Girls đã phải bỏ dỡ con đường trung học của mình để tập trung vào việc chuẩn bị ra mắt thị trường Mỹ cùng nhóm. Cách đây không lâu, Sohee chia sẻ cô ước gì có thể học đại học ở nước ngoài nhưng Sohee thậm chí chưa lấy bằng GED (General Education Development tương đương với bằng tốt nghiệp trung học, bổ túc văn hóa).
Minzy của nhóm 2NE1 cũng phải bỏ trung học vào năm 15 tuổi, cô đã suy nghĩ rất nhiều trước khi quyết định bỏ học để dồn sức tham gia những hoạt động của 2NE1. Minzy tiết lộ cô sẽ tiếp tục học để lấy bằng tốt nghiệp sau.
Là học sinh của trường trung học Chungdam nhưng Taemin của SHINee cũng  phải bỏ dở đường học vấn vì không thể tham dự đủ các buổi học. Taemin đành bỏ học và đăng ký vào một trường nghệ thuật để tiện cho việc ca hát với nhóm.
Huyền thoại của Kpop cũng chọn sự nghiệp âm nhạc hơn là học hành, Seo Taiji bỏ học từ năm 14 tuổi. Anh tham gia vào nhóm nhạc Sinawe khi 17 tuổi nhưng cũng tan rã sau đó 2 năm. Seo Taiji nổi tiếng nhất với nhóm Seo Taiji and the Boys được thành lập vào năm 1991. Mặc dù chưa từng cầm trên tay tấm bằng tốt nghiệp trung học nhưng Seo Taiji được coi là huyền thoại Kpop.
Năm ngoái, Hoya của nhóm Infinite tham gia vào bộ phim học đường Answer Me 1997 trong vai một học sinh trung học. Thực tế, Hoya đã bỏ học khi còn trên ghế trung học để tham gia một buổi thử giọng. Trên truyền hình, Hoya cho biết anh không hề hối hận khi đã sống hết mình cho ước mơ.
Nam diễn viên Yoo Ah In cũng không có nhiều kỷ niệm thời cấp 3 bởi anh đã bỏ học giữa chừng và điều này khiến anh rất hối tiếc. “Tôi rất tiếc vì đã để lỡ những ký ức trung học. Nhưng thông qua diễn xuất trong
tôi có được những trải nghiệm thời đi học” – Yoo Ah In nói. Ngôi sao của Sungkyunkwan Scandal tiết lộ lý do anh bỏ học là vì quá căng thẳng.
Nữ diễn viên Shin So-Yul cũng đặt sự nghiệp diễn xuất lên hàng đầu vì khi đó cô nghĩ trường học là nơi phí thời gian và các bài giảng không hợp với mình. “Diễn xuất là điều duy nhất tôi quan tâm. Sau khi tôi nghỉ học tôi đã đi khắp nơi diễn xuất như một tình nguyện viên” - So Yul nói.
Lâm Yên
Theo Infonet
