LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-xe-va-dien-thoai-tien-ty-chi-la-do-muon-post317452.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng: 'Xe và điện thoại tiền tỷ chỉ là đồ mượn'
THỜI GIAN: 05:02 02/05/2013
TAGS: Victoria Beckham, Trà Ngọc Hằng, Range Rover, Tùng Lâm, 
TÓM TẮT: Người đẹp giải thích về "nguồn gốc" chiếc xế sang Range Rover giống của Victoria Beckham và chuyện từng là bạn gái của nam ca sĩ Tùng Lâm.
NỘI DUNG: 
- Trong vấn đề của tôi bao gồm cả hai yếu tố như bạn vừa nói. Thực sự tôi không thích nói quá sâu về chuyện này vì tôi luôn nghĩ, chuyện xe cộ, nhà cửa, tài sản vật chất là chuyện của mỗi cá nhân, nó không biểu hiện hay thể hiện bất kể điều gì cả.
- Tôi nghĩ việc nói mình “thay xe như thay áo” là hoàn toàn sai lầm. Tôi cũng không hiểu vì sao lại gắn điều đó vào tôi. Nói thực, nếu có điều kiện thì tôi cũng thích thay xe như thay áo lắm, vì ai chẳng muốn được sở hữu nhiều chiếc xe hoặc luôn được “lên đời” với những dòng xe mới an toàn, tiện dụng, đẹp nữa. Tôi đi ô tô luôn chọn yếu tố an toàn đầu tiên. Từ chiếc xe lần trước tôi có đến giờ có lẽ sau khi bán nó đi cũng phải đến hơn 2 năm nay rồi, tôi toàn đi xe gắn máy hoặc taxi. Khi đó sao không ai chú ý đến chiếc xe máy của tôi nhỉ? 2 năm hơn mới có một chiếc xe mới có phải giống việc thay xe như thay áo không?
- Ôi, không đâu, tôi quý tiền lắm vì làm ra đâu có dễ dàng. Điện thoại đó là tôi xài tạm của một người bạn thôi chứ cũng không muốn chi một đống tiền như vậy chỉ cho chiếc điện thoại. Thậm chí, tôi cũng không rõ giá trị của nó bao nhiêu, chỉ biết nó rất quý nên tôi rất giữ gìn. Có 2 tỷ, tôi sẽ làm nhiều việc khác cho sự nghiệp chứ không phải chi vào cái điện thoại. Mấy năm nay tôi vẫn dùng một chiếc điện thoại “cỏ” mua 300 ngàn đồng, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái và tiện lợi. Sao tôi dùng điện thoại “cỏ” thì không đuợc để ý nhỉ? (cười).
- Tôi thích giấu của cải mình có đi hơn là khoe ra đấy. Có những thứ buộc phải sử dụng trong đời sống hàng ngày tôi phải đi hoặc mang theo bên mình, khi đó bỗng dưng tôi bị “soi” thì cũng đành phải chấp nhận thôi. Tôi tuyệt đối không thích khoe vì tôi biết khoe đồng nghĩa với việc bị nhòm ngó.
- Tôi nói về vấn đề này nhiều rồi nên không muốn nhắc lại nữa. Tôi thấy ai trong showbiz có xe, có nhà, có đồ hiệu cũng đều bị hỏi như vậy. Tôi cũng từng giải thích và thật sự không muốn nói lại nữa.
Nói thật lòng, tôi là người không giỏi tiết kiệm nhưng không phung phí. Tôi chỉ thích đuợc mua sắm những thứ tốt cho mình, cho sức khoẻ, làm những điều tốt nhất cho công việc. Tôi cũng thường gặp những khó khăn về tài chính và biết làm gì cho đúng đắn, phù hợp.
- Sao lại có thể nói là tôi không phải lo về kinh tế nữa? Với bất kỳ ai, đều phải lo về kinh tế dù bất kỳ thời điểm nào. Năm nay kinh tế xuống, mọi việc đều khó khăn cho nên lo lắng chuyện kinh tế không phải chuyện của riêng tôi. Tôi lo lắng vô cùng đến mất ăn mất ngủ vì những việc kinh doanh của mình bị ảnh hưởng. Tuy nhiên những việc đó không lo bằng việc sự nghiệp của tôi còn ở lưng chừng, chưa đâu vào đâu. Tôi đang nỗ lực từng giờ để làm sao cho công việc được tốt đẹp hơn. Tôi đối diện với khó khăn từng giờ, từng phút.
- Tôi bất ngờ lắm khi anh ấy nói như vậy. Thật sự đến giờ tôi chưa hết ngạc nhiên về những tuyên bố hùng hồn đó. Tôi và anh có quý mến nhau như những người bạn thân, nhưng yêu thì không vì anh ấy không phải tuýp người của tôi. Anh ấy rất ân cần với tôi, tôi cũng cảm động vì điều đó nhưng nói tôi là bạn gái thì nực cười lắm.
- Mọi người nghĩ tôi trăng hoa, linh tinh, tôi quen với những điều người ta nghĩ này kia về mình rồi. Người nào yêu tôi thật lòng, thật sự biết tính cách của tôi thì sẽ hiểu đâu là sự thật. Tôi yêu ai, đã nói toáng lên rồi, ai chẳng hạnh phúc vì được yêu, nhất là nếu người đó là một chàng trai đẹp trai và ga lăng như Tùng Lâm.
-  Bạn muốn nói đến bạn diễn MV của tôi hay anh nuôi của tôi ở Hàn? Cách tôi gọi về hai người này đã đủ giải thích về mối quan hệ của chúng tôi chưa?
- Thực sự hiểu tính cách, con người của tôi, biết lắng nghe và biết đứng ngoài những thị phi để hiểu thực sự bạn gái mình thế nào. Cùng với đó là sự chung thuỷ. Tôi luôn đi chùa cầu khấn mình có được một người đàn ông chung thuỷ thật lòng. Đàn ông dối trá thì đã gặp rồi, đau lòng lắm.
- Nếu phải tuýp, phải số, phải phận, phải duyên thì chắc là tôi cũng dễ đổ lắm. (cười).
- Tôi nghĩ nói như vậy là đổ lên đầu giới showbiz chúng tôi những toan tính không tình cảm đó. Tôi không nói về những người khác vì tôi cũng ít chui vào đời sống riêng của họ để tọc mạch, tò mò, nhưng tôi nghĩ là con gái luôn tôn trọng hai chữ tình cảm. Cũng vì thế mà người ta mới khóc khi xem chuyện tình yêu trên phim Hàn. Ai chẳng ước ao có tình yêu đẹp và tôi cũng không ngoại lệ. Thú thật, tôi luôn nghĩ đến chuyện lập gia đình, tôi cũng muốn ổn định và thèm có con lắm lắm đó.
- Ồ, sau khi phát hành MV với Ưng Hoàng Phúc, tôi đã phát hành MV quay bên Hàn Quốc với một nhạc phẩm của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận. Sắp tới, tôi sẽ trình làng MV cũng được quay bên Hàn Quốc. Tiếp sau đó, tôi sẽ tôn vinh những cảnh đẹp tại Việt Nam với các MV tiếp theo.
xuân thu
Theo Infonet
