LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-tai-xuat-sau-scandal-dao-nhac-post317505.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori tái xuất sau scandal đạo nhạc
THỜI GIAN: 08:03 02/05/2013
TAGS: Lee Hyori, Miss Korea, 
TÓM TẮT: Nữ hoàng gợi cảm của Kpop trở lại sau 3 năm vắng bóng và hứa hẹn sẽ tặng các fan bữa tiệc âm nhạc đầy màu sắc.
NỘI DUNG: 
Trở lại sau 3 năm vắng bóng vì scandal đạo nhạc, Lee Hyori liên tục khiến người hâm mộ háo hức khi tung ra hàng loạt clip "nhá hàng". Sau 5 clip ngắn hồi cuối tháng 4, lần này, nữ ca sĩ 34 tuổi cho fan "ngó qua" ca khúc mới mang tên

cùng 2 hình ảnh vừa cổ điển vừa gợi cảm.
Clip hoàn chỉnh của
sẽ chính thức được tung ra vào 12 giờ đêm ngày 12/5.
Theo những thông tin ban đầu, album của Lee Hyori mang đậm phong cách hip-hop. Với những từ tự miêu tả như "độc", "thích", "kỳ nghỉ", có vẻ như album mới sẽ đem đến cho người hâm mộ một bữa tiệc âm thanh đầy sôi động.
Ngoài ra, album này còn có sự góp mặt của Lee Sang Soon - chàng nhạc sĩ người yêu của Lee Hyori.
Hình ảnh cá tính của Lee Hyori trên tạp chí
Hồng Giang
Theo Infonet
