LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-bai-hat-lam-nen-ten-tuoi-2pm-post317533.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 6 bài hát làm nên tên tuổi 2PM
THỜI GIAN: 01:10 03/05/2013
TAGS: 2PM, Taecyeon, Junho, Chansung, 
TÓM TẮT: Thành lập từ năm 2008, nhóm nhạc gồm 6 chàng trai tài năng đã chinh phục khán giả bằng những sản phẩm được kết hợp với vũ đạo nóng bỏng, đẹp mắt.
NỘI DUNG: 
Đây là ca khúc ra mắt của nhóm vào năm 2008 với 7 thành viên được tuyển chọn kỹ càng từ các cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc: Taecyeon, Junho, Chansung, Park Jaebeom, Wooyoung, Kim Junsu và Nickhun.
Đầu năm 2009, nhóm ra mắt album mini thứ 2 mang đậm phong cách breakdance để dễ tiếp cận giới trẻ. Trong đó,
nhanh chóng đem lại thành công cho 7 chàng trai. Khi 2PM đang nổi lên như diều gặp gió phải đối mặt trước nguy cơ lớn khi lời nói không thích sống ở Hàn Quốc của trưởng nhóm Park Jaebeom bị bại lộ. Anh buộc phải rời khỏi nhóm và gây ra ảnh hưởng xấu cho các thành viên còn lại.
Sau những lùm xùm không đáng có, cuối năm 2009, các thành viên còn lại bằng sự nỗ lực đã giúp tên tuổi của nhóm trụ vững trong lòng khán giả. Ca khúc
(nằm trong album đầu tay
) đã thể hiện thay cho tiếng lòng của các chàng trai. Ngay sau đó, sáng tác này được công chúng đón nhận nhiệt tình. Bài hát cũng mang về cho nhóm vị trí đầu bảng của K-chart thời điểm này.
Năm 2010, nhóm ra mắt album
và ca khúc
đã mang về cho nhóm 2 giải thưởng của Music Bank, 2 giải thưởng của SBS Inkygayo và 3 giải thưởng tại M!Countdown.
Năm 2011,
- ca khúc nằm trong album cùng tên của nhóm - đã đánh dấu bước chuyển quan trọng khi 2PM quyết định Nhật tiến. MV bài hát cũng đứng đầu ở nhiều bản xếp hạng như Tower Records, USEN J-POP Chart, Uta Net Mobile, Recochoku ở Nhật, và Channel V Asia Chart ở Thái Lan.
Trong năm 2012, 2PM tiếp tục phát triển sự nghiệp tại Nhật và
là ca khúc tiếng Nhật của nhóm. Single tiếng Nhật thứ tư của 2PM được chắp nhạc bởi JYP, phần lời của Natsumi Watanabe.
đã càn quét các bảng xếp hạng âm nhạc đình đám của xứ hoa anh đào. Ngoài ra, đây cũng là sáng tác quan trọng để níu giữ hình tượng của nhóm khi các thành viên tách ra hoạt động solo trong năm này.
Ý Nhi
Theo Infonet
