LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-kieu-toc-dep-cho-ngay-trong-dai-post318120.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 3 kiểu tóc đẹp cho ngày trọng đại
THỜI GIAN: 01:02 10/05/2013
TAGS: Tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Tự tạo kiểu tóc cho mình trong ngày hôn lễ chắc chắn sẽ đem đến cho bạn những cảm xúc đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Không nhất thiết phải tìm đến các tiệm trang điểm cao cấp để có những kiểu đầu cô dâu quyến rũ. Chỉ cần sở hữu một mái tóc dài vừa đủ, thêm một vài chiếc ghim, ruy băng, nơ hay những phụ kiện trang trí thường dùng trong ngày cưới, cộng thêm một chút khéo tay, bạn có thể tự tạo cho mình những kiểu tóc đầy quyến rũ dành riêng cho ngày trọng đại.  Với những hướng dẫn cụ thể dưới đây, nếu không muốn tự tay thao tác, bạn cũng có thể nhờ một người bạn tạo kiểu tóc giúp mình.
Làm tóc cô dâu tại gia, không chỉ giúp bạn tiết kiệm được một khoản chi phí, mà sẽ đem đến cho bạn những xúc cảm đặc biệt.
Kiểu 1: Kiểu tóc này đậm chất cổ điển, giống như những nữ thần Hy Lạp thời xưa, đặc biệt thích hợp với những bạn gái ưa thích sự dịu dàng và chọn kiểu váy cưới kín đáo, hoài cổ.
Đầu tiên, rẽ ngôi giữa cho tóc. Lấy ra hai lọn tóc bằng nhau ở. Lần lượt thực hiện kết tóc kiểu Pháp cho hai phần tóc này. Lưu ý, khi tết tóc, bạn chỉ lấy thêm tóc chập vào ở phía  bên trong.
Tết lần lượt dọc theo phần trán rồi ra phía sau gáy. Cố định 2 lọn tóc tết vừa buộc. Dùng máy uốn nóng uốn nhẹ phần đuôi của 2 lọn tóc tết này.
Sau đó, tự do vặn, xoắn và gài phấn lọn tóc này lên phía trên. Cố định các phần tóc bằng kẹp ghim.
Kiểu 2: Kiểu tóc tết cùng ruy băng thích hợp cho các bạn nữ trẻ trung. Với kiểu tóc tết này, cô dâu sẽ không cần đến voan đội đầu mà vẫn rất sang trọng, quyến rũ.
Bạn có thể sử dụng ruy băng, lụa hoặc voan tùy thích. Đầu tiên, chải riêng một phần tóc vén gọn ra phía trước. Đánh rối bên trong phần tóc còn lại để tạo độ phồng cho mái tóc. Nhẹ nhàng gái ruy băng lên tóc như một chiếc bờm nhỏ
Phần tóc vừa chải ra phía trước, vặn xoắc và gài/ cuốn vào sợi ruy băng
Sau đó, chập 2 phần tóc vừa chia vào làm 1 và bắt đầu tết tóc
Coi dải ruy băng là một phần của các lọn tóc để tết. Tết liên tục đến tận đuôi tóc và buộc chặt bằng chun sẫm màu. Cuối cùng, dùng tay nhẹ nhàng nới rộng bím tóc.
Kiểu 3: Kiểu tóc đơn giản này tạo cho các cô dâu nét sang trọng, mà vẫn đầy quyến rũ.  Đầu tiên, dùng máy uốn nóng uốn xoăn các lọn tóc.
Lấy hai lọn tóc nhỏ bên mai, thu gọn đằng sau và buộc lại. Trước đó, bạn nhớ đánh rối phần tóc trên đỉnh đầu để tạo độ phồng.
Nhẹ nhàng chải mượt phần tóc mái, vén ra đằng sau.
Phần đuôi tóc vừa uốn lọn, dùng tay cuộn lại và cố định bằng kẹp ghim. Sau đó, cố định nếp tóc bằng keo xịt tóc.
Q.N
Theo Infonet
