LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2ne1-boc-lua-cung-snoop-dogg-post318186.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2NE1 bốc lửa cùng Snoop Dogg
THỜI GIAN: 02:00 06/05/2013
TAGS: 2NE1, Snoop Dogg, Snoop Lion, 
TÓM TẮT: Cuối tuần qua, 4 cô gái tài năng của nhóm nhạc nữ nổi tiếng xứ Hàn đã cùng rapper nổi tiếng đến từ nước Mỹ "đốt cháy" Seoul.
NỘI DUNG: 
Có tên
, đây là buổi biểu diễn đầu tiên của chàng rapper người Mỹ ở Hàn Quốc. 2NE1 là khách mời duy nhất đến từ đất nước kim chi. 4 cô gái đã có gần 1 tiếng làm bùng nổ sân khấu với loạt "hit" như
và
.
Khi được hỏi, Snoop Dogg đã có những lời ca ngợi dành cho 4 người bạn diễn nhỏ nhắn: "2NE1, tôi yêu các bạn. Đây thực sự là một vinh dự khi được biểu diễn cùng các cô gái. Ngay từ lúc tập luyện, tôi đã thấy các bạn có sức hút tuyệt vời".
Thời gian gần đây, 2NE1 liên tục có cơ hội được làm việc cùng những nghệ sĩ nổi tiếng thế giới. Cuối tháng 4 vừa qua, Will.i.am tung ra album mới trong đó có 1 ca khúc hát chung với 2NE1.
Còn với Snoop Dogg, đây không phải là lần đầu tiên anh chàng này "làm quen" với nhạc Hàn. Năm ngoái, rapper người Mỹ đã bị không ít fan Hàn chỉ trích vì "dám" chê SNSD.
Hình ảnh Snoop Dogg trong những ngày ở Hàn và trên sân khấu với 2NE1:
Hồng Giang
Theo Infonet
