LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thu-phuong-be-con-di-lam-post318305.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vũ Thu Phương bế con đi làm
THỜI GIAN: 08:30 06/05/2013
TAGS: Vũ Thu Phương, con gái, Ngọc Anh, Anna, 
TÓM TẮT: Thay vì cứ vài tiếng lại chạy về nhà cho con bú, cựu người mẫu hào hứng ôm cô công chúa còn đang ở tuổi ẵm ngửa tới tận nơi làm việc của mình.
NỘI DUNG: 
Trưa ngày 2/3 vừa rồi, nữ diễn viên
sinh con đầu lòng tại  bệnh viện phụ sản quốc tế Hạnh Phúc ở Bình Dương. Cô công chúa nhỏ nặng 3kg và được cha mẹ đặt tên là Ngọc Anh - Anna Trần.
Thông qua mạng xã hội, Vũ Thu Phương dường như không giấu nổi niềm hạnh phúc khi làm mẹ trẻ con. Cô từng chia sẻ: "Mỗi một ngày trôi qua, cuộc sống của mình lại thêm phần ý  nghĩa, cám ơn con đã cho mẹ niềm hạnh phúc lớn lao, con gái yêu dấu của mẹ".
Trước khi nằm ổ khoảng 2 năm, vào tháng 11/2011, người đẹp bất ngờ tổ chức hôn lễ bí mật  với doanh nhân Trần Thanh Hải. Anh mang hai dòng máu Việt Nam và  Campuchia và là cháu trai của Hoàng thân Norodom Sihanouk và từng là sáng  lập viên, giám đốc kỹ thuật của VinaGame và hiện đang là thành viên Hội  đồng quản trị của công ty cổ phần chứng khoán thuộc Ngân hàng Sài Gòn  Thương Tín (SBS).
Bé Ngọc Anh  là đứa con đầu lòng của người đẹp gốc Nam Định nhưng doanh nhân có dòng máu hoàng gia này từng trải qua một đời vợ và đã có con riêng.
Chia sẻ trên trang cá  nhân, Vũ Thu Phương cho biết: "Công chúa đi làm với mẹ ra điều vui vẻ lắm, cứ cười toét hết cả miệng".
Cựu người mẫu cho biết thêm: "
"
Không ít người tỏ ra lo lắng chiếc băng đô hoa quá to sẽ khiến bé Anna Ngọc Anh nhức đầu nhưng Vũ Thu Phương nhanh chóng trấn an mọi người: "Cả nhà yên tâm nhé, băng đô bằng lụa cực mềm, không hằn đầu và để lại vết gì đâu, mẹ bé kiểm tra rất kĩ rồi".
Ngay sau khi đăng tải những hình ảnh mới vào sáng ngày 6/5, rất nhiều bạn bè và người hâm mộ đã vào chia sẻ cùng Vũ Thu Phương. Hầu hết mọi người đều khen bé Anna ngoan ngoãn, đáng yêu và trầm trồ trước những hình ảnh ngọt ngào của hai mẹ con.
Trước đó không lâu, Vũ Thu Phương còn tự hào chia sẻ những hình ảnh ông xã doanh nhân đích thân vào bếp chuẩn bị bữa tối cho cả gia đình. Cô tràn đầy hạnh phúc khi viết: "Người "đờn ông" của gia đình. Bạn ấy nấu ăn tuyệt cú mèo luôn".
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
