LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2pm-boc-lo-het-tat-xau-trong-mv-moi-post318326.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2PM bộc lộ hết tật xấu trong MV mới
THỜI GIAN: 08:54 06/05/2013
TAGS: 2PM, Comeback when you hear this song, 
TÓM TẮT: Video clip "Comeback when you hear this song" là bức tranh thu nhỏ về các chàng trai với những tính cách khác nhau.
NỘI DUNG: 
Đã 2 năm trôi qua kể từ ngày 2PM gây bão làng nhạc Hàn với bản hit
, đến giờ nhóm mới chính thức quay trở lại. Đây là quãng thời gian quá dài, đủ để khiến nhiều fan mệt mỏi vì chờ đợi và khiến cái tên 2PM giảm nhiệt tại đấu trường Kpop. Vì vậy, màn trở lại lần này của nhóm không chỉ đơn thuần là chấm dứt thời gian ở ẩn mà còn nhận được sự kỳ vọng rất lớn từ khán giả yêu nhạc.
Nhìn rõ hạn chế của việc mất tích quá lâu, cộng thêm tâm tư của fan nên JYP đã dồn hết tâm huyết vào sản phẩm mới của các "con cưng". Điều đó được thể hiện rõ trong từng đường đi nước bước của JYP lẫn nhóm từ những ngày đầu họ thông báo về màn tái xuất.
Không chỉ "chịu chơi" trình chiếu trailer qua màn hình lớn tại quảng trường Thời đại ở New York và London, JYP còn gửi gắm nhiều thông điệp vào các đoạn trailer, teaser như hình ảnh các anh chàng  mạnh mẽ phá xiềng xích để vươn lên, hay những đoạn mật mã khó hiểu. Có thể thấy JYP không chỉ bỏ tiền, mà còn đang nỗ lực tìm hướng đi và nội dung mới, sâu sắc hơn cho sản phẩm lần này của 2PM. Sự đầu tư này của JYP rất đáng "đồng tiền bát gạo" khi MV mới phát hành là
đang nhận được những tín hiệu đáng mừng từ cư dân mạng.
Không còn hình ảnh nghịch ngợm, quậy phá của 2 năm về trước, 2PM giờ đã là những chàng trai trưởng thành, chín chắn hơn. Họ hát và truyền tải hết những tâm tư, cảm xúc vào những giai điệu da diết, nhẹ nhàng và sâu lắng, để từng câu, từng chữ của
dễ dàng đi sâu và khắc ghi trong trái tim người nghe. Trong đó, phần lời với sự lặp đi lặp lại của câu hát "Cho tôi cơ hội một lần nữa" như để bày tỏ sự hối lỗi, cố gắng của một chàng trai sau một lần mắc lỗi lầm.
Bên cạnh những giai điệu đầy tâm tư tình cảm được chắp bút bởi J.Y.Park,
còn thực sự ấn tượng bởi màn vũ đạo và tạo hình đẹp mắt của các chàng trai 2PM. Trong những bộ cánh lịch lãm, quyến rũ, nam tính, 2PM đã khoe những bước nhảy điêu luyện.
Không chỉ đem đến màn vũ đạo nhóm hài hòa,
còn là sân chơi để từng thành viên khoe tài năng với những phân đoạn riêng. Đặc biệt, màn vũ đạo ghế trong MV đang được các fan tấm tắc khen ngợi và dự đoán là sẽ trở thành cơn sốt cover trong thời gian tới.
Đúng như những mật mã trước đó, MV
là bức tranh thu nhỏ về 6 con người với 6 tính cách khác nhau. Trong khi cậu út Chan Sung mở màn MV với hình ảnh nóng bỏng, Nich Khun là anh chàng tham vọng, Woo Young vô tình, Taecyeon mang tính xấu là ganh ghét, đố kị, Jun. K cáu kỉnh, nóng nẩy thì Jun Ho lại tượng trưng cho sự thích hưởng thụ và nhân vật nữ chính cuối cùng tượng trưng cho sự kiêu ngạo. Vì vậy,
không đơn thuần là nhạc phẩm giải trí mà JYP đang muốn gửi gắm nhiều hơn thế. Trong đó, hình ảnh các chàng trai mang trên mình những tội lỗi như để nhấn mạnh, trong cuộc đời, ai cũng có thể mắc sai lầm, điều quan trọng là họ sửa sai và cố gắng như thế nào. Thực tế, 2PM đã có quãng thời gian dài với biết bao sóng gió, nhưng họ đã trở lại với tiếng nói riêng, con đường riêng.
Tuy vậy,
cũng có chút hạn chế về bối cảnh khi hầu hết cảnh quay đều chỉ tập trung tại một sân thượng. Đối với những fan từng đã mắt với đoạn trailer đầu tiên của nhóm, MV này có chút gây hụt hẫng. Tuy nhiên, nhược điểm nhỏ này sẽ chẳng thể khiến ca khúc giảm nhiệt, bởi xét tổng thể thì đây thực sự là sản phẩm "tuyệt cú mèo" và thỏa mãn nhu cầu của số đông người nghe nhạc.
Hiện tại,
đang được chia sẻ với tốc độ chóng mặt trên các diễn đàn, trang xã hội. Tuy nhiên, cũng đừng quên rằng, trong lần tái xuất này, 2PM sẽ tung ra 2 MV chủ đề. Vì vậy, vẫn còn một MV cực hot và hứa hẹn nhiều yếu tố mới mẻ mang tên
đang chờ bạn ở phía trước.
Theo Tiin
