LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-album-an-tuong-cua-ftisland-post318483.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 9 album ấn tượng của F.T.Island
THỜI GIAN: 01:51 08/05/2013
TAGS: F.T.Island, After love, Like a doll, Lee Hong Ki, Hello hello, 
TÓM TẮT: "Cheerful sensibility", "The refreshment", "Jump up"... là những sản phẩm của 5 chàng trai trong nhóm nhạc đình đám xứ kim chi đã nhận được nhiều sự yêu mến của người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
là "đứa con tinh thần" đầu tiên của 5 chàng trai (Choi Jong Hoon, Lee Hong Ki, Lee Jae Jin, Choi Min Hwan và Oh Won Bin) được ra mắt công chúng vào tháng 6/2007. Album gồm 13 ca khúc thuộc thể loại rock ballad đã đem đến cho nhóm thành công vang dội khi có hơn 79.000 đĩa được bán trong năm này. Trong đó
,
là 2 ca khúc được yêu thích nhất.

.
Cuối năm 2007, album thứ hai của nhóm F.T.Island ra đời. Ngoài những bài hát nằm trong sản phẩm đầu tay được đông đảo công chúng yêu thích,
còn có các ca khúc nổi bật của các chàng trai trong thời gian hoạt động âm nhạc ở Nhật như
,
Đây là album tiếng Nhật đầu tay của nhóm sau 1 năm tấn công thị trường âm nhạc xứ hoa anh đào. Ca khúc
mang đậm phong cách rock ballad được thể hiện bởi giọng hát, tiếng đàn ngọt ngào  nhưng quyết liệt của các thành viên trong nhóm, giúp F.T.Island gặt hái được nhiều thành công ở đất nước này.
là album vol.2 của nhóm được trình bày bằng tiếng Hàn, ra mắt ngày 25/8/2008. Sản phẩm này gồm những ca khúc dễ chạm đến trái tim người nghe, trong đó nổi bật là

...
Không ngừng nỗ lực, các chàng trai F.T.Island tiếp tục cho ra mắt sản phẩm
gồm  những ca khúc được yêu thích nhất những tháng đầu năm 2009 như
,
như lời cảm ơn đến những khán giả đã luôn sát cánh cùng nhóm trong hơn 2 năm qua. Đây cũng là album đánh dấu sự xuất hiện của thành viên Song Seung Hyun sau khi Oh Won Bin tách nhóm để theo đuổi sự nghiệp hát solo.

Album vol.3 của F.T.Island được ra mắt vào tháng 7/2009 cũng nhanh chóng nhận được phản hồi tích cực từ đông đảo công chúng yêu nhạc khắp châu Á. Sản phẩm này thể hiện được sự đa dạng trong cách thể hiện lẫn phong cách âm nhạc cá tính của nhóm qua các ca khúc:
,
,
Album mini
được ra mắt vào tháng 8/2010 với các ca khúc mang đậm dấu ấn F.T.Island như
,
... Sau 1 năm hoạt động thiếu vắng thành viên Won Bin, nhóm chứng minh mình vẫn có thể trụ vững trên thị trường âm nhạc bởi tài năng, sự cống hiến hết mình của những thành viên còn lại.
là sản phẩm đánh dấu sự trở lại đầy mới mẻ của nhóm sau gần 4 năm hoạt động trên thị trường âm nhạc đầy tính cạnh tranh của Hàn Quốc. Với
,
... F.T.Island nhanh chóng góp tên trong những bảng xếp hạng âm nhạc đình đám xứ Hàn như K-Chart, Mnet!...
Album mini
ra mắt năm 2012 giúp khán giả có cái nhìn thích thú hơn về sự thay đổi của các thành viên trong nhóm. Sự chín chắn, quyến rũ hơn là phong cách nhóm đem đến cho khán giả qua các ca khúc như
,
...
.
Ý Nhi
Theo Infonet
