LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-anh-dua-dao-dien-tre-den-cannes-post318548.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồng Ánh đưa đạo diễn trẻ đến Cannes
THỜI GIAN: 06:25 07/05/2013
TAGS: Hồng Ánh, Cannes, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên sẽ đồng hành cùng Trần  Dũng Thanh Huy mang bộ phim "16:30" đến trình chiếu tại  Góc phim ngắn (Short Film Corner) của Liên hoan phim danh giá bậc nhất  này.
NỘI DUNG: 
Lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam, chương trình
được  ví von như “bước ngoặt lớn cho ngành điện ảnh Việt Nam” khi mang những  giá trị của Cannes đến Việt Nam cũng như đưa những tài  năng trẻ sáng giá của nước nhà đến với liên hoan phim lừng danh nhất thế  giới.
Trần Dũng Thanh Huy (giữa) là đạo diễn trẻ lần đầu tiên đến Cannes trong khuôn khổ chương trình
.
Ngoài việc được giới thiệu
tại Góc phim  ngắn của Liên hoan phim Cannes 2013, Thanh Huy sẽ có  buổi trao đổi trực tiếp với Jane Campion - Chủ tịch Hạng mục  Cinéfondation và Phim ngắn về sản phẩm của mình nói riêng và  điện ảnh trẻ nói chung. Jane Campion cũng là nữ đạo diễn đầu tiên đoạt  giải Cành cọ vàng 1993 với bộ phim
(Dương cầm).
Đại diện cho tiệc phim trong chuyến đi đầu tiên của  Voyage à Cannes cùng đạo diễn trẻ Thanh Huy là diễn viên Hồng Ánh - giám  đốc Hãng phim Xanh (Blue Productions).
Diễn viên Hồng Ánh sẽ đồng hành cùng đàn em.
Đây là lần thứ 3 Hồng Ánh đến với Cannes, chị chia sẻ  về những trải nghiệm của riêng mình: “Mỗi lần đến Cannes, tôi đều rất  hạnh phúc khi được trải nghiệm không khí tại đây. Tôi cảm thấy rất ganh  tỵ với Thanh Huy, vì chưa từng được đến Cannes để giới thiệu bộ phim của  chính mình. Lần đầu là năm 2008, tôi đến Cannes để giới  thiệu một dự án. Lần thứ 2 vào năm 2010, tôi tham gia với vai trò diễn  viên khách mời. Năm nay là lần thứ 3, hy vọng đây sẽ là dịp để điện ảnh Việt được giới thiệu ra thế  giới”.
Poster chính thức cho Cannes 2013.
Liên hoan phim quốc tế lớn nhất thế giới sẽ diễn ra lần  thứ 66 tại thành phố Cannes, miền Nam nước Pháp, từ ngày 15 26/5 với  sự tham dự của hàng trăm ngôi sao điện ảnh và những bộ phim đặc sắc lần  đầu ra mắt công chúng thế giới.
Năm nay, Chủ tịch ban giám khảo
là đạo diễn Mỹ Steven Spielberg.
- thời khắc các đài truyền  hình công bố kết quả xổ số, những công nhân viên chức trở về nhà sau một  ngày làm việc cũng là lúc những đứa trẻ bán vé dạo bắt đầu cuộc vật lộn  mưu sinh của riêng mình. Theo chân những đứa trẻ bụi đời túa đi khắp  phố phường, một Sài Gòn nghèo nàn và lam lũ dần hiện ra với những nét  chấm phá. Đó là cuộc sống vất vả của những người lao động bình thường  với niềm hy vọng đổi đời hoàn toàn dựa trên hên - xui. Đó là thế giới  trẻ em lang thang với những xung đột, luật chơi riêng, cách đền ân, trả  oán khá “quân tử”.
Diễn xuất ấn tượng của các diễn viên nhí,  sự lành nghề trong việc chọn góc máy, khung hình và sự chắc chắn trong  khâu dựng của bộ phim dài 17 phút
đã giúp Trần Dũng Thanh Huy tốt nghiệp thủ khoa ngành đạo diễn trường Sân khấu Điện ảnh TP. Hồ Chí Minh khóa K08, đoạt giải
của Hội Điện ảnh Việt Nam năm 2011 ở hạng mục Phim ngắn cũng như một loạt giải thưởng quan trọng khác tại YxineFF 2012.
Phương Giang
Theo Infonet
