LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyomin-t-ara-phan-phao-tin-don-la-dau-gau-truong-hoc-post318612.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hyomin (T-ara) phản pháo tin đồn là 'đầu gấu trường học'
THỜI GIAN: 09:31 07/05/2013
TAGS: T-ara, T-ara N4, Hyomin, Hwayoung, 
TÓM TẮT: Là khách mời trong chương trình "Beatles Code 2" phát sóng ngày 6/5, T-ara N4 đã lần đầu lên tiếng về một số tin đồn mà nhóm đã phải hứng chịu trong suốt thời gian qua.
NỘI DUNG: 
"Từng có tin đồn rằng hồi đi học, tôi là thứ du côn. Thực tế, chuyện chỉ là tôi chơi với một số người bạn không phải là những đứa trẻ ngoan nhất. Thậm chí, còn có tin đồn tôi buộc phải chuyển trường vì đánh bạn. Tôi chưa từng đánh ai. Mẹ quyết định tôi nên chuyển trường vì bà muốn tôi có được môi trường giáo dục tốt hơn. Chuyện đó không liên quan gì đến bạo lực. Lý do tôi không nói gì vào thời điểm chuyển trường vì không muốn mọi người khinh thường bạn bè chỉ vì tôi" - Hyomin mở lời.
Cũng trong chương trình này, 4 cô gái đã nói về scandal
dẫn đến sự ra đi của thành viên Hwa Young hồi mùa hè năm ngoái.
"Mọi người có thể nghĩ chúng tôi chèn ép và tẩy chay Hwa Young nếu chỉ đọc những gì có trên mạng. Thực tế, chúng tôi có tranh cãi với Hwa Young khoảng 2 ngày trong thời gian xảy ra sự việc. Lỗi của chúng tôi là đã công khai những đoạn chat này lên Twitter. Chúng tôi càng im lặng, hiểu nhầm càng tăng. Điều đó làm chúng tôi bối rối. Tôi từng nghĩ mình đã sống mà không có gì phải hối tiếc nhưng thực sự tôi đã rất đau lòng vì cảm giác như mình đang trở thành người xấu. Khi những bài báo về chuyện của nhóm xuất hiện, chúng tôi nhận hàng ngàn lời bình luận ác ý. Ban đầu tôi đọc vì tò mò nhưng sau đó tôi không thể đọc được nữa vì càng đọc, tôi càng đau khổ và hoàn toàn không còn sức sống" - Eun Jung phát biểu.
Hyomin tiếp lời: "Điều tệ nhất là khi chị So Yeon bị tai nạn xe hơi, một số người đã viết rằng "Cô ấy nên chết đi". Một số người khác nói vụ tai nạn chỉ là chiêu trò mà chúng tôi dựng lên. Đó là một tai nạn kinh hoàng, So Yeon đã bị bay ra khỏi xe".
Trong khi đó, Ji Yeon đã thay mặt cả nhóm nói lời xin lỗi tới Hwa Young: "Chúng tôi đã ở bên nhau hơn 3 năm trước khi Hwa Young nhập nhóm nên có lẽ cô ấy cảm thấy khó khăn khi ở bên chúng tôi và thích nghi với mọi người. Nếu chúng tôi thực sự ghét cô ấy, chúng tôi đã không tranh cãi. Nhưng chúng tôi đã làm cô ấy thất vọng và cảm thấy cô đơn. Cho dù lý do có là gì, chúng tôi cũng muốn nói lời xin lỗi vì đã gây ra những ồn ào thời gian vừa qua".
Sau sự ra đi của Hwa Young, hiện tại, T-ara vẫn đang hoạt động tốt. Nhóm vừa tách ra một nhóm con mang tên N4 và sắp tới dự kiến sẽ có một nhóm con khác ra đời với mục đích "tấn công" thị trường Nhật.
Hồng Giang
Theo Infonet
