LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thanh-vien-nguoi-hoa-trong-cac-nhom-nhac-than-tuong-han-post318877.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những thành viên người Hoa trong các nhóm nhạc thần tượng Hàn
THỜI GIAN: 09:43 08/05/2013
TAGS: Super Junior, EXO, missA, 
TÓM TẮT: Super Junior, U-Kiss, f(x), missA... đều là những nhóm nhạc hàng đầu Kpop có thành viên mang quốc tịch Trung Quốc.
NỘI DUNG: 
Số lượng các thành viên người nước ngoài - đặc biệt là Trung Quốc và Thái Lan - trong các nhóm nhạc thần tượng Hàn Quốc đang ngày càng tăng. Dù có rào cản về văn hóa nhưng có lý do để cho các nhà sản xuất lão làng của xứ sở kim chi làm điều này, đó chính là tham vọng đưa Kpop vươn ra thế giới, trong đó, thị trường đáng để mắt là Trung Quốc - một quốc gia chiếm tới gần 1/4 dân số thế giới.
Cùng "điểm danh" những thành viên người Trung Quốc trong các nhóm nhạc thần tượng Hàn Quốc:
Han Geng có thể coi là người Trung Quốc đầu tiên tham gia một nhóm nhạc thần tượng của Hàn. Năm 2005, anh chàng sinh năm 1984 này đã ra mắt cùng Super Junior. Tiếc rằng "mối duyên" của Han Geng và Super Junior không kéo dài. Năm 2009, Han Geng có bất đồng với công ty quản lý SM Entertainment nên đã rút khỏi nhóm và trở về Trung Quốc hoạt động với tư cách là ca sĩ solo. Ở quê nhà, Han Geng còn "lấn sân" sang cả lĩnh vực phim ảnh.
Sinh năm 1987, Victoria là người Trung Quốc với tên thật là Tống Xuyến. Từng học múa dân tộc tại trường múa Bắc Kinh, Victoria tìm kiếm cơ hội gia nhập làng giải trí Hàn sau khi giành chiến thắng trong một cuộc thi nhảy ở Bắc Kinh tháng 9/2007. Tháng 8/2009, Victoria chính thức ra mắt Kpop với vai trò là trưởng nhóm nhạc nữ f(x). Không chỉ là một ca sĩ, cô gái xinh đẹp này còn được yêu thích khi tham gia chương trình truyền hình thực tế
, đóng cặp vợ chồng cùng Nich Khun - thành viên 2PM người Thái Lan.
Anh chàng có gương mặt xinh như con này là Hai Ming của A'ST1. Là nhóm nhạc nam có 6 thành viên thuộc cùng công ty DSP với KARA, A'ST1 ra mắt ngày 24/4/2008 với ca khúc
. Tuy nhiên, tháng 11/2009, nhóm đã chính thức tan rã. Ngoài Hai Ming, A'ST1 còn có 1 thành viên người nước ngoài khác là Tomoki đến từ Nhật Bản.
Sinh ra ở Hong Kong năm 1988, lớn lên ở Macau, học ở Mỹ nhưng Alexander lại bắt đầu sự nghiệp một cách nghiêm túc ở Hàn Quốc khi ra mắt với tư cách là thành viên U-KISS năm 2008. Trên thực tế, Alexander có mẹ là người Hàn Quốc, còn bố anh mang trong mình 2 dòng máu Bồ Đào Nha và Trung Quốc. Tuy nhiên, năm 2011, Alexander rời nhóm và hoạt động solo.
missA có tới 2 thành viên người Trung Quốc là Fei (trong hình) và Jia. Sinh năm 1987, Fei từng có thời gian tham gia các hoạt động nhảy múa, ca hát ở Trung Quốc trước khi gia nhập missA năm 2010.
Thành viên người Trung Quốc thứ 2 của missA - Jia. Năm 2007, Jia tham gia cuộc thi tìm kiếm học viên của JYP và đã được chọn. 3 năm sau đó, cô trình làng cùng missA.
SM Entertainment là công ty giải trí xác định rõ nhất tham vọng hướng tới thị trường Trung Quốc. Chính vì lẽ đó mà nhóm nhạc thuộc công ty này thường có các nhóm con mang ký hiệu M với nhiều thành viên là người Trung Quốc. Trong hình là 2 thành viên Henry và Zhoumi của Super Junior M.
Nhóm nhạc EXO thuộc SM Entertainment ra đời năm 2012 với 12 thành viên. Nhưng trên thực tế, EXO gồm 2 nhóm nhạc: EXO-K (gồm 6 thành viên người Hàn Quốc) và EXO-M (gồm 6 thành viên trong đó 4 thành viên là người Trung Quốc).
Hồng Giang
Theo Infonet
