LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-kpop-hot-bac-nho-di-tour-post318806.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những sao Kpop hốt bạc nhờ đi tour
THỜI GIAN: 04:22 08/05/2013
TAGS: Big Bang, G-Dragon, BAP, Girls' Generation, 
TÓM TẮT: Girls' Generation, CN Blue, DBSK... là những ngôi sao, nhóm nhạc thần tượng đã có kế hoạch tham gia tour diễn lớn trong năm nay.
NỘI DUNG: 
G-Dragon đã khởi động tour diễn 2013 với tên gọi
tại Seoul vào tháng 3 và hoàn thành 4 tour diễn tại Nhật Bản. Đến nay, G-Dragon đã "thu phục" được 360.000 người hâm mộ trong chuyến lưu diễn của mình.
Tour diễn
của G-Dragon sẽ diễn ra tại Thái Lan, Indonesia, Đài Loan, Malaysia, Trung Quốc và Singapore. Trưởng nhóm
chia sẻ sau thành công của tour diễn đầu tiên tại Seoul ngày 30/3: "Tôi muốn gửi lời cảm ơn đến tất cả các bạn đã có mặt trong buổi tối ngày hôm nay. Hy vọng trong năm tới tôi có thể gặp lại các bạn. Tôi cảm thấy buồn khi buổi diễn đã kết thúc.
Bây giờ, các fan nước ngoài đang chờ đợi tôi, bất cứ khi nào đi lưu diễn nước ngoài, trái tim tôi luôn có cảm giác nhớ quê nhà. Tôi hứa mình sẽ làm việc chăm chỉ. Hy vọng các bạn sẽ ủng hộ tôi, như vậy tôi sẽ không bị mờ nhạt. Trong năm nay, Big Bang cũng lên kế hoạch phát hành album mới, vì vậy chúng tôi sẽ gặp lại các bạn trên sân khấu trong thời gian sắp tới. Hãy chờ đợi chúng tôi".
Ngoài ra, 2 thành viên trong nhóm Big Bang là Dae Sung và Tae Yang cũng xuất hiện trong tour diễn của G-Dragon. Chuyến lưu diễn sẽ diễn ra tại 8 quốc gia, 13 thành phố với tổng số buổi biểu diễn lên tới 26 và thu hút khoảng 550.000 người hâm mộ. Tour diễn sẽ kết thúc vào tháng 6.
CN Blue tổ chức chuyến lưu diễn với tên gọi
, khởi động ngày 6/4 tại Đài Loan với sự góp mặt của 11.000 người hâm mộ.
Tour diễn của nhóm sẽ diễn ra tại Đài Loan, Singapore, Thái Lan và Hong Kong. Hai đêm diễn liên tiếp vào ngày 25 và 26/5 diễn ra tại Seoul. CN Blue sẽ tổ chức tour diễn ở Úc vào ngày 1/6, sau đó nhóm sẽ tới Philippines vào ngày 15 cùng tháng.
Tại Úc, nhóm sẽ diễn tại hai địa điểm Sydney và Melbourne. Tại Hong Kong, 7.000 vé cho đêm diễn đã được bán hết trong năm phút. Để đảm bảo người hâm mộ có thể gặp được CN Blue, ban tổ chức đã mở thêm một đêm diễn vào ngày 10/5. Sau đó, lần lượt Maylaysia và Singapore sẽ đón bão đến từ CN Blue.
Công ty quản lý FNC Ent cho hay: "Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, người hâm mộ vẫn còn ở lại và cùng nhau hát ca khúc
". Buổi biểu diễn của nhóm tại Đài Loan đã thu hút được rất nhiều nghệ sĩ ở đây đến xem, điển hình là nam ca sĩ nổi tiếng JJ Lin. Tour diễn của CN Blue sẽ chính thức khép lại vào ngày 24/8.
Thêm một nhóm nhạc nữa tại Kpop cũng khởi động chuyến lưu diễn thế giới là DBSK với tour diễn mang tên
.
Bắt đầu từ ngày 27/4, DBSK bắt đầu chuyến lưu diễn qua 5 sân vận động mái vòm tại Nhật Bản và nhiều nước khác trên thế giới. Trong tour diễn tại Nhật Bản, nhóm đã lập kỷ lục mới khi đã thu hút được 850.000 fan đến xem.
Hai buổi biểu diễn cuối cùng của nhóm sẽ diễn ra tại sân vận động Nissan. Cũng tại Nhật Bản, DBSK đã phát hành single với tên gọi
và bán được 27.000 bản trong vòng một tháng.
Super Junior cũng lên kế hoạch lưu diễn vào mùa xuân năm nay. Tour diễn lần này của nhóm đặc biệt quan tâm tới fan tại Nam Mỹ khi diễn ra tại các nước như Brazil, Argentina, Chile, Peru và bắt đầu vào ngày 21/4 như một phần world tour của Super Junior -
. Đây được xem là chuyến lưu diễn lớn nhất của một nhóm nhạc Kpop tại Nam Mỹ.
Sau khi kết thúc chuyến lưu diễn đầy thành công tại Nam Mỹ bằng việc thu hút được hơn 40.000 fan tới xem, nhóm sẽ quay trở về với các fan châu Á để tiếp tục hành trình tour diễn tại các nước khác: Indonesia, Hong Kong, Singapore, Tokyo, Kuala Lumpur.
Ngoài ra, nhóm nhạc nổi tiếng tại Kpop như Shinhwa cũng lên kế hoạch cho hoạt động mới của nhóm khi phát hành album thứ 11 với tên gọi
vào ngày 16/5. Sau đó nhóm sẽ lên kế hoạch thực hiện tour lưu diễn.
Sau 2 năm, nhóm nhạc nữ Girls' Generation quyết định tổ chức concert tại quê nhà với tên gọi
. Nhóm sẽ tổ chức liên tiếp 2 đêm diễn vào ngày 8 và 9/6 tại Hàn Quốc. Sau khi kết thúc đêm diễn mở màn, nhóm sẽ lên kế hoạch "đánh phá" sang các nước khác.
Nhóm nhạc mới ra mắt, B.A.P cũng đã rục rịch tổ chức concert đầu tiên của nhóm tại Mỹ. Theo thông tin mới nhất, chương trình của nhóm đã bán được 10.000 vé cho đêm diễn được tổ chức chỉ trong vòng 1 phút, B.A.P sẽ lần lượt tới tổ chức concert tại: Los Angeles, San Francisco, Washington DC và New York.
Theo 2Sao
