LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2pm-tung-anh-khoe-body-truoc-ngay-ra-mat-hit-thu-2-post319086.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2PM tung ảnh khoe body trước ngày ra mắt hit thứ 2
THỜI GIAN: 07:02 09/05/2013
TAGS: 2PM, Junho, Jun.K, Wooy, Taecyeon, 
TÓM TẮT: Nhóm nhạc 6 thành viên của xứ Hàn sẽ xuất xưởng ca khúc chủ đề thứ 2 của album "Grown" mang tên "All day I think of you" trong 2 ngày nữa và họ vừa đến người hâm mộ hình ảnh mới nhất chỉ với tông màu đen trắng.
NỘI DUNG: 
Hôm nay, 2PM đã chiêu đãi cộng đồng một bộ ảnh mới cực chất. Nichkhun và Chansung khiến fan phát sốt khi "cởi áo" khoe body hoàn hảo. Junho, Jun.K, Wooyoung và Taecyeon dù không cố tình khoe cơ bắp nhưng người hâm mộ vẫn không thể rời mắt khỏi hình ảnh của họ.
Ca khúc
sẽ được phát hành vào ngày 11/5. Sau đó, 2PM sẽ khởi động các hoạt động trở lại qua show diễn 2PM Returns trên đài MBC.
Ca khúc chủ đề đầu tiên
phát hành ngày 5/5 đã càn quét châu Á với thành tích đạt số 1 các bảng xếp hạng âm nhạc của Hong Kong, Malaysia, Philippines, Singapore, Đài Loan… Bài hát này đã chinh phục người nghe nhờ giai điệu mượt mà, vũ đạo bắt mắt, đặc biệt là ý nghĩa đằng sau lời ca và MV.
Mỗi nhân vật trong MV thể hiện một tính xấu của con người: trụy lạc, vô tình, đố kỵ, tham vọng, nóng nẩy, thèm muốn và sự kiêu ngạo. Chính 7 thói xấu này đã khiến con người trở nên ích kỷ với nhau và là nguyên nhân dẫn đến khổ đau. Với C
, 2PM muốn gửi đến một thông điêp: Là con người ai cũng có tính xấu và không tránh khỏi những sai lầm nhưng đừng vì thế mà quay lưng lại với họ, hãy cho họ cơ hội bởi họ đã và đang cố gắng hết mình.
Bộ ảnh mới phát hành của 2PM:
Theo Tiin
