LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-chuan-bi-vay-ao-di-lhp-cannes-post319018.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt chuẩn bị váy áo đi LHP Cannes
THỜI GIAN: 02:43 09/05/2013
TAGS: Vân Trang, Trương Tri Trúc Diễm, Maya, Chung Thanh Phong, Cannes, Khương Ngọc, Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: Để có thể tự tin đứng trên thảm đỏ của Liên hoan phim này, 3 người đẹp của đoàn Việt Nam trong suốt những ngày qua đã dành nhiều thời gian để chuẩn bị trang phục.
NỘI DUNG: 
Trước thềm liên hoan phim danh giá bậc nhất Cannes lần thứ 66, đoàn nghệ sĩ Việt Nam gồm đạo diễn Lưu Trọng Ninh, Dustin Nguyễn, diễn viên Lý Nhã Kỳ, Trúc Diễm, Maya, Vân Trang và Khương Ngọc đã có những chuẩn bị hết sức chu đáo và cẩn thật.
Một trong những phần quan đặc biệt của chuyến đi này là khoảnh khắc xuất hiện trên thảm đỏ. Dù không chiếm nhiều thời gian nhưng đây là dịp để các đại diện của Việt Nam có thể tự giới thiệu mình trước toàn thế giới.
Hiểu rõ được tầm quan trọng của sự kiện này, nhà thiết kế Chung Thanh Phong đã được giao trách nhiệm về hình ảnh của đoàn trong suốt thời gian tham gia chương trình.
Ba người đẹp của đoàn Việt Nam: Trúc Diễm, Vân Trang và Maya.
Với trang phục của 3 người đẹp Trúc Diễm, Maya, Vân Trang, nhà thiết kế dành nhiều thời gian hơn để lên ý tưởng, phác thảo, chọn chất liệu chính gồm satin và kaki phi. Với tông màu chính là đen, Chung Thanh Phong vẫn chú ý tính toán sao cho từng bộ trang phục sẽ phù hợp với cá tính và vóc dáng của từng diễn viên. Maya cá tính và sắc sảo sẽ diện tông màu đỏ với chiếc váy xẻ đùi cao.  Vân Trang có phần nhu mì, hiền lành với sắc trắng. Còn Trúc Diễm diện  váy màu vàng đồng làm bật nét kiêu sa, chững chạc. Anh chia sẻ thêm sẽ tránh mọi chi tiết rườm rà không cần thiết trên thân váy cũng như phụ kiện không cần thiết. Những vật dụng khác như ví cầm tay, giày cũng sẽ được tư vấn cẩn thận.
Nhà thiết kế cũng làm riêng cho Khương Ngọc bộ tuxedo màu đen sang trọng.
Riêng diễn viên Lý Nhã Kỳ sẽ không mặc trang phục của Chung Thanh Phong mà chọn riêng bộ váy ren trắng đính đá giá hơn
do cô đặt riêng từ một hãng thời trang danh tiếng trên thế giới từ trước.
Cannes 2013 sẽ diễn ra từ ngày 15-25/5 tới đây tại thành phố Cannes,  miền Nam nước Pháp, đoàn nghệ sĩ Việt sẽ khởi hành vào ngày 17 và bắt  đầu có chuyến hành trình dài ngày tại đây vào ngày 19.
Đây là lần thứ tư liên tiếp nghệ sĩ Việt được mời tham dự Liên hoan phim Cannes. Năm 2012, các diễn viên Trang Nhung, Đinh Ngọc Diệp, Kathy Uyên, Lê Khánh, Tinna Tình, Huy Khánh, đạo diễn Ngô Quang Hải và Trần Lực được mời dự sự kiện này.
Cùng xem thêm những hình ảnh trong buổi tiệc ra mắt đoàn nghệ sĩ Việt Nam tham gia Cannes tối qua (8/5):
Nhà thiết kế Chung Thanh Phong chịu trách nhiệm lo phần hình ảnh cho cả đoàn.
Phương Giang
Theo Infonet
