LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-kieu-toc-dep-tu-nhien-khong-can-tac-dong-cua-nhiet-post319355.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 4 kiểu tóc đẹp tự nhiên không cần tác động của nhiệt
THỜI GIAN: 07:31 10/05/2013
TAGS: tóc gợn sóng, tóc tết, tóc đuôi ngựa, tóc búi, 
TÓM TẮT: Gợi ý cho những cô nàng đang sở hữu mái tóc yếu ớt, không thể chịu nhiều tác động của máy sấy, máy làm xoăn hay máy là quá nhiều lần.
NỘI DUNG: 
Nếu bạn vẫn nghĩ rằng để có được mái tóc đẹp và ấn tượng thì nhất thiết phải dùng tới những chiếc máy uốn xoăn, máy là hay ít nhất là máy sấy để tạo kiểu cho chúng thì bạn đã nhầm. Thực ra, đôi khi, chẳng cần nhờ cậy đến những tác động nhiệt nguy hại ấy thì bạn vẫn có được mái tóc tươm tất và quyến rũ như ý. Đây chắc chắn là tin vui cho những quý cô đang sở hữu mái tóc yếu hoặc hư tổn, hoặc cũng là giải pháp tình thế hữu hiệu khi bạn vô tình quên mang theo chiếc máy sấy/là/uốn xoăn trong vali du lịch.
Cùng tham khảo 4 gợi ý tóc để tự nhiên vừa đẹp lại chẳng hề tổn hại!
1. Tóc gợn sóng
Kiểu tóc bồng bềnh, tự nhiên với từng đợt sóng gợn nhẹ nhàng luôn mang tới vẻ ngoài quyến rũ tuyệt đối cho phái đẹp. Và để sở hữu kiểu tóc "kì diệu" này, chắc hẳn bạn sẽ phải ngạc nhiên thêm lần nữa khi biết cách thực hiện lại đơn giản đến vậy.
Tuyệt đối không phải "đụng chạm" đến máy uốn tóc cầu kì. Sau khi gội sạch, hãy để tóc khô 80%. Thoa đều xả khô hoặc dầu dưỡng rồi cuốn lô to cho toàn bộ tóc và để trong khoảng 45 phút trước khi ra ngoài. Sau khi tháo lô, cẩn thận xịt thêm 1 lớp gel giữ nếp cố định lọn tóc. Vậy là bạn đã có kiểu tóc bồng bềnh, quyến rũ chẳng kém các thiên thần Victoria's Secret!
2. Tóc tết
Kiểu tóc tết luôn là sự lựa chọn thông minh của những quý cô trẻ trung, năng động. Với sự sáng tạo tuyệt vời của các chuyên gia, tóc tết giờ đây không chỉ dừng lại ở kiểu tết đuôi tóc điệu đà, mà còn được "nâng tầm" và kết hợp đầy ngẫu hứng với tóc tết búi, tóc tết mái, tóc tết boho... Và tuyệt vời nhất là kiểu tóc này không hề "phiền hà" bạn phải nhờ cậy đến máy móc phức tạp. Nếu bạn là cô nàng ưa sự giản đơn, chỉ cần mái tóc tết dọc dừa hay tết lệch cũng đủ giúp bạn trở nên ngọt ngào, cuốn hút. Ngược lại, trong những buổi tiệc quan trọng, hãy thử kiểu tóc tết boho hay tết búi thấp để thêm phần quyến rũ.
3. Tóc đuôi ngựa
Trở thành xu hướng tóc đình đám nhất từ năm ngoái, kiểu tóc đuôi ngựa được phái đẹp ưa thích một phần vì sự cá tính, trendy nhưng không quá phô trương. Không cần đến bất kì loại máy móc nào, chỉ cần túm tóc gọn gàng và nhấn nhá bằng vài "chiêu trò" nơi nút buộc, bạn hoàn toàn có thể tự tin tuyệt đối với kiểu tóc đuôi ngựa thấp hoặc cao tùy theo sở thích. Vừa mát mẻ, gọn gàng, lại chẳng hề tốn quá nhiều công sức.
4. Tóc búi
Chiếm trọn sự yêu thích của phái đẹp với dáng tóc búi gọn gàng và kiêu kì, tóc búi luôn là sự lựa chọn hàng đầu của chị em mỗi khi mùa hè nóng bức ùa về. Không những vậy, kiểu tóc này cũng cực kì dễ tính khi chẳng cần bất cứ viện trợ nào từ các loại máy móc hại tóc khác. Bạn có thể điệu đà với tóc búi thấp hoặc trẻ trung, năng động với tóc búi cao củ tỏi truyền thống. Ngoài ra, nếu tóc quá mỏng, thì việc nhờ cậy đến chun độn tóc hoặc thao tác đánh rối cũng là mẹo hay giúp bạn có được búi tóc hoàn hảo.
Theo Tri Thức Trẻ

