LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-canh-giup-pham-bang-bang-gianh-giai-nghe-si-cua-nam-post319386.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những bộ cánh giúp Phạm Băng Băng giành giải 'Nghệ sĩ của năm'
THỜI GIAN: 11:38 10/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng, Thời trang sao, LHP Cannes, 
TÓM TẮT: Dù không tham gia trong bộ phim nào dự LHP Cannes, nhưng mỹ nhân Trung Quốc vẫn được tạp chí The Hollywood Reporter của Mỹ bình chọn là "Nghệ sĩ quốc tế của năm" nhờ cách ăn mặc nổi bật.
NỘI DUNG: 
Thời trang chính là sức mạnh lớn nhất mà người đẹp Hoa ngữ có. "Phạm Băng Băng thực sự biết cách dấn thân. Tại lễ khai mạc liên hoan phim Cannes 2010, nữ diễn viên Trung Quốc đã chọn cho mình một bộ đầm vàng bằng lụa có thêu hình long phượng và những ngọn sóng trùng điệp, như một cách thể hiện lòng tự hào dân tộc. Chỉ cần nhìn vào đó, sẽ chẳng ai phải hỏi Phạm Băng Băng câu 'Cô từ đâu đến?'" -
viết.
Chia sẻ với tạp chí nước Mỹ, Phạm Băng Băng cho biết: "Phong cách của tôi tùy thuộc vào tâm trạng. Dùng trang phục thay lời nói là điều quan trọng nhất".
Sự táo bạo của mỹ nhân Hoa ngữ đã thu hút những nhà thiết kế hàng đầu, đặc biệt là những người đang muốn tìm kiếm cơ hội ở một thị trường rộng lớn như Trung Quốc.
"Phạm Băng Băng có 2 ưu điểm thú vị. Cô ấy đại diện cho những sản phẩm mà một người Trung Quốc muốn mua bởi vì đó là thứ mà Phạm Băng Băng mặc, đồng thời cũng có tính độc lập cần có của một người phụ nữ và có khả năng nổi bật" - Brian Buchwald, giám đốc một công ty chuyên về người tiêu dùng xa xỉ của Trung Quốc, nhận xét.
Đầu năm nay, ngay cả khi đặt chân đến Mỹ để sẵn sàng tham dự Oscar, Phạm Băng Băng vẫn chưa biết mình sẽ mặc gì. Nữ diễn viên xinh đẹp chỉ quyết định khi thoáng nhìn thấy ảnh một chiếc váy của Marchesa. Tuy nhiên, bộ đầm này không có sẵn ở Los Angeles mà chỉ có ở New York. Nhưng Phạm Băng Băng vẫn có được chiếc váy yêu thích ngay trước giờ bước lên thảm đỏ Oscar bởi đích thân người đồng sáng lập nên Marchesa đã gửi đến cho cô bằng máy bay riêng.
Marchesa không phải là hãng duy nhất muốn làm đẹp cho Phạm Băng Băng mà tất cả những hãng thời trang lớn đều đã để mắt đến cô.
Và sẽ không ngoa nếu nói rằng Phạm Băng Băng bước chân vào kinh đô điện ảnh nhờ thời trang. Mùa hè năm nay, người đẹp Hoa ngữ góp mặt trong "bom tấn"
của Hollywood, dù thời gian xuất hiện tính bằng giây và chỉ có ở phiên bản phát hành tại Trung quốc. Tuy nhiên, mùa hè năm sau, người hâm mộ sẽ được thấy cô trong một siêu phẩm khác -
. Và có lẽ Phạm Băng Băng sẽ có mặt trong bản quốc tế của bộ phim này chứ không bị Hollywood "chơi xấu" như với
.
Những bộ trang phục giúp Phạm Băng Băng nổi tiếng:
Phạm Băng Băng diện bộ váy long phượng trong lần đầu tiên tham dự Cannes năm 2010. Chiếc váy ấn tượng đến nỗi đã được bảo tàng quốc gia Anh
chọn là một trong những vật phẩm được trưng bày vĩnh viễn tại đây từ năm 2012.
Hoa tai Cartier.
Năm 2011, Phạm Băng Băng tiếp tục thu hút mọi ánh mắt trên thảm đỏ Cannes với chiếc váy đuôi cá của nhà thiết kế Christopher Bu. Với những đường thêu tinh xảo, chiếc váy khắc họa hình ảnh của tứ đại mỹ nhân Trung Quốc. Ngay cả kiểu tóc Phạm Băng Băng chọn cũng là kiểu đặc trưng của những phụ nữ thời nhà Đường. Phụ kiện được nữ diễn viên xinh đẹp chọn là chiếc clutch xanh ngọc của Elie Saab "ton-sur-ton" với váy.
Tiếp tục là một trang phục đậm tính dân tộc tại liên hoan phim Cannes 2011.
Phạm Băng Băng với một thiết kế của Elie Saab tại sự kiện công chiếu
trong khuôn khổ liên hoan phim Cannes 2012.
Hoa tai kim cương của Chopard.
Phạm Băng Băng dịu dàng với chiếc váy của Valentino tại bữa tiệc tối của L'Oreal trong khuôn khổ Cannes 2012.
Với thiết kế của Atelier Versace trên thảm đỏ liên hoan phim Cannes năm 2011, tại buổi công chiếu phim
.
Phạm Băng Băng với váy Oscar de la Renta trong buổi công chiếu
tại Cannes 2011.
Phạm Băng Băng với thiết kế của Atelier Versace.
Phạm Băng Băng quyến rũ với chiếc đầm hồng của Valentino tại buổi chụp hình dàn diễn viên của Chongqing Blues tại Cannes 2011.
Phạm Băng Băng tại buổi công chiếu
ở Cannes 2011 với chiếc đầm trắng của Elie Saab.
Tại buổi ra mắt phim
trong khuôn khổ Cannes 2011 với thiết kế của Elie Saab.
Tại liên hoan phim Cannes 2010 với thiết kế của Elie Saab.
Hồng Giang
Theo Infonet
