LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thieu-bao-trang-toi-da-cong-khai-moi-quan-he-voi-phuong-uyen-post319341.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thiều Bảo Trang: 'Tôi đã công khai mối quan hệ với Phương Uyên'
THỜI GIAN: 06:51 10/05/2013
TAGS: Thiều Bảo Trang, Thiều Bảo Trâm, Bee.T, Phương Uyên, 
TÓM TẮT: "Mọi người thấy chúng tôi đi cùng, chụp hình đưa lên báo và quan trọng hóa mối quan hệ này lên. Thôi thì cái gì tự nhiên thì cứ để nó diễn ra...", cô ca sĩ trẻ tâm sự.
NỘI DUNG: 
"Không muốn khi bắt đầu một cái mới lại phải gắn liền với tai tiếng".
- Thật ra hai chị em đã nung nấu ý này từ lâu. Ngay cả những anh chị lớn trong nghề như chị Hồ Ngọc Hà, anh Đàm Vĩnh Hưng, nhạc sĩ Phương Uyên cũng như rất nhiều bạn bè đã khuyên chúng tôi nên thành lập một nhóm nhạc.
Hiện giờ trong showbiz hơi ít các nhóm nữ, do đó tôi rất kỳ vọng vào Bee.T. Bởi định hướng âm nhạc, cách hát, chọn bài, phần nhìn của nhóm có phần khác biệt nếu so với các nhóm nhạc khác từng hoạt động từ trước đến giờ.
Chúng tôi không theo đuổi hình tượng nữ tính, nhí nhảnh mà có nét phá cách, tự do, thoải mái. Quan trọng nhất là phần âm nhạc, tôi tin những người đứng tuổi nếu nghe Bee.T sẽ cảm thấy vừa tai, còn các bạn trẻ sẽ yêu thích sự sôi động, dễ gần. Hay nói cách đơn giản là nhóm hướng đến nhiều đối tượng, tầng lớp khán giả hơn.
- Định hướng phong cách, hình ảnh này là do producer Phương Uyên giúp chúng tôi. Tất nhiên là phải trùng ý tưởng thì mới làm việc với nhau được. Phương Uyên cũng có chia sẻ, chị ấy rất thích tuổi trẻ bây giờ làm được những điều như vậy nên rất dễ dàng để chúng tôi tìm thấy nhau và hợp tác ăn ý.
Thật ra trong Bee.T, bên cạnh nét cá tính của tôi, vẫn có sự dễ thương của Trâm để có thể dung hòa với nhau. Tôi mong là mọi người sẽ đón nhận.
- Bee.T là nhóm nhạc đầu tiên mà Phương Uyên làm, nên rất khó để so sánh với những ca sĩ solo mà trước đây chị ấy từng hỗ trợ. Hiện tại tôi chỉ có thể nói phong cách của Bee.T là không đụng hàng với bất cứ ai, kể cả các ca sĩ nữ chứ không chỉ với nhóm nhạc. Thôi thì cứ xem như chúng tôi đã chọn một lối đi riêng sẽ ít chông gai hơn.
Chẳng ai nói trước được điều gì. Nếu nói kỳ vọng quá lớn lao thì tôi không dám nghĩ đến. Tôi quan niệm sự thành công cũng còn do nhiều yếu tố khác như có gặp may mắn hoặc được Tổ đãi hay không. Tôi từng thấy rất nhiều anh chị hát hay, nhảy đẹp nhưng chẳng hiểu sao không được nhiều người biết đến, có lẽ họ thiếu một chút may mắn, nhưng một chút đó lại quyết định sự nghiệp của mỗi người. Thôi thì mình cứ làm thật chăm chỉ và quyết tâm hết sức, để trông chờ may mắn đó đến vậy.
Tôi và Trâm làm điều này cũng là do thật sự yêu thích nghề ca hát, chứ đôi khi thấy nghề này cũng bạc lắm.
- Tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ tận tình của các anh chị đi trước, nói đây là may mắn cũng rất là đúng. Nhưng họ chỉ giúp mình những gì ở dưới sân khấu, còn trên sân khấu có được như những gì đã chuẩn bị hay không lại là một may mắn khác. Tôi đã vấp phải nhiều tình huống khi tập luyện rất tốt, nhưng khi biểu diễn không hiểu sao lại không được như ý muốn.
- Trước đêm trình diễn, chúng tôi đã tập luyện rất nhiều, thậm chí còn “phòng thủ” sự cố bằng cách mặc quần đùi màu đen ở trong và mọi chuyện đã diễn ra rất êm xuôi. Nhưng đúng là lại thiếu một chút may mắn khi lên sân khấu lại xảy ra chuyện. Không một ai mong chờ sự cố này, nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì chuyện này đi qua mà không bị mọi người trách móc quá nặng nề. Tôi cũng mong mọi người nhìn vào sẽ hiểu chúng tôi có muốn làm điều này hay không? Ai là người cố tình và người vô tình?
Nhưng sắp tới nhóm cũng sẽ chú ý hơn về vấn đề trang phục để không xảy ra những chuyện tương tự.
- Vì tôi thấy mình có lỗi thật vì không cẩn thận khi chuẩn bị quần áo. Càng giải thích thì mọi người lại cho rằng mình đang biện minh.
- Mỗi người có cách suy nghĩ và xử lý tình huống riêng, nhiều người có thể không chịu được và phải lên báo để nói cho ra lẽ. Với bản thân tôi, thời điểm đó im lặng là vàng, biết mình đã sai và sẽ chú ý trong những lần sau. Sửa lỗi bằng hành động, chứ bằng miệng thì khán giả cũng không quan tâm.
Tôi không thích dính đến rắc rối. Trước giờ cách sống của tôi vẫn như vậy. Trong scandal của
tôi cũng luôn chọn cách im lặng. Mối quan hệ của tôi với ai, đi lại với người nào tôi cũng cứ bình thường. Tôi sống đúng với lương tâm và làm những gì mà mình cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái, chứ không muốn trốn tránh, chối bỏ. Thời gian rồi sẽ trả lời cho mọi người hiểu.
- Nhiều người quan tâm đến việc ca sĩ này có bầu, diễn viên kia lấy chồng, tôi nghĩ đó chỉ là sự hiếu kỳ. Khi đứng trước quá nhiều thông tin, họ sẽ chọn những gì mà mình cảm thấy tò mò nhất. Nhưng khiến mọi người biết đến chỉ vì sự tò mò là điều mà chúng tôi không muốn. Tôi cũng từng bị dính scandal trong quá trình tham gia
nên muốn khi bắt đầu một cái mới lại phải gắn liền với tai tiếng. Cả hai chị em đều còn rất trẻ nên muốn giữ hình ảnh sạch sẽ để mọi người chỉ có thể quan tâm đến những sản phẩm âm nhạc mà thôi.
- Đó là một bài hát rất dễ nghe, nhưng khi Bee.T tung ra bản audio trong thời gian tới, mọi người thì sẽ thấy không phải ca sĩ nào cũng hát theo cách mà nhóm đã chọn. Hơn nữa, nghe qua TV thì chất lượng cũng giảm rất nhiều. Còn những khán giả ngồi trực tiếp tại trường quay hay đơn vị tổ chức là công ty Cát Tiên Sa ai cũng khen và rất thích bài này. Nên mong là mọi người có thể chờ bản audio để có thể nghe rõ được những sáng tạo, mới mẻ trong những sản phẩm.
Tôi cũng đặt nhiều hy vọng vào bài này, vì khi cho nhiều người nghe, từ những người có tiếng đến những khán giả bình thường đa số đều thích.  Sau này tôi cũng sẽ hướng theo dòng nhạc không quá thị trường, nhưng cũng không quá mức hàn lâm để khiến mọi người không nghe được.
- Tôi xem đó là những khán giả khó tính và sẽ cố gắng hơn để có thể chinh phục được họ. Còn nếu đã không thích rồi thì tôi cũng không thể bắt ai đó phải nghe. Chắc hiếm có ai hát cho 10 người nghe mà đều được khen, nên tôi nghĩ có người ủng hộ cũng là thành công rồi.
Tôi đã công khai mối quan hệ với Phương Uyên
- Tôi thường bị mọi người trêu là “bà cụ non”. (cười) Ở nhà hay nói luyên thuyên, nhưng cũng có lúc có thể ngồi tâm sự, suy tư như một bà già. Ngày xưa còn khó tính, nhìn cái gì cũng không thích, cũng cảm thấy khó chịu, không thích ai đến nhà. Làm cái gì không được thì bắt đầu càu nhàu.
Tôi có hai người bạn gái rất thân, nhưng 2 năm trước bạn bị tai nạn và mất. Đó cũng là một bước ngoặt khiến tôi biết trân trọng mọi thứ, mọi mối quan hệ. Từ đó, tôi suy nghĩ, khóc và yếu đuối hơn trước.
- Tôi có thể khóc vì ốm, vì xem phim, vì nghe một câu chuyện cảm động, hoặc khóc thậm chí không lý do, nhưng chuyện đó lại không lấy của tôi giọt nước mắt nào. Tính tôi thẳng, cái nào có thì mới suy nghĩ, còn không có thì chẳng bao giờ để trong bụng. Đôi khi thấy mình cũng hơi bất thường.
- Tôi còn nhớ mới đây còn đi học ở trường, còn mơ được vào Sài Gòn và có công việc ổn định. Đến bây giờ đã hơn 1 năm, có quá nhiều chuyện xảy ra, nhiều việc thậm chí còn quá lớn cho với một người vừa bước vào showbiz. Nhiều khi nhìn lại tôi có càm giác choáng ngợp.
Tôi cũng không bao giờ trông chờ những tin đồn, cũng không hiểu vì sao lúc đó mình lại cứng rắn như vậy. Chắc là do tôi cũng có tí… máu lạnh và sức khỏe không tốt nên không có thời gian nghĩ nhiều.
- Ba mẹ tôi rất tâm lý nên không hỏi nhiều, một mực tin tưởng con gái. Ba tôi chỉ hỏi vì sao họ cứ mãi viết về chuyện này và khuyên tôi đừng đọc báo.
- Tôi thường nói mình có thể tự ngồi và khóc được, như khóc bù cho những gi trãi qua quá nhanh. Tôi còn tự hỏi vì sao chỉ có một năm mà quá nhiều thứ xảy ra,khiến  tôi gần như kiệt sức. Nhưng cái gì cũng có cái giá của nó, tôi mất nhiều nhưng cũng nhận lại nhiều.
- Tôi ít khi sợ cho bản thân mình, mà sợ cho những người mình yêu thương, nếu có lỡ nghe hay đọc những lời đồn thổi không đúng về tôi sẽ bị tồn thương và đau khổ.
Tôi cảm giác chuyện gì mình cũng có thể trải qua được, nhưng đừng ai đụng đến gia đình, bạn bè của mình.
- Với tôi thì điều đó không đúng. Vẻ bề ngoài, khả năng, cách ứng xử, cách nhìn cuộc sống thì có thể sẽ thay đổi, nhưng bản chất, đạo đức, tâm hồn của một con người là thứ bền vững nhất. Tôi không bao giờ đánh đổi tất cả mọi thứ để có một điều gì đó, nên cũng sẽ không bao giờ thay đổi mình. Tôi như thế nào thì mãi sẽ là như vậy.
Tôi cũng không cho phép em gái và những người xung quanh mình bị ảnh hưởng bởi những vấn đề không hay ho của showbiz.
- Bản thân tôi chưa bao giờ mong điều đó xảy ra và cũng mong là mọi người đừng quá để ý đến nó. Nhưng tôi nói “Ai chờ scandal từ tôi sẽ thất vọng” không có nghĩa là nó không xảy ra, mà quan trọng là sẽ không bao giờ có chuyện những tai tiếng đó có thể đánh gục được tôi, khiến tôi phải từ bỏ đam mê của mình.
- Một năm qua tôi được rất nhiều thứ, cơ hội, các mối quan hệ. Có thể nhiều bạn trẻ nhìn vào những gì mà tôi đang được trợ giúp, được yêu thương có thể sẽ thấy ghen tỵ, nghĩ vì sao họ cũng rất nỗ lực và cố gắng nhưng không nhận được may mắn đó.
- Chúng tôi chưa bao giờ nói với nhau về việc này.  Đơn giản vì những chuyện đó không đánh gục được bất cứ điều gì trong con người tôi, tôi cũng không từ bỏ điều gì vì scandal đó. Tôi không có hứng thú nên cũng không muốn tìm đến ai để cùng trao đổi và chia sẻ. Mỗi lần gặp gỡ được nhạc sĩ Phương Uyên là rất quý nên tôi dành hết để trao đổi về công việc hơn là những chuyện ngoài lề.
- Tôi thấy bây giờ việc khán giả tự định đoạt số phận cho nghệ sĩ nhiều lắm. Nhưng mọi người cũng hay nói, cái gì trắng thì nó sẽ trắng, đen thì sẽ đen. Tất nhiên, cũng không thể nói là tôi không quan tâm gì đến suy nghĩ của những người xung quanh, nhưng tôi sẽ cố gắng dung hòa giữa cá tính của bản thân và sở thích của công chúng.
- Tôi đã công khai rồi đó chứ. Phương Uyên là producer của nhóm chúng tôi và chỉ dừng lại ở đó. Mọi người thấy chúng tôi đi cùng, chụp hình đưa lên báo và quan trọng hóa mối quan hệ này lên. Thôi thì cái gì tự nhiên thì cứ để nó diễn ra, tôi không thể đi gặp từng người để giải thích rằng chúng tôi chỉ thế này, thế kia. Thôi thì chuyện ai người nấy làm.
- Tình cảm với gia đình thì vẫn tốt, còn tình yêu nam nữ thì thật sự là tôi không còn một chút thời gian nào để nghĩ đến. Khi người bạn thân của tôi mất vì tai nạn, tôi đã đau khổ đến mức không còn muốn sống, mọi thứ sụp đổ và mất tất cả phương hướng. Từ đó, tôi không dám yêu thương ai nhiều quá vì rất sợ đi qua cảm giác đó một lần nữa. Tôi sẽ rất mừng nếu chị gái có chồng, em gái có người yêu. Nhưng ai đó lo lắng rằng tôi không có người đặc biệt để chia sẻ, tâm sự lúc buồn vui thì tôi luôn cho họ biết rằng, cuộc sống hiện tại của tôi đã quá đầy đủ.
Phương Giang
Theo Infonet
