LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-dap-diu-tham-gia-tiec-tien-lhp-cannes-post319520.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt dập dìu tham gia tiệc tiền LHP Cannes
THỜI GIAN: 02:44 11/05/2013
TAGS: Cannes, Liên hoan phim Cannes, đạo diễn, Hồng Ánh, Trần Anh Hùng, Vân Trang, Victor Vũ, Nguyễn Quang Dũng, Ngô Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Trước thềm Liên hoan phim Cannes diễn ra trong tuần sau, các nghệ sĩ Việt Nam cũng đã có dịp tham gia một buổi tiệc đậm không khí sang trọng và lãng mạn của nước Pháp.
NỘI DUNG: 
Tối qua (10/5), giữa không gian sang trọng của Tổng Lãnh sự quán Pháp, TP.HCM chương trình
đã diễn ra với sự tham dự của hàng trăm nghệ sĩ nổi tiếng trong giới điện ảnh cũng như các lĩnh vực nghệ thuật như đạo diễn Charlie Nguyễn, đạo diễn Phan Đăng Di, Nguyễn Quang Dũng, Victor Vũ, diễn viên Hồng Ánh, Thái Hòa, Đinh Ngọc Diệp, Ngô Thanh Vân, Vân Trang…
Đặc biệt, sự kiện còn có sự tham dự của Trần Anh Hùng, đạo diễn từng giành giải Máy quay vàng cho bộ phim đầu tay
tại Liên hoan phim Cannes 1993. Đạo diễn Trần Anh Hùng cho biết anh có mặt tại sự kiện để ủng hộ YxineFF, vì đây “là một nơi rất phong phú, năng động, sống động và có khả năng động viên.” Đồng thời, anh kêu gọi người tham dự hỗ trợ chương trình cũng như chia sẻ về sự lựa chọn trong đời sống ảnh hưởng đến con đường nghệ thuật ra sao. "Lựa chọn" cũng chính là chủ đề của YxineFF 2013.
là dự án độc lập và phi lợi nhuận quy tụ các tài năng điện ảnh trẻ trong và ngoài nước. Lần thứ 2 được tổ chức, chương trình này đã mang đến cơ hội cho đạo diễn trẻ Trần Dũng Thanh Huy (TP. Hồ Chí Minh) được đến Liên hoan phim Cannes 2013 với phim ngắn
. Diễn viên Hồng Ánh sẽ đồng hành cùng Thanh Huy đến tham gia Liên hoan phim danh giá bậc nhất này.
Liên hoan phim Cannes lần  thứ 66 tại thành phố Cannes,  miền Nam nước Pháp, từ ngày 15 - 26/5 với  sự tham dự của hàng trăm ngôi  sao điện ảnh và những bộ phim đặc sắc lần  đầu ra mắt công chúng thế  giới.
Năm nay, Chủ tịch ban giám khảo
là đạo diễn Mỹ Steven Spielberg.
Những hình ảnh trong đêm tiệc
tối qua:
Hồng Ánh cùng đại diện nhà tài trợ chương trình
Đạo diễn người Pháp gốc Việt Trần Anh Hùng, được biết đến qua các bộ phim

,
...
Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng và Charlie Nguyễn.
Vân Trang đồng hành cùng Victor Vũ, cũng là "người tình tin đồn" của cô.
Đinh Ngọc Diệp.
Người đẹp tạo dáng cùng diễn viên Hoàng Phúc.
Lều Phương Anh.
Huỳnh Bích Phương.
Ngô Thanh Vân.
Trang Nhung.
Vợ chồng Thái Hòa.
Trương Hồ Phương Nga.
Thanh Duy Idol.
Đức Tuấn.
Nhan Phúc Vinh.
Phương Giang
Theo Infonet
