LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-thi-xuat-hien-sau-2-ngay-mat-tich-bi-an-post319722.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khánh Thi xuất hiện sau 2 ngày 'mất tích' bí ẩn
THỜI GIAN: 12:20 03/08/2013
TAGS: Khánh Thi, 
TÓM TẮT: Sau hơn 
NỘI DUNG: 
Cô cũng thay hình ảnh đại diện và hình nền u ám trước đó bằng những hình ảnh vui vẻ, lạc quan của mình. Dù không nói rõ đã có chuyện gì xảy ra với mình thời gian qua, nhưng Khánh Thi đã đứng dậy sau vấp ngã và quyết tâm làm lại từ đầu. Cô cũng gửi lời xin lỗi tới tất cả bạn bè, người thân, gia đình vì đã khiến mọi người phải lo lắng thời gian qua.
"Khi bạn vấp ngã và tỉnh dậy, xung quanh là bao người thân và bạn bè. Cám ơn những sự nông nổi và khờ dại đã cho tôi một bài học lớn trong cuộc đời nhưng đủ sâu sắc để tôi biết mình đã có một lối đi và quyết tâm làm lại từ đầu. Đủ để có thêm niềm tin vào tình yêu và cuộc sống.
Trong những ngày qua chuyện của tôi đã gây rắc rối và làm ảnh hưởng đến không biết bao nhiêu người từ người thân cho đến bạn bè. Cho tôi gửi một lời xin lỗi muộn màng và tôi sẽ không phụ lòng mọi người nữa. Hiện tại tôi đang nghỉ ngơi trấn tĩnh và hồi phục sức khoẻ lại. Xin cảm ơn mọi người nhiều và nhiều lắm", Khánh Thi viết.
Hai ngày qua, thông tin Khánh Thi bất ngờ mất tích không rõ nguyên do đã khiến cư dân mạng, đặc biệt là những người yêu mến cô lo lắng, hoang mang. Không rõ việc gì đã xảy ra với Khánh Thi, chỉ biết, trước khi mất tích, cô bất ngờ thay đổi hình ảnh đại diện và hình nền Facebook thành một màu đen kịt u ám. Cùng với đó là dòng chia sẻ đầy khó hiểu và nghiêm trọng "
".
Dù người quản lý của Khánh Thi đã hơn một lần trấn an dư luận không có chuyện gì xảy ra với Khánh Thi và cô sẽ sớm quay trở lại bình yên nhưng dư luận vẫn đứng ngồi không yên. Khánh Thi vẫn không xuất hiện trên hàng ghế nóng Got to dance như lời quản lý của cô hứa hẹn.  Người hâm mộ càng thêm nóng ruột, dư luận thì liên tục đồn đoán các giả thiết xấu nhất xảy ra với người đẹp. Dù cho có chuyện gì xảy ra, việc Khánh Thi bình yên trở lại cũng là điều mừng nhất đối với những người yêu mến cô.
Theo Công Lý
