LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-phat-ngon-de-doi-cua-gioi-sieu-giau-post319866.html
CHUYÊN MỤC: Kinh doanh
TIÊU ĐỀ: 10 phát ngôn 'để đời' của giới siêu giàu
THỜI GIAN: 02:02 14/05/2013
TAGS: Warren Buffett, tỷ phút, phát ngôn, ấn tượng, Warren Buffett, 
TÓM TẮT: Wall Street là nơi duy nhất mà những người đi lại bằng một chiếc Rolls Royce đến để nhận lời khuyên từ những kẻ di chuyển bằng tàu điện ngầm.
NỘI DUNG: 
Donald Trump: Đôi khi khoản đầu tư tốt nhất chính là những gì mà bạn đã không tiến hành.
John Stumpf, CEO của Wells Fagor nói về việc bán bộ 8 sản phẩm cho khách hàng lẻ:  Lý do chúng tôi chọn số 8 vì nó cùng vần với "Tuyệt vời" (Eight và Great). Nếu chúng tôi tìm được từ gì đó cùng vần với số 10, chúng tôi sẽ chọn nó.
Mark Cuban, nhà đầu tư: Đầu tư công sức là sự đầu tư giá trị nhất. Hãy hiểu rõ ngành nghề và lĩnh vực kinh doanh của bạn hơn bất cứ ai trên thế giới. Hãy yêu những gì bạn làm hoặc là đừng làm nữa.
Warrent Buffett: Wall Street là nơi duy nhất những người đi lại bằng một chiếc Rolls Royce đến để nhận lời khuyên từ những kẻ di chuyển bằng tàu điện ngầm.
Peter Lynch, nhà đầu tư chứng khoán, doanh nhân: Hãy kinh doanh thứ mà bất kỳ gã ngốc nào cũng có thể tiến hành. Bởi vì sớm muộn gì những gã ngốc đó cũng sẽ lao vào kinh doanh nó.
Frank McKinney Hubbard, phóng viên, nghệ sĩ vẽ tranh biếm họa: Cách an toàn nhất để nhân đôi số tiền của bạn là gấp đôi nó lại và cho vào ví.
Bill Hambrecht, Chủ tịch WR Hambrecht & Co, khi so sánh các dịch vụ ngân hàng đầu tư: Bạn không muốn bất cứ khách hàng nào nghĩ rằng anh ta là thằng ngu hay đang bị lừa, thế nên tất cả đều có cùng một mức giá.
Andrew Carnegie, tỷ phú, nhà từ thiện: Những người không thể tự tạo động lực cho chính mình chỉ là những kẻ xoàng xĩnh, bất kể những tài năng khác của họ ấn tượng đến thế nào.
Ari Emanuel, CEO của William Morris Endeavor: Tôi không bao giờ quan tâm xem một thứ sẽ tốn bao nhiêu mà chỉ quan tâm đến giá trị của nó.
Timothy Sloan, CFO của Wells Fargo: Cách kinh doanh của chúng tôi cực kỳ đơn giản, chỉ cần không thực hiện những hợp đồng có cấu trúc trông giống như một con bạch tuộc hay con nhện.
Vũ Vũ
Theo BusinessInsider/ Infonet
