LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-di-cua-sau-de-dau-da-ly-bang-bang-post319993.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng 'đi cửa sau' để đấu đá Lý Băng Băng
THỜI GIAN: 14:55 13/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng, 
TÓM TẮT: Một trang blog có tiếng đã tiết lộ Phạm Băng Băng cố tình "đi cửa sau" để có vai trong vài dự án Hollywood chỉ với mục đích tranh đấu với Lý Băng Băng.
NỘI DUNG: 
Trang China Daily sáng nay đưa tin, Phạm Băng Băng tuy là người đang ở vị trí rất nổi tiếng nhưng vẫn có tính đố kỵ và muốn đánh bại những tên tuổi khác. Và một blogger có tiếng cho hay Lý Băng Băng được đánh giá chính là “đối thủ ngầm” của Phạm Băng Băng.
"Nhị Băng Băng" không ưa nhau?
Lý Băng Băng dù không nổi tại đại lục như Phạm Băng Băng nhưng lại là gương mặt đại diện của nhiều thương hiệu quốc tế.
Cô cũng là một trong số những nữ diễn viên Trung Quốc góp mặt trong các dự án bom tấn của thế giới trong thời gian gần đây. Trong khi đó, Phạm Băng Băng chưa đạt đến tầm cỡ này. Cô chỉ thỉnh thoảng có mặt với tư cách khách mời ở một số liên hoan phim quốc tế.
Nguồn tin trên China Daily nói: “Việc Lý Băng Băng xâm lấn Hollywood làm Phạm Băng Băng rất không vui và cũng thấy cần phải gia nhập Hollywood. Trước đây, Phạm Băng Băng từng được mời góp mặt trong một dự án bom tấn, nhưng do hét cát-xê quá cao nên vai đó đã được giao lại cho Lý Tiểu Lộ. Lần này, mất khá nhiều công sức mới 'nhờ' được đạo diễn cho đóng vai nhỏ trong
, cô đã chấp nhận hạ giá cát-xê của mình và đồng ý chỉ đóng vài cảnh ở góc độ… khách mời với mục đích tăng sự nổi tiếng”.
Ngay trong trưa hôm nay, đại diện của Phạm Băng Băng đã phản ứng lại với tin tức trên: “Có quá nhiều tin rác trong một ngày. Cần phải có một thùng rác lớn để đổ chúng đi”. Phạm Băng Băng thì nói: “Tôi không hơi đâu quan tâm những chuyện vô bổ này”.
Theo Tri Thức Trẻ
