LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2pm-vua-tro-lai-da-dinh-scandal-post320198.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 2PM vừa trở lại đã 'dính' scandal
THỜI GIAN: 08:46 14/05/2013
TAGS: 2PM, 
TÓM TẮT: JYP và 2PM bị "tố" chơi không đẹp khiến các công ty đối tác gặp khó khăn.
NỘI DUNG: 
Cùng với việc phát hành album mới, JYP Entertainment đã hợp đồng với một số công ty sản xuất các sản phẩm "ăn theo" như quần áo, kem đánh răng...
Trong đó, công ty nhỏ - chỉ có 4 nhân viên - của Lee Dong Won có được hợp đồng phụ in 5.000 bìa album. Tuy nhiên, mới chỉ có 140 chiếc được bán và JYP Entertainment cũng chỉ trả tiền cho con số khiêm tốn này.
Không chỉ có công ty của Lee Dong Won - 2 công ty khác sản xuất kem đánh răng và áo phông có in hình các thành viên 2PM - cũng có khoản nợ lên tới 20 triệu won (khoảng
) và 100 triệu won (khoảng
) vì không tiêu thụ được sản phẩm.
Không những thế, các công ty này còn không thể tự ý bán sản phẩm để bù lỗi vì gặp rắc rối trong vấn đề bản quyền.
Trước câu hỏi của báo giới, đại diện JYP Entertainment cũng đã chính thức lên tiếng: "Chúng tôi chỉ biết đến việc này khi báo giới viết. Vì có nhiều thông tin chúng tôi chưa biết nên hiện tại, chúng tôi đang nỗ lực làm rõ mọi chuyện.
Cách đây không lâu, người đứng đầu nhóm phụ trách việc này đã bị đuổi việc vì chúng tôi phát hiện anh ta vi phạm một số nội quy công ty. Chúng tôi không thể biết được chuyện gì đang xảy ra giữa nhà sản xuất và các nhà thầu phụ. Người quản lý mà chúng tôi mới bổ nhiệm đang xem lại các hợp đồng và cũng chưa phát hiện ra vấn đề gì. Chúng tôi sẽ gửi các văn bản chính thức về việc hợp tác để các nhà thầu hiểu rõ hơn tình hình. Khi làm việc với các công ty khác trong tương lai, chúng tôi cam kết sẽ làm rõ hơn quy trình để các nhà thầu phụ không bị tổn hại".
Tháng 5 này, 2PM sẽ ra mắt album phòng thu thứ 3 của nhóm có tên
. Đây là cột mốc đánh dấu sự trở lại sau 2 năm vắng bóng của các chàng trai kể từ đĩa đơn
hồi năm 2011. Tuy nhiên, có lẽ vì vắng mặt quá lâu và các ca khúc của
cũng không thực sự ấn tượng, sự trở lại này của 2PM gần như không gây tiếng vang. Chính điều này cũng đã làm ảnh hưởng tới các công ty sản xuất lỡ tin tưởng vào danh tiếng của nhóm nhạc thần tượng xứ Hàn.
Hình ảnh 2PM trong album
.
Hồng Giang
Theo Infonet
