LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-han-khong-gap-thoi-trong-lang-nhac-kpop-post320101.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những sao Hàn không gặp thời trong làng nhạc Kpop
THỜI GIAN: 03:12 14/05/2013
TAGS: Big Bang, M.I.L.K, Shinvi, Isak n Jiyeon, Shyne, 
TÓM TẮT: Sở hữu giọng hát tốt, tài năng và ngoại hình, được hậu thuẫn từ các công ty giải trí lớn với những chiêu thức lăng xê bài bản, tuy nhiên không phải nghệ sĩ nào cứ ra mắt công chúng là chạm được đến thành công.
NỘI DUNG: 
Là nhóm nhạc nữ gồm 4 thành viên Seo Hyun Jin (1985), Bae Yumi (1984), Kim Bo Mi (1984), Park Hee Bon (1983), thuộc sự quản lý của BM Entertainment (công ty con của SM Town), M.I.L.K là cái tên không quá xa lại với những ai là fan Kpop thời điểm 2000-2003. Được nhào nặn bởi Moon Hee Jun (cựu thành viên của H.O.T) và chính thức ra mắt công chúng vào năm 2001 với album đầu tay (cũng là album duy nhất)
. Hai ca khúc chủ đề
và
đã mang lại khá nhiều thành công cho nhóm với hình ảnh của những cô bé trong sáng, đáng yêu đúng như tên gọi "M.I.L.K- Made in lovely kin".
Sau khi tan rã, các thành viên theo đuổi nhiều công việc khác nhau và thành công nhất có thể kể đến Hyun Jin khi cô tham gia diễn xuất trong các bộ phim truyền hình:
…và nhận được một số giải thưởng khá quan trọng
Bộ ba xinh xắn Shinvi cũng đi theo concept kẹo ngọt gồm Yoo Soo-Jin (1983), Oh Sang Eun (1984), Yoo-na (1985) trực thuộc SM Town chính thức ra mắt người hâm mộ vào tháng 4/2002 với album đầu tay
. Nhóm đã chọn
và
làm ca khúc chủ đề và tiến hành quảng bái hai ca khúc này. Tuy nhiên do bị đồng hóa giữa cả rừng "teen stars" thời bấy giờ cộng với phong cách không mấy nổi bật. Kết quả là Shinvi đã tan rã và rời SM Town không lâu sau đó.
Hiện tại, Soo-Jin đang hoạt động trong lĩnh vực thời trang, cô hiện là người mẫu cho nhãn hiệu thời trang Ettée Lauder. Oh Sang-Eun lấy nghệ danh là Nemo và tiếp tục hoạt động trong làng nhạc. Nemo hiện là thành viên của nhóm nhạc nữ Miss $, cô cũng từng hợp tác cùng Dae Sung của
trong ca khúc
phát hành hồi 2008.
Bộ đôi RnB được mệnh danh là phiên bản nữ của Fly to the sky với hai thành viên Kim Isak (1985) và Lee Jiyeon (1984) chính thức ra mắt vào tháng 9/2002 với album đầu tay
. Tuy nhiên nhóm đã nhanh chóng "đường ai nấy đi" sau đó không lâu. Theo nhiều nguồn tin, lý do là Isak phải quay trở về Mỹ vì chuyện gia đình nhưng thực tế có thể thấy là cái bóng của Fly to the sky hồi đó vẫn còn quá lớn cộng với doanh thu của
không được như mong đợi điều này đã khiến nhóm nhanh chóng bị giải tán.
Sau khi tan rã cả hai vẫn tiếp tục ở lại SM Town, Jiyeon lấy nghệ danh là Lina và trở thành một mẩu của nhóm nhạc nữ Cheon Sang Ji Hee. Sau khi Cheon Sang Ji Hee tuyên bố ngừng hoạt động, Jiyeon tấn công sang lĩnh vực diễn xuất. Cô tham gia một số phim truyền hình và đạt được những thành công nhất định. Isak đảm nhận vai trò DJ, VJ cho các show truyền hình kênh truyền hình
. Cả hai đã chính thức rời SM Town vào năm ngoái
Thuộc sự quản lý của DSP Entertainment, cặp đôi song sinh Lee Soo Hye Ri (Sunny) và Lee Boo Hye Ri (Bonnie) chính thức ra mắt công chúng năm 2004 với album
. Shyne nhanh chóng gây ấn tượng mạnh mẽ với cộng đồng Kpop bởi chất giọng khỏe khoắn cùng phong cách đầy nội lực qua những bản nhạc RnB cực chất.
Có thể kể đến những ca khúc hit của nhóm như
…Vào tháng 5 năm 2006, Shyne phát hành album tiếng Nhật đầu tiên
. Tuy nhiên album đã không được đánh giá cao và không đạt được thành công như mong đợi, điều này đã dẫn đến việc tan rã không lâu sau đó. Sau khi tan rã Shyne không tham gia bất cứ hoạt động nào và mất hút khỏi làng giải trí.
Với thông báo chính thức của DSP Entertaiment, A'ST1 chính thức ra mắt năm 2008 với tư cách là nhóm nhạc hậu duệ của SS501. Single ra mắt
được phát hành vào ngày 28/4 với hình ảnh của những chàng trai mạnh mẽ năng động. Tuy nhiên ca khúc cũng như concept đã không để lại nhiều ấn tượng cho người hâm mộ.
Một năm sau đó, A’ST1 chính thức tung mini album đánh dấu sự trở lại mang tên
với ca khúc chủ đề
. Ca khúc này không có gì mới lạ và đột phá mà theo như đánh giá của người hâm mộ, nó chẳng khác gì một |"quả pháo…xịt".
Song song quảng bá cho
, A’ST1 tham gia vào một số show truyền hình và album nhạc phim. Đáng chú ý là ca khúc soundtrack
trong bộ phim
. Ít lâu sau đó, DSP chính thức thông báo "khai tử" A’ST1 vì nhóm đã không đạt được nhiều thành công như dự kiến.
A’ST1 gồm 6 thành viên: Park Jung Jin (nhóm trưởng), Tomoki Azuma (Tomo), Sung In Kyu, Ding Hai Ming, Byun Jang Moon, và Lim Han Byul. Ngày 22/2 vừa qua thành viên Sung In Kyu đã qua đời ở tuổi 24 sau một thời gian dài chống chọi với căn bệnh ung thư quái ác.
DSP Entertainment từng tự tin sẽ lăng xê Sunha thành công như những gì họ đã làm được với Lee Hyori. Sở hữu một khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy gợi cảm (từng đạt danh hiệu hoa hậu Hàn Quốc năm 2006), Sunha khiến các fanboy ngã gục ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Sau quãng thời gian đào tạo 2 năm, Sunha chính thức ra mắt công chúng lần đầu với single
vào ngày 25/1/2008. Single đã nhận được nhiều tình cảm và phản hồi tích cực từ khán giả. Song song với thời gian này cô đã tham gia một vai diễn nhỏ trong bộ phim
của đài SBS. Tuy nhiên cô đã rời DSP không lâu sau đó do mâu thuẫn với công ty. Hiện tại, cô rút khỏi hẳn làng giải trí và không tham gia bất cứ hoạt động nghệ thuật nào.
Theo 2Sao
