LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-vo-tu-chinh-sua-vong-mot-post320149.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng vô tư chỉnh sửa vòng một
THỜI GIAN: 06:12 14/05/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, 
TÓM TẮT: Diện trang phục sexy, hành động nhạy cảm của Trà Ngọc Hằng bất ngờ lọt vào ống kính.
NỘI DUNG: 
Hôm qua (13/5), Trà Ngọc Hằng xuất hiện trên một  con phố trung tâm của quận 1, TP. HCM. Nữ ca sĩ đi siêu xe 4 tỷ  và diện trang phục hở eo, bó sát rất sexy, rồi dừng chân tại một  quán cafe. Theo phỏng đoán, Trà Ngọc Hằng có thể vừa đi tập luyện vũ đạo  về và tranh thủ gặp gỡ bạn bè. Bất ngờ lúc ra về, cô vô tư chỉnh sửa vòng một mà không hề biết những hành động này đã vô tình lọt vào ống kính.
Trà  Ngọc Hằng hiện đang là người đẹp đầu tư rất nghiêm túc vào các sản phẩm  âm nhạc, cô được đánh giá khá tốt khi quyết định lấn sân sang lĩnh vực  được cho là "kém duyên" với các "chân dài". Tuy nhiên những câu chuyện  xung quanh vấn đề xe cộ, phụ kiện tiền tỷ của Trà Ngọc Hằng luôn khiến  nhiều người thắc mắc. Mới đây cô chia sẻ rằng
tuy nhiên khi liên lạc với Trà Ngọc Hằng thì  người đẹp cho biết bài báo đó sai sự thật và cô không có thói quen đi  mượn đồ của người khác.
Trà Ngọc Hằng xuất hiện trên phố với chiếc xe 4 tỷ như thường lệ.
Nữ ca sĩ diện trang phục bó sát, hở eo rất sexy trên phố.
Trò chuyện cùng một người bạn đã ngồi đợi trước.
Trà Ngọc Hằng vô tư chỉnh sửa vòng một khi chuẩn bị bước ra ngoài.
Theo Eva

