LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/t-ara-n4-tiet-lo-ve-nu-hon-dau-tien-post320426.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: T-ara N4 tiết lộ về nụ hôn đầu tiên
THỜI GIAN: 02:45 15/05/2013
TAGS: T-ara N4, Jiyeon, Eunjung, Hyomin, 
TÓM TẮT: Là em "áp út" của nhóm nhưng Jiyeon lại là thành viên có nụ hôn đầu đời sớm nhất.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện trong chương trình
phát sóng ngày 14/5, các thành viên T-ara N4 đã cởi mở nói về lần đầu "khóa môi".
"Nụ hôn đầu của tôi là khi đang học năm cuối trường trung học. Đó là một người anh hơn tuổi tôi" - Jiyeon cho biết.
Eunjung cũng nhớ lại khoảnh khắc đặc biệt đó của mình và chia sẻ: "Tôi có nụ hôn đầu năm 20 tuổi. Anh ấy cũng là người yêu đầu. Tôi còn nhớ đó là nụ hôn trong một quán cafe ở Hongdae".
Trong khi đó, Hyomin tiết lộ: "Tôi có nụ hôn đầu khi đang ở những ngày cuối của thời trung học, ngay sau khi hoàn thành bài thi SAT chuẩn bị cho đại học".
Hiện tại, T-ara N4 đang có mặt ở Los Angeles để cùng quay clip cùng chàng ca sĩ người Mỹ Chris Brown. Chiều qua, 14/5, các cô gái cũng đã có một buổi họp fan ngay tại thành phố này. Ngày 16 hoặc 17/5, T-ara N4 sẽ trở lại Hàn Quốc và tiếp tục hoạt động quảng bá đĩa đơn đầu tay mang tên
Hồng Giang
Theo Infonet
