LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-khac-tiep-dem-hoi-chan-dai-khong-phai-show-tra-hinh-post320602.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vũ Khắc Tiệp: 'Đêm hội chân dài không phải show trá hình'
THỜI GIAN: 09:19 16/05/2013
TAGS: Vũ Khắc Tiệp, Đêm hội chân dài, 
TÓM TẮT: Sau 6 năm tổ chức "Đêm hội chân dài", giám đốc công ty Venus tự tin khẳng định show diễn của anh đang hướng đến những tiêu chí quốc tế, và là show diễn mang tính giải trí đẳng cấp nhất hiện nay.
NỘI DUNG: 
-
là niềm kiêu hãnh, tự tin và hãnh diện không chỉ của riêng tôi mà còn có toàn ê-kíp, người mẫu, đạo diễn, âm thanh ánh sáng, dàn dựng. Tôi không muốn làm một show diễn mà khi xem xong người ta nhanh chóng quên đi, không có bất kỳ điểm nhấn nào để nhớ đến, và lần sau không ai còn muốn chờ đợi để được thưởng thức những show diễn kế tiếp.
Mỗi năm tổ chức,
đi theo một chủ đề khác nhau. Năm ngoái chúng tôi làm về chủ đề
. Năm nay,
sẽ là
. Tại sao tôi lại chọn thiệp mời là ảnh và cờ của Mỹ, tất cả đều có hàm ý sâu xa. Show diễn ngụ ý về một ước mơ bay cao, bay xa của giới người mẫu để đến với những kinh đô thời trang thế giới, và New York là đỉnh cao mà nhiều người đẹp ao ước.
- Vì là chủ đề về giấc mơ vươn đến đỉnh cao thời trang kinh đô New York nên khi thiết kế thiệp mời, tôi muốn truyền tải chủ đề chính của chương trình lên bìa thiệp và đặt tại vị trí thu hút nhất. Việc này cũng không quá mới mẻ, ngay khi nhìn vào thiệp mời, quan khách có thể hình dung về chủ đề chính của show diễn lần này.
Tôi cũng thấy nhiều người có ý kiến về những hình ảnh nude trên thiệp mời. Việc chụp ảnh bán nude đã không còn quá lạ đối với người mẫu Việt Nam. Là người mẫu bạn cần đáp ứng những yêu cầu của nhà tổ chức.
Thiệp mời của
.
- Cho đến thời điểm này chưa có show diễn nào tầm cỡ hơn
Từ quy mô sân khấu cho đến khách mời, trang phục, thảm đỏ… tất cả đều được chuẩn bị trước đó rất lâu, có khi tôi mất cả năm để lên ý tưởng.
Chương trình của tôi quy tụ hơn 80 người mẫu, trong đó có hơn 30 người mẫu đến từ 10 nước trên thế giới. Tôi cũng bỏ ra khá nhiều tiền và uy tín của mình để trực tiếp mời họ về Việt Nam trình diễn.
- Tôi rất mừng khi công việc đang diễn ra trôi chảy nhờ sự giúp sức tận tình của ê-kíp sản xuất từ đạo diễn, âm thanh ánh sáng đến các bạn người mẫu trong và ngoài nước.
Đặc biệt, đây là show diễn đầu tiên mà tôi áp dụng và đưa vào tất cả những ứng dụng, công nghệ, thời trang đang "trendy", đang "hot" nhất hiện nay. Các bộ sưu tập sẽ giới thiệu những mẫu trang phục, màu sắc đang được yêu thích nhất. Ngoài ra, chúng tôi còn sử dụng các hệ thống âm thanh, ánh sáng tiên tiến để mang đến cho người tham dự sự ấn tượng lớn.
Thêm một khía cạnh mới mẻ khác nữa, đây là lần đầu tiên chúng tôi sử dụng ứng dụng nhắn tin Zalo vào các hoạt động liên quan, từ gửi tin nhắn đến các khách mời đến việc liên lạc với các người mẫu, cộng sự và quảng bá hình ảnh đến khán giả. Tôi biết đến Zalo khi đi cùng Ngọc Trinh và Andrea đến New York tháng trước. Khi chứng kiến các cô gái sử dụng phần mềm chat miễn phí này để trao đổi với người thân trong nước, tôi chợt nhận ra, ứng dụng này có rất nhiều lợi ích và đã sử dụng trong quá trình chuẩn bị show diễn hoành tráng lần này.
- Tôi không muốn nói thêm, mọi người đều có quyền nói lên suy nghĩ của mình, tôi tôn trọng ý kiến của các bạn, nhưng tôi có lời khuyên thế này, hãy xem show của tôi rồi nhận xét cũng chưa muộn. Sau khi xem xong, bạn hãy nói lên ý kiến của mình, tôi sẽ phục hơn, nếu có sai sót, tôi sẵn sàng ghi nhận.
Vũ Khắc Tiệp khẳng định show diễn của anh mang tầm vóc quốc tế và đây không phải là show diễn trá hình như nhiều lời đồn.
- Tôi biết những gì mà mọi người nói về show diễn của tôi. Nhiều người không đến dự show nhưng lại nghe theo dư luận và đưa ra những lời bình thiếu thực tế. Tôi và ê-kíp không quan tâm đến những gì người ta bàn tán. Thay vì bỏ công sức quan tâm đến lời dèm pha, ghen tỵ, tôi bỏ công sức để quan tâm đến show diễn thì tốt hơn. Hiện nay, tôi đã có quá nhiều việc nên cũng không có thời gian để thanh minh hay giải thích nhiều. Tôi chỉ có thể nói những gì mình đang làm là bằng công sức thực sự, bằng tình yêu nghề và đam mê, tôi làm hết mình vì tình yêu nghệ thuật nữa, nói chung là tôi đã quá quen với những tin đồn, những ai làm việc cùng ê-kíp chúng tôi đều chứng kiến chúng tôi đã đổ công sức như thế nào.
- Ban đầu tôi cảm thấy khá sốc, tính tôi cũng khá nóng nảy, nhưng sau đó tôi nhanh chóng kiềm chế. Cảm giác của tôi là buồn và tiếc thay cho những người có cái nhìn hạn hẹp như vậy. Và tôi không có nhiều thời gian để cảm nhận những cảm xúc ảnh hưởng đến tiến độ công việc.
- Tôi là người ham học hỏi, sau mỗi
tôi đều bắt tay vào việc tìm kiếm ý tưởng cho năm sau, đó là lý do tại sao show của tôi luôn diễn ra hoàn hảo và nhận được sự quan tâm từ công chúng. Tôi suy nghĩ thế này, mình làm việc bằng tâm huyết, bằng đam mê thì cái mình nhận được cũng sẽ xứng đáng công sức bỏ ra.
Tôi rất hâm mộ và học hỏi nhiều từ show diễn
, nên năm nay, sân khấu của
cũng được xây dựng dựa trên những tiêu chí của show diễn đình đám thế giới này. Từ sàn diễn, ánh sáng, chỗ ngồi của khách mời cho đến cách trình diễn… Khách mời chủ yếu là giới doanh nhân và những ngôi sao làng giải trí.
- Như tôi đã nói,
được đặt ra với những tiêu chí quốc tế giống như
, như vậy không có nghĩa là chúng tôi làm giống y chang. Việc học hỏi luôn được chắt lọc và phù hợp, tại Việt Nam không cho phép trình diễn đồ lót, vì vậy show diễn của tôi không thể nói là sao chép ý tưởng. Tôi chỉ học hỏi từ show diễn đình đám này về cách tổ chức, độ chuyên nghiệp và cách trình diễn quyến rũ của người mẫu.
-
- Tùy vào việc ai là người nói câu này mà mức độ quan tâm của tôi sẽ khác nhau, nếu là chuyên gia về văn hóa, hay những nhà chuyên môn, tôi sẽ xem xét lại toàn bộ show diễn của mình. Nếu những câu nói đó xuất phát từ những người đố kỵ và thiếu thiện chí thì tôi chẳng việc gì bỏ công sức mà quan tâm. Nhiều người thường đánh giá vấn đề thông qua dư luận mà không trực tiếp xem show diễn hay tìm hiểu kỹ về nó.
"Ngọc Trinh vẫn là con át chủ bài vì cô ấy là người xứng đáng nhất"
- Về con số cụ thể, tôi không thể tiết lộ được, tôi cũng không bao giờ làm show để kiếm lời, vấn đề lời lãi trong nghệ thuật khó đong đếm và cũng không thể tính toán thành con số cụ thể. Tôi làm vì đam mê nên nếu dốc hết tiền túi không còn một xu dính túi, tôi cũng chấp nhận, miễn sao show diễn của tôi đạt chất lượng và được ghi nhận. Ngoài chi phí tôi tự bỏ ra,
còn có những nhà tài trợ lớn. Do nguồn tài chính năm nay khá khẩm nên tôi cũng chi mạnh tay trong việc dàn dựng và tổ chức, show diễn hứa hẹn sẽ gấp đôi năm ngoái.
-
Về vedette thì tôi chưa thể tiết lộ được, nhưng Ngọc Trinh sẽ là "con át chủ bài" của show diễn năm nay. Ngọc Trinh luôn nhận được sự ưu ái vì thái độ làm việc chuyên nghiệp và tinh thần cầu tiến. Năm nay tôi cũng dành sự ưu ái cho 3 người mẫu trẻ Diệu Huyền, Hoàng Oanh và Minh Triệu. Ba cô gái xinh đẹp sẽ có những màn trình hấp dẫn, thu hút.
- Tôi làm việc khá công tâm, những gì Ngọc Trinh nỗ lực trong suốt những năm gần đây mọi người đều nhận thấy. Trinh là cô gái chịu khó, cầu tiến, biết tiếp nhận ý kiến từ người khác, hơn nữa cô ấy lại rất đúng giờ và làm việc có trách nhiệm, một người mẫu hội tụ những yếu tố như vậy thì xứng đáng với vai trò chủ chốt.
Thủy Anh
Theo Infonet
