LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-mau-anh-dep-long-lay-tren-tham-do-lhp-cannes-post320679.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Siêu mẫu Anh đẹp lộng lẫy trên thảm đỏ LHP Cannes
THỜI GIAN: 03:01 16/05/2013
TAGS: Cannes, Cara Delevingne, Freida Pinto, Nicole Kidman, 
TÓM TẮT: Diện bộ đầm ren màu đen gợi cảm, Cara Delevingne tỏ ra không thua kém bất cứ ngôi sao hạng A nào của điện ảnh Hollywood.
NỘI DUNG: 
Bên cạnh sự hiện diện của các ngôi sao điện ảnh nổi tiếng, các siêu mẫu cũng đem đến thảm đỏ
lần thứ 66 một bữa tiệc thời trang đẹp mắt. Ngoài Cara Delevingne,  hai chân dài khác là Cindy Crawford và Georgia May Jagger cũng được liệt kê vào danh sách mặc đẹp, bên cạnh các người đẹp Nicole Kidman, Carey Mulligan,  Freida Pinto.
Những scandal liên quan đến việc sử dụng ma túy trong những ngày gần đây dường như không ảnh hưởng mấy đến tâm trạng của chân dài trẻ Cara Delevingne.
Siêu mẫu chọn bộ đầm ren màu đen sang trọng, được thiết kế cổ khoét sâu.
Mái tóc lượn sóng bồng bềnh, đôi môi đỏ mọng, siêu mẫu đẹp lộng lẫy ở mọi góc độ.
Lớp vải ren mỏng giúp Cara Delevingne khoe lưng trần gợi cảm.
Là một cô nàng có cá tính mạnh, thậm chí hơi tomboy, tuy nhiên, mỗi lần xuất hiện trên thảm đỏ, Cara luôn chăm chút rất kỹ lưỡng - từ trang phục cho đến trang điểm.
Dù đã 47 tuổi, Cindy Crawford vẫn sở hữu những đường cong đáng mơ ước.
Người đẹp khoe dáng trong bộ đầm trắng, tạo điểm nhấn ở ngực bằng một đường cut-out táo bạo.
Chân dài 21 tuổi Georgia May Jagger cũng xuất hiện lộng lẫy trong bộ đầm đỏ.
Nicole Kidman khiến người hâm mộ ngỡ ngàng trước vẻ đẹp sang trọng, quyến rũ của một quý bà trong ngày mở màn LHP Cannes.
Nữ diễn viên 45 tuổi diện bộ đầm cúp ngực của thương hiệu thời trang cao cấp Dior.
Dior cũng là lựa chọn của người đẹp Carey Mulligan nhưng với một mẫu thiết kế khác.
Nữ diễn viên 27 tuổi chọn bộ đầm trắng xòe rộng, làm từ chất liệu vải bóng. Một điểm chung trong những bộ trang phục mang thương hiệu Dior mà ai cũng có thể nhận thấy đó là kín đáo nhưng vẫn rất gợi cảm.
Người đẹp
Freida Pinto thu hút mọi ống kính phóng viên với bộ đầm hồng của Gucci.
Thắt lưng và đôi sandal cao gót là một sự kết hợp bài bản đến từ cùng một thương hiệu.
Solange Knowles thướt tha trên thảm đỏ Cannes.
Minh Đức
Theo Infonet
