LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-nghi-chat-sex-cua-jiyeon-t-ara-bi-khoi-lai-post320723.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Clip nghi chat sex của Jiyeon (T-ara) bị khơi lại
THỜI GIAN: 05:33 16/05/2013
TAGS: Core Content Media, T-ara, Jiyeon, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh trong scandal năm 2010 của thành viên T-ara bất ngờ xuất hiện trên website của Core Contents Media khi trang web này bị tấn công.
NỘI DUNG: 
Core Contents Media đã xác nhận trang chủ của mình bị hacker tấn công vào ngày 15/5.
Ngày hôm qua, khi người dùng truy cập trang web của công ty giải trí này thấy xuất hiện một số clip, trong đó có những video cư dân mạng từng dùng làm bằng chứng chứng minh Jiyeon là nhân vật trong một clip
. Vào thời điểm đó, Core Contents Media đã lên tiếng phủ nhận và khẳng định người trong clip chỉ là một người có vẻ ngoài giống Jiyeon.
Ngoài clip chat sex, trên trang chủ của Core Contents Media ngày hôm qua còn có clip truyện tranh Nhật Bản
và một số clip bảo vệ môi trường.
"Cho đến lúc này, chúng tôi chưa biết ai thực hiện vụ tấn công này. Chúng tôi đang có kế hoạch sẽ thay đổi hệ thống an ninh mạng của công ty. Bên cạnh đó, chúng tôi cũng đã đệ đơn đề nghị phía cảnh sát vào cuộc vì đây là một hành động phá hoại và phỉ báng danh dự. Trang chủ đã được khôi phục nhưng vẫn chưa thể trở lại hoạt động bình thường" - đại diện công ty giải trí Core Contents Media cho biết.
Mặc dù danh tính hacker vẫn chưa được tìm ra nhưng nhiều người cho rằng đây có thể là hành động của anti-fan T-ara.
Hồng Giang
Theo Infonet
