LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-danh-15-nguoi-tinh-cua-pham-bang-bang-post320851.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm danh 15 người tình của Phạm Băng Băng
THỜI GIAN: 02:00 17/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, người tình, 
TÓM TẮT: Xinh đẹp, tài năng và nổi tiếng nên việc "nữ hoàng thị phi" của làng giải trí Hoa ngữ được cánh đàn ông đeo đuổi là chuyện đương nhiên. Tuy nhiên, ít ai ngờ được cô lại có quá nhiều người tình.
NỘI DUNG: 
Mối tình đầu của Phạm Băng Băng là một nam sinh trường nhạc đẹp trai. Năm ấy cô mới 13 tuổi.
Sau khi đóng
, Phạm Băng Băng thường xuyên xuất hiện bên cạnh nhà sản xuất phim trẻ tuổi Giả Vân. Dù đương sự phủ nhận nhưng báo chí Trung Quốc lúc ấy cho rằng Giả Vân đang "bao" Phạm Băng Băng, bỏ ra hơn 100 triệu Nhân dân tệ để lăng xê người đẹp.
Theo một người bạn thân của Phạm Băng Băng tiết lộ, Phạm Băng Băng và Lục Nghị đã "phim giả tình thật" khi diễn chung
và
. Tuy nhiên, do không hạp tuổi nên họ lặng lẽ chia tay.
Khi đóng cặp với nhau trong phim
(1999), Phạm Băng Băng và Phan Việt Minh nảy sinh tình cảm, ghi dấu bằng nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh.
Trong thời gian tham gia bộ phim
, người ta từng phát hiện Phạm Băng Băng lên nhà Hồng Kim Bảo lúc nửa đêm, mãi đến 5 giờ sang hôm sau mới ra về. Có tin đồn, cậu em trai nhỏ hơn cô 19 tuổi Phạm Thừa Thừa chính là con của Phạm Băng Băng và Hồng Kim Bảo.
Phạm Băng Băng từng bị đồn là tình phụ của Huỳnh Trung Lỗi - ông chủ hãng phim nổi tiếng Hoa Nghị Huynh Đệ.
Khi đóng
Phạm Băng Băng không những "phim giả tình thật" với Lục Nghị, mà cô còn có mối quan hệ mập mờ cùng chàng Công Tôn Sách - Nhậm Tuyền. Dĩ nhiên, Phạm Băng Băng phủ nhận.
Năm 2002, báo chí Trung Quốc phát hiện Phạm Băng Băng và Lý Giải có những cử chỉ thân mật quá mức trên phim trường
.
Năm 2003, có thông tin ông trùm điện ảnh Hong Kong Dương Thụ Thành đã "bao" Phạm Băng Băng.
Vương Học Binh là người tình thứ hai được Phạm Băng Băng thừa nhận sau mối tình đầu thời học sinh. Tình yêu của họ bắt đầu từ năm 2004 và kết thúc vào năm 2006.
Tháng 7/2004, Phạm Băng Băng và Trương Vệ Kiện đã bị đồn thổi yêu nhau khi diễn chung bộ phim
. Phim hoàn thành thì chuyện tình này cũng kết thúc.
Năm 2006, trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ 25, Phạm Băng Băng đã công khai hôn lên má của Hạ Vũ, dù lúc ấy Hạ Vũ đang có bạn gái là nữ diễn viên Viên Tuyền.
Năm 2007, xuất hiện trong buổi tiệc kỷ niệm 12 năm thành lập của Hãng Hoa Nghị Huynh Đệ, Phạm Băng Băng đã tự nhiên ngồi lên đùi nhà sản xuất Trương Kỷ Trung, khiến báo chí hao tốn giấy mực viết về mối quan hệ này.
Mối quan hệ của Phạm Băng Băng với đại gia nhà đất Hứa Gia Ấn cũng từng nằm trong "vòng quan sát" của giới truyền thông.
Trong số các đại gia gắn liền tên tuổi của Phạm Băng Băng còn có Mục Hiểu Quang. Chính ông là người đã "hỗ trợ" cho người đẹp thành lập công ty riêng.
BẢO NGHI
Theo Infonet
