LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hacker-tung-clip-chat-sex-cua-jiyeon-t-ara-bi-bat-post320973.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hacker tung clip chat sex của Jiyeon (T-ara) bị bắt
THỜI GIAN: 04:15 17/05/2013
TAGS: Jiyeon, T-ara, chat sex, 
TÓM TẮT: Người tấn công trang chủ của Core Contents Media và khơi lại scandal cũ của thành viên T-ara là một học sinh 17 tuổi.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/5, trang web của công ty Core Contents Media (CCM) bị tấn công. Một số clip liên quan tới scandal bị nghi
năm 2010 bất ngờ xuất hiện trên trang web này.
Mới đây, đại diện công ty CCM thông báo cảnh sát đã tìm ra thủ phạm.
"Hacker thực hiện vụ tấn công trang chủ của công ty chúng tôi đã bị bắt. Ngay sau khi xảy ra sự việc, chúng tôi đã báo cáo với cảnh sát. Hacker bị bắt và thẩm vấn tại đồn cảnh sát Gangnam ngày 16/5. Đó là một học sinh trung học 17 tuổi, sống ở Gangwondo Wonju" - đại diện Core Contents Media cho biết.
Đang học về bảo mật máy tính, hacker đã thực hiện hành vi phạm pháp chỉ sau lời thách đố của bạn bè. Cậu học sinh này và mẹ đã đến tận trụ sở của CCM để xin lỗi.
"Ban đầu chúng tôi có ý định làm tới cùng vụ này nhưng khi biết hacker chỉ là một học sinh còn quá trẻ, chúng tôi đã do dự, không biết xử trí thế nào cho hợp lý. Core Contents Media sẽ đưa ra quyết định sau" - đại diện công ty CCM cho biết.
Hiện tại, Jiyeon đang có chuyến đi tới Mỹ để làm quen với môi trường âm nhạc nơi đây.
Hồng Giang
Theo Infonet
