LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-bi-toc-vay-lo-hang-o-cannes-post321156.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng bị tốc váy, 'lộ hàng' ở Cannes
THỜI GIAN: 01:42 18/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Thành Long, Cannes, 
TÓM TẮT: Dù được Thành Long nhiệt tình giúp đỡ nhưng người đẹp Trung Quốc cũng không tránh được phút đỏ mặt vì những cơn gió mạnh ở thành phố biển của Pháp.
NỘI DUNG: 
Tham dự Cannes năm nay, ngoài việc là khách mời danh dự, Phạm Băng Băng còn có "nhiệm vụ" cùng Thành Long "rao bán" bộ phim hợp tác mới của 2 người có tên
.
Tại sự kiện quảng bá cho
vào chiều qua, 17/5, tại Cannes, Phạm Băng Băng đã bất ngờ bị gió thổi tốc váy khiến nữ diễn viên xinh đẹp không kịp trở tay.
Thành Long rất tích cực giúp đỡ người đồng nghiệp trẻ tránh phút ngượng ngùng.
Mọi chuyện chỉ tạm yên khi cả hai ngồi xuống giao lưu cùng báo giới và người hâm mộ.
Tuy nhiên, ngay cả lúc ngồi cũng có lúc Phạm Băng Băng suýt "lộ hàng".
Buổi chụp hình sau đó cũng khiến Phạm Băng Băng gặp nhiều khó khăn vì gió.
Chọn một chiếc váy đẹp nhưng không phù hợp với thời tiết ở Cannes đã khiến Phạm Băng Băng phải có lúc sượng mặt.
Hồng Giang
Theo Infonet
