LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truyen-thong-4-lan-nhin-nham-pham-bang-bang-post321373.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Truyền thông 4 lần nhìn nhầm Phạm Băng Băng
THỜI GIAN: 00:58 20/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, 
TÓM TẮT: 4 lần xuất hiện trên thảm đỏ LHP Cannes, Phạm Băng Băng trở thành biểu tượng thời trang của làng giải trí Hoa ngữ, được giới truyền thông quốc tế săn đón. Cõ lẽ vì cái tên "Fan Bingbing" quá nổi nên nhiều nữ diễn viên khác đã bị nhầm là Phạm Băng Băng.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/5 vừa qua, Trương Vũ Ỷ là nữ diễn viên Hoa ngữ đầu tiên đặt bước chân trên thảm đỏ LHP Cannes lần thứ 66. Hàng trăm ống kính của các ký giả đến từ nhiều quốc gia trên thế giới hướng về phía Trương Vũ Ỷ vì tưởng cô là Phạm Băng Băng.
Tháng 3/2012, Lý Tiểu Lộ được mời tham dự show thời trang Dior tại Paris (Pháp). Cô xuất hiện rất sexy, để lộ hơn nửa bầu ngực nên thu hút nhiều ống kính. Thế nhưng khi những hình ảnh này xuất hiện trên các trang mạng, người ta chú thích cô là Phạm Băng Băng.
Mùa hè năm ngoái tại LHP Cannes lần thứ 65, đạo diễn người Mỹ Brett Ratner đã gặp Lý Băng Băng và đưa hình ảnh chụp chung với cô lên mạng xã hội, không quên kèm theo câu tỏ tình. Tuy nhiên, không hiểu do sơ suất hay nhầm lẫn mà vị đạo diễn này ghi tên Phạm Băng Băng. Phát hiện sai lầm của mình, ông vội xin lỗi Lý Băng Băng, còn "thảo mai" rằng Lý Băng Băng là mỹ nhân duy nhất trong mắt ông và mong muốn được lấy làm vợ.
Ngày 23/9/2012, Dương Mịch được mời tham dự Tuần lễ thời trang Milan (Italia), đến xem show thời trang Versace. Báo chí Trung Quốc nhận xét rằng cô ăn mặc rất bắt mắt, có "phong cách Phạm Băng Băng". Thế là sau đó trên trang web của tạp chí danh tiếng VOGUE đã xuất hiện một tấm ảnh của Dương Mịch nhưng được chú thích là Phạm Băng Băng.
BẢO NGHI
Theo Infonet
