LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-ngon-tu-suong-hai-huoc-cua-sao-au-a-post321367.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phát ngôn ‘tự sướng’ hài hước của sao Âu, Á
THỜI GIAN: 11:20 19/05/2013
TAGS: Huỳnh Hiểu Minh, Lưu Đức Hoa, Paris Hilton, Jang Geun Suk, 
TÓM TẮT: Những phát ngôn của Lưu Đức Hoa, Paris Hilton, Jang Geun Suk… đều cho thấy sự tự tin của các sao khi nắm rõ được lợi thế thu hút công chúng của mình.
NỘI DUNG: 
Chị Phù Dung
Nổi tiếng với những phát ngôn gây sốc và những danh hiệu tự phong, Chị Phù Dung tuy không phải diễn viên, cũng không phải người mẫu nhưng tên tuổi lại “nổi như cồn” tại Trung Quốc. Độ “tự sướng” của Phù Dung không chỉ được phô bày qua các bức ảnh tạo dáng quái đản do chính chủ nhân tung lên mạng, mà còn qua cả những “lời vàng ngọc” đầy tự tin như “Những kẻ theo đuổi thật sự khiến mình mệt mỏi” hay “Phù Dung đẹp tựa nước trong, thiên nhiên điêu khắc”. Nhưng nhờ sự dị dạng này mà Phù Dung đã đổi đời khi kiếm được bội tiền nhờ xuất hiện trong các sự kiện cần yếu tố câu khách.
Huỳnh Hiểu Minh
Theo thông tin được tiết lộ, mỹ nam Huỳnh Hiểu Minh là người rất chịu chi tiền để chăm chút cho nhan sắc. Tất cả mỹ phẩm chăm sóc da của anh đều là hàng cao cấp. Anh còn có một thói quen hơi khác so với đấng mày râu, đó là sở thích soi gương. Anh từng không ngần ngại tuyên bố trước công chúng về thói quen của mình: “Tôi thích soi gương đó, ai bảo tôi đẹp trai hơn người?”
Paris Hilton
Nổi tiếng với biệt danh “cô nàng tiệc tùng”, Paris Hilton từng là biểu tượng “gái hư” của làng giải trí thế giới khi liên tiếp dính líu tới những scandal tình ái và pháp luật. Độ tự tin và ngạo mạn của Paris Hilton từng được “mổ xẻ” khi cô không ngần ngại ví mình với công nương quá cố Diana của xứ sở sương mù. Trên cả tự tin, Paris Hilton còn khẳng khái tuyên bố: “Trên thế giới này lấy đâu ra minh tinh nào sánh được với tôi”.
Quách Kính Minh
Nhà văn trẻ thuộc thế hệ 8X Quách Kính Minh sau khi nổi danh bằng ngòi bút đã tấn công, lấn sân sang lĩnh vực giải trí. Anh đã thử sức với vai trò đạo diễn khi chuyển thể tiểu thuyết
của mình thành tác phẩm điện ảnh, thậm chí anh còn tham gia diễn xuất trong phim với tần suất xuất hiện gần bằng các diễn viên chính.
Chàng Quách cũng có thú vui chụp ảnh "tự sướng" mọi lúc mọi nơi dù vóc dáng của anh khá khiêm tốn. Có lần anh đã khiến công chúng bất ngờ khi tiết lộ bí quyết giữ gìn nhan sắc của mình: “Để dưỡng nhan, tôi lúc nào cũng ngủ nude”.
Lưu Hiểu Khánh
“Gái già nhí nhảnh” Lưu Hiểu Khánh ngoài sự nghiệp điện ảnh còn dành tâm huyết cả đời cho việc níu giữ tuổi thanh xuân. Hình ảnh tương phản với tuổi tác đã khiến bà Lưu trở thành một hiện tượng “cải lão hoàn đồng” trong Cbiz. Nhận biết được thế mạnh của mình, Lưu Hiểu Khánh đã không ngần ngại tuyên bố: “Tôi thích làm búp bê thiên sơn”.
Trần Quán Hy
Do sở thích chụp ảnh mọi lúc mọi nơi đã biến Trần Quán Hy thành nạn nhân của “thói quen phản chủ” khi scandal ảnh nóng cũng bắt nguồn từ thú vui này mà ra. Trần Quán Hy từng tuyên bố rằng: “Tôi đẹp trai như vậy dĩ nhiên phải chụp ảnh nhiều một chút!”. Không ai phủ nhận sự lãng tử và hấp dẫn từ chàng Don Joan xứ Cảng thơm nhưng “tiếng thơm” mà anh để lại cho đời cũng khó mà phai nhòa theo thời gian.
Jang Geun Suk
Sau thành công với bộ phim truyền hình thần tượng
Jang Geun Suk đã tiếp tục được công nhận như một ngôi sao đang lên tại thị trường giải trí Hàn Quốc. Không chỉ nổi tiếng tại nước nhà, Jang Geun Suk đã liên tiếp tạo ra cơn sốt tại các nước châu Á. Anh chàng điển trai Jang Geun Suk này có một “tật xấu” là rất si mê nhan sắc của mình và biết rõ đây là lợi thế khiến các fan mê mệt. Trong một dịp giao lưu với khán giả Trung Quốc, Jang Geun Suk tự tin thổ lộ: “Nếu các fan lên tới con số hàng nghìn tôi sẽ lên Trường Thành khiêu vũ”.
Tiêu Tường
Quyến rũ, đài các khiến nhan sắc của người đẹp U50 Tiêu Tường cũng được sánh ngang hàng với lão nữ Lưu Hiểu Khánh. Có những người phụ nữ càng già càng tự ti về nhan sắc, nhưng cũng có những người lại biến sự tự ti thành hành động “trùng tu” diện mạo, Tiêu Tường cũng không ngoại lệ. Bởi vậy cô đã rất tự hào khi nói về bản thân mình: “Tôi là Tiểu Long Nữ được phủ lớp thuốc chống lão hóa bên ngoài”.
Lưu Đức Hoa
Đã lên hàng lão nhưng đến nay danh hiệu “Đệ nhất mỹ nam” vẫn chưa rời xa tài tử vạn người mê Lưu Đức Hoa. Biết bao phụ nữ từng say đắm nhan sắc của anh đến nỗi đã tự tử khi biết tin “hoa đã có chủ”. Ngày anh bị truyền thông “bóc mẽ” đã kết hôn được nhiều năm, đã có cô gái quyên sinh. Để biện minh cho lý do “ỉm” thông tin kết hôn hơn chục năm qua, Lưu Đức Hoa đã thanh minh rằng: “Không phải tôi không công khai, chỉ vì tôi sợ các bạn sẽ tự sát!”.
Ngọc Kiến Long
Theo Infonet
