LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-va-10-bo-vay-xau-nhat-tuan-qua-post321418.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt và 10 bộ váy xấu nhất tuần qua
THỜI GIAN: 08:20 20/05/2013
TAGS: Tăng Thanh Hà, Thủy Tiên, Tăng Thanh Hà, Khánh Thi, Văn Mai Hương, Dương Mỹ Linh, Ngọc Trinh, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Mẹ chồng Hà Tăng gây sốc với 
NỘI DUNG: 
Mặc dù được đánh giá cao về gu thời trang và thường xuất hiện trên thảm đỏ với bộ cánh đắt tiền, nhưng nhiều người đẹp showbiz vẫn mắc lỗi trong việc chọn và phối trang phục. Nổi bật trong tuần qua,  mẹ chồng Hà Tăng gây sốc với gu thẩm mỹ diêm dúa, kiện tướng dancesport  Khánh Thi khiến khán giả truyền hình ''nhức mắt'' với thiết kế áo dài xuyên thấu, Văn Mai Hương già dặn  bởi thiết kế không phù hợp lứa tuổi, Dương Mỹ Linh sến sẩm với phụ kiện  hoa cài tóc, Ngọc Trinh kém nổi bật bởi phong cách thời trang lặp lại nhiều lần...
Cùng điểm lại 10 bộ váy xấu nhất tuần qua của người đẹp Việt:
Mẹ chồng Hà Tăng cùng gu thẩm mỹ diêm dúa trở thành tiêu điểm nóng trong tuần. Thiết kế có phong cách hoàng gia được phối hợp quá nhiều phụ kiện tạo thành tổng thể rối mắt vì có quá nhiều điểm nhấn.
Giám khảo Khánh Thi mất điểm khi diện thiết kế truyền thống với điểm nhấn nội y trong suốt. Nhiều ý kiến cho rằng, việc lộ nội y không phù hợp với thiết kế áo dài dân tộc và xuất hiện trên truyền hình trực tiếp.
Văn Mai Hương không nhận được đánh giá cao bởi thiế kế đầm liền có tông màu và đường nét khiến cô già hơn.
Bảo Anh diện một thiết kế có hơi hướng công chúa, kiểu dáng lỗi thời khiến nữ ca sĩ kém nổi bật.
Dương Cẩm Linh vô tình chọn cài tóc không phù hợp với trang phục, sọc kẻ năng động và phụ kiện băng đô nữ tính khó ăn nhập trên một tổng thể.
Nữ hoàng nội y được cho là người có gu thời trang ổn định, thế nhưng trong buổi ra mắt BST mới của NTK Đỗ Mạnh Cường,
. Cô diện một thiết kế kín đáo kèm tông màu mờ nhạt.
Tiếp tục là người có trang phục kém nổi bật nhất tuần qua, Ngọc Trinh bị cho là thiếu sáng tạo khi diện lại phong cách thời trang cũ. Kiểu dáng jumpsuit cô diện trong
đã được cô trưng diện từ nhiều năm trước.
Hoa khôi Thu Hương khiến người xem thất vọng khi diện một thiết kế có quá nhiều chi tiết, trang phục cũng bị cho là lỗi thời, đi xa với xu hướng tinh tế và đơn giản mà nhiều người đẹp theo đuổi.
Hoa hậu Hà Kiều Anh mờ nhạt tại một sự kiện. Thiết kế tông màu trắng kem không hợp xu hướng và khó tôn vinh vóc dáng người mặc đã đưa Hoa hậu Việt Nam 1992 lọt danh sách top người đẹp mặc xấu tuần qua.
Nữ diễn viên Diễm My bị cho là xuề xòa khi cô diện một thiết kế không mấy nổi bật.
Linh Đan
Theo Infonet
