LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-tran-tinh-ve-su-co-lo-hang-o-cannes-post321458.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng trần tình về sự cố lộ hàng ở Cannes
THỜI GIAN: 08:50 20/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, lộ hàng, 
TÓM TẮT: Người đẹp Trung Quốc cho rằng gió của ngày hôm đó đã không đứng về phía cô mà về phía truyền thông.
NỘI DUNG: 
Ngày 17/5, Phạm Băng Băng đã phải đỏ mặt khi bị gió thổi tốc váy làm "lộ hàng" ngay trước ống kính của hàng chục phóng viên khi cùng Thành Long quảng bá cho phim mới
. Dù sau đó vẫn bình tĩnh và xử lý tình huống đầy duyên dáng nhưng khoảnh khắc hớ hênh của người đẹp đã bị ghi lại.
Không né tránh hay phủ nhận, Phạm Băng Băng vẫn thoải mái chấp nhận nói về sự cố trong cuộc phỏng vấn mới đây.
"Đó là điều xảy ra không mong đợi. Tôi chỉ có thể nói rằng gió đã giúp những người bạn truyền thông. Hy vọng bức ảnh sẽ không bị phát tán quá rộng rãi. Tôi chỉ mong có thế" - Phạm Băng Băng phát biểu.
Nói về những ý kiến chỉ trích của không ít người khi cho rằng Phạm Băng Băng đang có những hành động "lố bịch" ở Cannes, ngôi sao
bộc bạch:"Năm đầu tiên đến đây, không ai biết tôi là ai. Nhưng chỉ vài năm sau, mọi người đều biết đến cái tên Phạm Băng Băng. Thậm chí còn nhầm những diễn viên châu Á khác là Phạm Băng Băng. Tôi nghĩ đó là một sự thay đổi tích cực và không cần phải để ý đến những lời đánh giá khác".
Chia sẻ về bộ phim mới với Thành Long, Phạm Băng Băng cho biết cô sẽ có một vai phản diện. Cảm giác lạ lẫm nhưng nữ diễn viên xinh đẹp người Trung Quốc trông đợi vào dự án này.
Hồng Giang
Theo Infonet
