LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-viet-duoc-chu-y-nhieu-hon-tren-tham-do-cannes-post321575.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Việt được chú ý nhiều hơn trên thảm đỏ Cannes
THỜI GIAN: 09:12 20/05/2013
TAGS: Cannes, Lý Nhã Kỳ, Maya, Vân Trang, lẻ loi, 
TÓM TẮT: Lý Nhã Kỳ mặc váy 2 tỷ, Vân Trang có phần bị già đi vì gương mặt trang điểm không phù hợp, Maya váy đỏ sexy.... So với năm ngoái, dàn sao Việt đi Cannes lần này đã đầu tư trang phục hơn nhiều.
NỘI DUNG: 
LHP Cannes đã chính thức khai mạc và sự kiện thảm đỏ hân hoan những ngôi sao danh tiếng. Có khá nhiều ý kiến tiêu cực về việc đoàn nghệ sĩ Việt Nam sang tham dự và đa số đều cho rằng cánh phóng viên ảnh sẽ chẳng bao giờ "lia" máy về những người vô danh. Điều đó cũng không quá bất ngờ với khán giả Việt bởi nền điện ảnh nước nhà không có nhiều cơ hội được vinh danh tại những LHP quốc tế uy tín.
Tuy nhiên, một vài hình ảnh mà đoàn Việt Nam gửi về từ Cannes cho thấy, dàn sao Việt khi sải bước thảm đỏ cũng được rất nhiều ống kính săn đón. Năm nay, với sự đầu tư hoành tráng về trang phục, đặc biệt kiều nữ Lý Nhã Kỳ còn "tậu" hẳn váy 2 tỷ của Chanel để sải bước thảm đỏ, nên hình ảnh của dàn sao Việt cũng có phần lung linh và thu hút hơn mọi năm.
Ngoài 4 mỹ nhân, đoàn Việt Nam tham dự thảm đỏ năm nay còn có diễn viên Dustin Nguyễn, Khương Ngọc, đạo diễn Lưu Trọng Ninh và doanh nhân Phạm Đình Trung.
Một số hình ảnh đoàn nghệ sĩ Việt tại thảm đỏ:
Kim Chi
Theo Infonet
