LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-cham-chut-vay-2-ty-truoc-gio-g-o-cannes-post321534.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ chăm chút váy 2 tỷ trước giờ G ở Cannes
THỜI GIAN: 05:08 20/05/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, váy 2 tỷ, LHP Cannes, Trúc Diễm, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên "Mùa hè lạnh" và dàn sao Việt được các chuyên gia làm đẹp tút tát từ đầu đến chân trước khi chính thức sải bước trên thảm đỏ LHP Cannes.
NỘI DUNG: 
Lý Nhã Kỳ ngồi ngay trong phòng khách sạn sang trọng để các chuyên gia trang điểm giúp mình trở nên hoàn hảo trước khi bước lên thảm đỏ LHP Cannes. Cô diện
của hãng thời trang danh tiếng Chanel. Đây cũng là chiếc váy độc bản của thương hiệu này, chuyên dành riêng cho khách VIP.
Lý Nhã Kỳ và các chuyên gia làm đẹp bước xuống sảnh khách sạn cùng mọi người sau khi "tút tát" dung nhan trên phòng riêng.
Có thể nhìn thấy năm nay phần phục y của sao Việt đã được chuẩn bị kỹ càng hơn. Ngoài Lý Nhã Kỳ, các sao nữ như Trúc Diễm, Maya, Vân Trang hay sao nam là Khương Ngọc, Dustin Nguyễn cũng đã chuẩn bị những bộ cánh lịch lãm, sang trọng.
Dàn sao Việt chờ xe đón ngay tiền sảnh khách sạn Martinez nổi tiếng.
Họ được siêu xe đưa đến thẳng thảm đỏ của LHP Cannes.
Trước đó, Trúc Diễm cũng được chuyên gia chăm chút cho vẻ ngoài hoàn hảo.
Trúc Diễm vốn là người mẫu lấn sân điện ảnh nhưng cô cũng kịp tham gia một số phim nhựa như
và phim sắp chiếu
Maya.
Người đẹp
chọn cho mình bộ trang phục vừa sexy, vừa quyến rũ, hứa hẹn sẽ giúp cô tỏa sáng trên thảm đỏ Cannes.
Khương Ngọc và Dustin ăn diện bảnh bao. Bộ đôi chụp ảnh cùng ông Phạm Đình Trung, trưởng đoàn Việt Nam tại LHP Cannes.
Kim Ngân
Theo Infonet
