LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-su-kien-gay-soc-o-lhp-cannes-post321616.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những sự kiện gây sốc ở LHP Cannes
THỜI GIAN: 10:27 20/05/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Cannes, 
TÓM TẮT: Mới trải qua vài ngày nhưng liên hoan phim danh giá nhất hành tinh đã khiến các ngôi sao lẫn người hâm mộ phẫn nộ, hoảng loạn vì nhiều sự cố.
NỘI DUNG: 
Cannes khai mạc tối ngày 15/5 tại Pháp, tức sáng 16/5 theo giờ Việt Nam dưới cơn mưa nặng hạt. Có vẻ như sự khởi đầu không suôn sẻ do thời tiết này đã báo hiệu những tin tức không tốt lành cho mùa liên hoan phim năm nay.
Rạng sáng ngày 17/5 theo giờ địa phương, số trang sức trị giá hơn
, tức hơn
, dành cho các minh tinh tại LHP Cannes 2013 đã không cánh mà bay tại phòng khách sạn Novotel ở trung tâm thành phố Cannes.
Đây là số nữ trang của hãng Chopard – một nhà tài trợ chính cho LHP Cannes. Chúng được dùng cho các ngôi sao mượn hoặc thuê để diện trong các sự kiện tại Cannes, để đảm bảo an toàn chúng được cất giữ trong két sắt giấu trong tường khách sạn. Nghi vấn của cánh sát cho rằng những tên trộm đã tuồn chiếc két sang phòng bên cạnh và đưa nó ra ngoài trong khi chủ nhân của nó đang tham dự một bữa tiệc tại một khách sạn khác. Theo phát ngôn viên của sở tư pháp khu vực, chắc chắn phải có nhiều nghi phạm trong vụ trộm gây mất uy tín của Cannes lần này.
Không chỉ có thế, lại một vụ trộm cắp tài sản của một quan chức cấp cao điện ảnh Trung Quốc được công bố.
Zhang Qiang, Phó chủ tịch tập đoàn làm phim Trung Quốc, vừa bị mất tất cả hành lý của mình tại căn hộ ông thuê khi tham gia LHP Cannes. Vị lãnh đạo này đã viết đầy phẫn nộ: “Liên hoan phim này chẳng có gì đáng nói”.
Ông đã phải hủy bỏ kế hoạch chủ trì một cuộc họp báo vào ngày 20/5 sau khi tất cả tài sản đến Cannes bị đánh cắp từ căn hộ thuê tại Pierre & Vacances Cannes Beach Residence.
Vị quan chức cấp cao này đã đăng lên weibo chính thức của mình vào ngày 16/5, nói rằng ông trở lại căn hộ của mình sau khi ăn tối thì thấy cánh cửa phòng bị mở và tất cả hành lý đã biến mất.
Zhang cho biết nhân viên tại khách sạn đã không hết lòng giúp đỡ ông. Họ nói, họ có thể thay đổi ổ khóa nhưng ông phải tự mình liên hệ với cảnh sát. “An ninh ở Pháp quá tồi và mọi người ở đây thật kiêu ngạo” – ông viết.
Chỉ ít giờ sau vụ trộm trang sức, một vụ nổ súng diễn ra ngay tại sự kiện phỏng vấn một ngôi sao.
Khi nam diễn viên Christoph Waltz, người vừa giành giải Oscar hồi tháng 2, trả lời phỏng vấn đài Canal+ thì vang lên tiếng nổ súng ngay tại khu vực anh đứng. Ngay lập tức, diễn viên người Đức này cùng với diễn viên Daniel Auteuil người Pháp đã được bảo vệ tháp tùng rời hiện trường trong tinh thần hoảng loạn. Khán giả đứng phía dưới vô cùng hoảng sợ phải bỏ chạy khi nghe thấy tiếng súng.
Nguy hiểm hơn nữa, khi cảnh sát bắt được người đàn ông lạ mặt mang súng lục thì trong tay hắn còn có một quả lựu đạn.
Các nhà chức trách Pháp cho biết một người đàn ông đã bị bắt tại hiện trường, xác nhận anh ta mang theo súng chứa đạn giả, một quả lựu đạn giả và một con dao. Cảnh sát cho hay: “Nghi phạm hành động như một kẻ điên”.
Vụ nổ súng đã gây bất an cho các ngôi sao tới dự Cannes năm nay. May mắn đã đến với hai ngôi sao trong vụ việc này nhưng nỗi lo sợ vẫn tiềm ẩn với người nổi tiếng khi mà độ an toàn tính mạng có thể bị đe dọa bất cứ lúc nào bởi những kẻ cuồng điên.
Trước tiên là vụ tốc váy vô duyên của kiều nữ Phạm Băng Băng. Cũng trong ngày 17/5 (ngày xảy ra vụ trộm nữ trang và vụ nổ súng), nàng Hoa đán đang tham dự một sự kiện quảng bá bộ phim Skiptrace mà cô có dịp hợp tác cùng Thành Long, thì bất ngờ cô bị gió thổi tốc váy. Giữa bãi biển thơ mộng của miền nam nước Pháp, người đẹp châu Á trở tay không kịp và cánh paparazzi đã nhanh như chớp ghi lại 1 giây nội y của Pham Băng Băng bị lộ hàng.
Ngay sau khi sự cố này bị đăng tải trên trang
Trung Quốc và nhiều tờ báo nước ngoài khác, cư dân mạng đã liên tục “ném đá” Phạm Băng Băng. Thậm chí nhiều người còn chê cô nàng dốt, có chỉ số IQ thấp. Người đẹp Trung Quốc nổi bật nhất tại Cannes đã thẳng thắn trả lời về sự cố này: “Tôi rất bất ngờ với việc bị nói như thế. Tôi không muốn mình là người ngốc trong mắt của mọi người. Sự cố tôi bị lộ nội y hôm đó là do gió lớn tại địa điểm chụp ảnh. Đó là một tai nạn ngoài ý muốn và chỉ có thể nói rằng gió cũng giúp đỡ các bạn truyền thông tác nghiệp để tôi bị lên báo. Tôi từng hy vọng sự cố này sẽ không bị đăng tải và gây hiểu nhầm”.
Chỉ một ngày sau sự cố “lộ hàng” của Phạm Băng Băng, nữ diễn viên Eva Longoria của bộ phim
còn làm công chúng thấy xấu hổ hơn.
Trong một sự kiện tại Cannes ngày 18/5, cơn mưa làm ướt sũng thảm đỏ. Eva Longaoria vì muốn tránh bị ướt váy đã kéo cao khi bước lên bậc thềm. Cô vô tình làm lộ vùng nhạy cảm vì khoảnh khắc kéo váy quá cao. Một số tờ báo tiếng Anh khẳng định người đẹp không hề mặc đồ lót bên trong. Một số fan hâm mộ lại khăng khăng, cô ấy hoàn toàn mặc nội y màu da nên đã gây hiểu lầm.
Ngay sau khi nhận ra mình bị hớ hênh, cô vội hạ váy thấp xuống. Đi cùng bên cô là những nam tài tử nổi tiếng của Hollywood và những ánh đèn flash từ hàng trăm máy ảnh của phóng viên đã chụp lại tình huống nhớ đời này.
Sự cố nhớ đời với người đẹp nước Mỹ.
Theo Khám phá
