LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chan-dai-mung-tra-ngoc-hang-len-chuc-ba-chu-post321628.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chân dài mừng Trà Ngọc Hằng lên chức bà chủ
THỜI GIAN: 09:16 20/05/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, 
TÓM TẮT: Tối 19/5, các người mẫu Vũ Hoàng Điệp, Ngọc Tình cùng nhiều nghệ sĩ đã góp mặt ở buổi khai trương quán trái cây do người đẹp làm chủ.
NỘI DUNG: 
Trà Ngọc Hằng xuất hiện ở buổi tiệc với trang phục trẻ trung và rực rỡ màu sắc. Cô chia sẻ: "Từ lâu tôi đã ấp ủ kế hoạch kinh doanh nhưng phải đến thời điểm này mọi thứ mới ổn định. Tôi vốn yêu thích trái cây và sành ăn nên các món được bán trong quán sẽ rất đa dạng từ trái cây tươi, sinh tố đến cả chè buffet, hy vọng sẽ chinh phục được các tín đồ mê ăn quá vặt", người đẹp cho biết.
Bên cạnh việc kinh doanh, sắp tới, cô sẽ thúc đẩy mạnh mẽ hơn vai trò ca sĩ, đồng thời cũng sẽ góp mặt trong một dự án phim truyền hình dài tập.
Gần đây, Trà Ngọc Hằng còn gây chú ý khi
và điện thoại tiền tỷ. Tuy nhiên, không lâu sau, cô thật thà chia sẻ,
Một số hình ảnh trong tiệc khai trương quán trái cây cùng tên của bà chủ Trà Ngọc Hằng:
Thành Luân
Theo Infonet
