LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-trang-sao-viet-o-cannes-bot-sen-qua-tung-nam-post321796.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thời trang sao Việt ở Cannes bớt 'sến' qua từng năm
THỜI GIAN: 09:48 21/05/2013
TAGS: Cannes, Thời trang sao, Lý Nhã Kỳ, Maya, Vân Trang, Trang Nhung, 
TÓM TẮT: Dàn người đẹp năm nay, bao gồm Lý Nhã Kỳ, Maya, Trúc Diễm được cho là có gu thời trang ổn nhất so với những năm trước.
NỘI DUNG: 
Kể từ năm 2010, các nghệ sĩ Việt bắt đầu có cơ hội tham dự LHP danh giá nhất hành tinh. Sự hiện diện của các người đẹp trên thảm đỏ quốc tế luôn là vấn đề được công chúng trong nước đặc biệt quan tâm. Nếu như những năm trước, dàn sao Việt thường bị mất điểm bởi phong cách thời trang mờ nhạt, sến sẩm, quê mùa, thì năm nay, các bộ trang phục nhận được nhiều lời khen ngợi và đã phần nào làm hài lòng khán giả nơi quê nhà.
Thời trang thảm đỏ tại
lần thứ 66 của các mỹ nhân Việt không còn rườm rà, kiểu cách như trước, mà nhã nhặn, sang trọng và xứng tầm quốc tế hơn. Ngoại trừ Lý Nhã Kỳ mặc đầm của thương hiệu cao cấp Chanel, trang phục của Trúc Diễm, Maya và Vân Trang đều do Chung Thanh Phong thiết kế.
Bộ đầm ren màu trắng, trang trí dây nơ đen của người đẹp Lý Nhã Kỳ vô tình lại chính là xu hướng màu "hot" trên thảm đỏ
năm nay.
Kiểu tóc cũng như phong cách trang điểm của nữ diễn viên
khá hợp với bộ trang phục cao cấp này.
Bộ đầm lệch vai, đính sequin lấp lánh của người đẹp Trúc Diễm cũng không kém phần lộng lẫy dù đây là sản phẩm của nhà thiết kế trẻ trong nước. Chiếc clutch nhỏ nhắn của thương hiệu Swarovski khá hợp với trang phục.
Nữ ca sĩ kiêm diễn viên Maya nổi bật với tông màu đỏ.
Người đẹp khéo khoe vòng một nóng bỏng với thiết kế cúp ngực.
Nữ diễn viên 9X Vân Trang có vẻ như kém nổi bật nhất trong dàn người đẹp năm nay. Kiểu trang điểm của cô có phần hơi "dừ". Tuy nhiên, bộ đầm màu nude, được thiết kế hoa vân nổi, tay cánh dơi cách điệu cũng mang đến cho cô phong cách sang trọng.
Trong khi đó, chỉ cách đây một năm, các mỹ nhân Việt bị ví là "thảm họa" trên thảm đỏ
với gu thời trang diêm dúa, ren lưới sến sẩm. Bộ đầm của Trang Nhung đính hoa từ đầu đến chân.
Lê Khánh "mất điểm toàn tập" -  từ kiểu tóc già nua cho đến trang phục làm lộ hết những nhược điểm cơ thể.
Tina Tình diện bộ đầm xuyên thấu, đính đá cầu kỳ  từ cổ đến chân. Nếu cắt bỏ phần chân váy dài, trang phục của cô sẽ không khác nào trang  phục diễn của một gánh xiếc.
Trang phục của Ngọc Diệp được đánh giá là khá khẩm hơn cả, nhưng cách túm váy tạo dáng của cô lại rất thiếu chuyên nghiệp.
Năm 2011, một loạt những cái tên quyền lực của showbiz Việt như Thanh Hằng, Anh Thư, Minh Hằng... được cử đi tham gia
tại Pháp. Đa số các người đẹp chọn áo dài cách tân để diện trên thảm đỏ danh giá này, nhưng hiệu ứng mang lại không được như ý muốn.
Bộ áo dài đen làm từ chất liệu vải bóng khiến thân hình của nữ diễn viên kiêm người mẫu Anh Thư tròn trịa một cách bất thường.
Thảm đỏ dường như đã "nuốt" mất thân hình nhỏ bé của Mỹ Duyên. Nếu chọn trang phục màu đỏ, Mỹ Duyên nên chọn một bộ đầm lộng lẫy, có điểm nhấn hơn.
Áo dài cách tân của diễn viên Hồng Ánh và người mẫu Thanh Hằng tuy hút mắt hơn nhưng vẫn chưa thực sự ấn tượng.
Minh Hằng có phong cách tạo dáng chuyên nghiệp hơn cả. Nữ ca sĩ cũng khéo léo chọn kiểu tóc búi cao sang trọng, cũng như trang phục tông màu vàng để thu hút ống kính phóng viên.  Tuy nhiên, bộ đầm này vẫn mắc lỗi diêm dúa.
Lan Ngọc tạo dáng bẽn lẽn trong bộ đầm lệch vai, từ màu sắc cho đến họa tiết đều kém sang trọng.
Năm 2010 là năm đầu tiên dàn sao Việt có mặt tại
, do đó lỗi thiếu chuyên nghiệp trong khâu chọn trang phục, phụ kiện, trang điểm là không thể tránh khỏi. Trương Ngọc Ánh mất điểm khi kết hợp đầm đỏ với son môi màu hồng đậm.
Người đẹp Mai Thu Huyền không chỉ trang điểm mờ nhạt, mà còn kết hợp khăn choàng đen với bộ váy xanh một cách không ăn nhập.
Diễn viên Minh Hương (ngoài cùng bên phải) là đại diện mặc xấu nhất năm đó của Việt Nam. Bộ đầm màu hồng không những làm mất dáng mà còn được thiết kế giống trang phục đi biển.
Minh Đức
Theo Infonet
