LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-khieu-khich-voi-ao-nhay-cam-post321749.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori khiêu khích với áo 'nhạy cảm'
THỜI GIAN: 03:22 21/05/2013
TAGS: Lee Hyori, Bad girl, 
TÓM TẮT: Chiếc áo với dòng chữ đầy khiêu khích của "nữ hoàng sexy xứ Hàn" khiến cô bị không ít người chỉ trích.
NỘI DUNG: 
Lee Hyori và chiếc áo có dòng chữ chửi thề.
Mới đây, Lee Hyori tiếp tục hé lộ hình ảnh về sản phẩm âm nhạc mới có tên
. Đó vẫn là một Lee Hyori nổi loạn và sexy.
Tuy nhiên, những hình ảnh này của cô ca sĩ xinh đẹp cũng đang là đề tài gây tranh cãi của đông đảo cư dân mạng. Nguyên nhân là vì dòng chữ "F@&K Off1!" (một câu chửi thề) bên dưới một "ngón tay thối" (mang ý sỉ nhục) được in trên chiếc áo phông của Lee Hyori. Mặc dù hình ảnh này đã bị một chiếc thánh giá cỡ lớn che khuất phần nào nhưng ai cũng có thể nhận thấy "thông điệp" từ chiếc áo.
Showbiz Hàn từng chứng kiến nhiều nghệ sĩ bị chỉ trích và phải công khai xin lỗi vì có liên quan tới "ngón tay thối".
Hiện tại, Lee Hyori đang bận rộn chuẩn bị cho sự trở lại sau 3 năm vắng bóng. Hôm nay, cô ca sĩ 35 tuổi sẽ có một show đánh dấu sự kiện này trên kênh Mnet. Album thứ 5
của Lee Hyori sẽ chính thức có mặt trên kệ vào ngày mai, 22/5. Mới đây, Lee Hyori đã hé lộ về show diễn trở lại bằng một clip 19+ với hình ảnh cô nàng đang thay trang phục.
Teaser 19+ của Lee Hyori:
Hồng giang
Theo Infonet
