LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-kieu-toc-dep-tren-tham-do-cannes-2013-post321894.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 kiểu tóc đẹp trên thảm đỏ Cannes 2013 
THỜI GIAN: 03:20 22/05/2013
TAGS: Cannes 2013, Tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Bạn có thể dễ dàng ứng dụng những kiểu tóc dưới đây mà không nhất thiết phải xuất hiện ở những sự kiện sang trọng.
NỘI DUNG: 
Bên cạnh những kiểu tóc sang trọng, cầu kỳ chỉ dành cho thảm đỏ hay những bữa tiệc trọng đại, bạn có thể "copy" 10 kiểu tóc dưới đây trong nhiều dịp khác nhau. Đây là những style tóc "bình dân", có tính ứng dụng cao.
Nicole Kidman là một trong những mỹ nhân có phong cách ấn tượng nhất trên thảm đỏ
năm nay. Từ trang phục cho đến kiểu tóc của nữ minh tinh 45 tuổi đều được cánh săn ảnh đặc biệt quan tâm.
Style tóc buộc lệch, tạo điểm nhấn bằng dây ruy băng của Nicole sẽ là một gợi ý thú vị cho những bạn gái thích phong cách bohemian.
Tóc tết búi của Phạm Băng Băng tuy hơi cầu kỳ nhưng lại là một style ấn tượng cho mùa hè.
Với tóc tết, bạn có thể học thêm phong cách của nữ ca sĩ xinh đẹp Cheryl Cole.
Đây là kiểu tóc tết lỏng lẻo, vì thế, nhìn từ phía trước, bạn sẽ có cảm giác như Cheryl đang buông xõa tóc.
Zoe Saldana chọn cho mình kiểu tóc khá ấn tượng. Thoạt nhìn qua, bạn có thể nghĩ đây chỉ là kiểu tóc xoăn gợn sóng bình thường.
Tuy nhiên, nếu xem xét kỹ lưỡng hơn, bạn sẽ thấy có một dải ruy băng nhỏ nhắn, xinh xắn được tết từ chính mái tóc của cô.
Siêu mẫu nội y Doutzen Kroes để tóc buông xõa, mái lệch đơn giản.
Chân dài 9X Cara Delevingne và style tóc rối sexy.
Nữ diễn viên vừa giành tượng vàng Oscar, Jennifer Lawrence, cũng chọn style tóc rối tự nhiên.
Kiểu tóc búi cao rất được ưa chuộng trong mùa hè.
Bạn có thể tham khảo kiểu tóc búi với nhiều lọn tóc quấn vào nhau ở phía sau của Carey Mulligan.
Style tóc đuôi ngựa ấn tượng của cựu người mẫu Adriana Karembeu.
Những cô nàng cá tính sẽ thích kiểu tóc pixie vuốt keo của người đẹp Chương Tử Di.
Minh Đức
Theo Infonet
