LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-bo-young-bat-ca-2-tay-trong-phim-moi-post322034.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Bo Young 'bắt cá 2 tay' trong phim mới
THỜI GIAN: 01:02 24/05/2013
TAGS: Lee Bo Young, Lee Jong Suk, I hear your voice, Yoon Sang Hyun, 
TÓM TẮT: Vừa dành tình cảm cho quý ông lịch lãm Lee Jong Suk, vừa rụng động trước chàng trai Yoon Sang Hyun là tâm trạng của mỹ nữ họ Lee trong dự án phim "I Hear Your Voice"của đài SBS.
NỘI DUNG: 
là bộ phim nói về cuộc sống, công việc và tình yêu của 3 con người khác thường là luật sư Jang Hye Seong, chàng trai có khả năng đọc được suy nghĩ của người khác Park Soo Ha và huyền thoại của giới luật Cha Gon Woo. Bộ ba được ví như thám tử Holmes cùng cộng sự là bác sĩ Watson hứa hẹn mang đến cho khán giả những phút giây giải trí thú vị khi theo dõi phim.
Trong phim, Lee Bo Young đảm vai nữ luật sư họ Jang có vẻ ngoài hoàn hảo nhưng nội tâm thô lỗ. Tính cách lạ lùng, khác đời của nàng luật sư này đã khiến cô bị bạn bè cô lập.
Còn nhân vật Park Soo Ha của Lee Jong Suk là một chàng trai quyến rũ, nam tính nhưng lại có phần ngây ngô và dễ thương. Anh thu hút sự chú ý của mọi người không chỉ vẻ ngoài xuất chúng mà còn bởi khả năng đọc được suy nghĩ của người khác. Với nụ cười luôn thường trực trên môi, ít ai biết ẩn sâu trong lòng anh là một quá khứ đau thương. Hai con người với 2 nỗi đau được chôn giấu này đã tìm thấy điểm chung khi trải qua thời gian dài sánh bước làm việc.
Cuộc tình tay ba sẽ không có gì đáng nói nếu huyền thoại trong giới biện hộ Cha Gon Woo (Yoon Sang Hyun đóng) không xuất hiện. Là người có tài và là đồng nghiệp của nàng Jang, anh phát hiện sự đáng yêu ẩn trong tính cách thô lỗ của cô. Không ngại khó, anh quyết dấn thân vào để tranh giành trái tim của người đẹp cùng với Park Soo Ha. Với tuổi đời cùng tuổi nghề, anh đã tung hết chiêu trò để "hái" được trái tim nàng.
Với khả năng diễn hài trời phú của Yoon Sang Hyun, kinh nghiệm diễn xuất đáng nể của Lee Bo Young và gương mặt "ăn tiền" của Lee Jong Suk,
hứa hẹn sẽ "thiêu đốt" màn ảnh nhỏ dịp hè này.
Phim của đạo diễn Jo Soo Won dự kiến phát sóng vào ngày 5/6 trên kênh SBS, lúc 21h55 tối thứ 4 và 5, sau khi
kết thúc.
Ý Nhi
Theo Infonet
