LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-khoa-moi-vu-cong-nam-post322262.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori 'khóa môi' vũ công nam?
THỜI GIAN: 02:25 23/05/2013
TAGS: Big Bang, Lee Hyori, Bad Girls, Lee Sang Soon, 
TÓM TẮT: Trở lại sân khấu sau 3 năm vắng bóng, “nữ hoàng sexy” của Kpop tiếp tục hâm nóng sức hút bằng màn mùi mẫn với bạn diễn.
NỘI DUNG: 
Hôm qua (22/5), Lee Hyori tái xuất trong chương trình mang tên mình
, tại đây cô biểu diễn những hit đình đám trong album mới phát hành
, trong đó có ca khúc
. Diva sexy của Kpop mang tới màn trình diễn nóng bỏng, sôi động với các vũ công nam.
Đặc biệt hơn, trong màn biểu diễn
, Lee Hyori khiến khán giả bất ngờ khi có những động tác thân mật với một vũ công nam. Cao trào nhất là khi người đẹp “lướt” đôi môi với vũ công, màn mùi mẫn này tưởng như Lee Hyori đã khóa môi chàng vũ công. Nhiều khán giả nhớ đến nụ hôn của Lee Hyori với đàn em là rapper T.O.P trong nhóm
trên sân khấu hồi năm 2008.
Trong khi đó, bạn trai Lee Hyori là nhạc sĩ Lee Sang Soon cũng vừa có buổi trò chuyện xoay quanh sự trở lại của Lee Hyori. Khi được hỏi về bạn gái mình ngoài đời thực thế nào, Lee Sang Soon cười rồi nói: “Cô ấy rất khác biệt. Cô ấy không thường thay quần áo mới cũng như make up. Khi tôi nhìn cô ấy không trang điểm, tôi ngỡ ngàng hỏi ‘Tôi đang ngồi cạnh ai thế này’”.
Lee Sang Soon còn hài hước nhắc lại hit
của người yêu mình trước đây: “Cách đây 10 năm, cô ấy hát một ca khúc nói về việc đàn ông ‘đổ rầm’ trước cô ấy trong vòng 10 phút. Nhưng giờ đây, cô ấy sẽ yêu anh chàng nào chịu nói chuyện với mình 10 phút”.
Lâm Yên
Theo Infonet
