LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-beo-psy-bi-gia-mao-o-cannes-post322501.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chàng béo Psy bị... giả mạo ở Cannes
THỜI GIAN: 03:22 24/05/2013
TAGS: Psy, LHP Cannes, Gangnam Style, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của một anh chàng có ngoại hình tương đồng và cũng tự nhận mình là chủ nhân của "Gangnam Style" khiến mọi người, kể cả các sao Hollywood choáng vì đã không phân biệt được Psy thật - giả.
NỘI DUNG: 
Tuần qua, LHP Cannes đón chào một vị khách nổi tiếng là nam ca sĩ Hàn Quốc Psy – người được cả thế giới biết đến qua 2 hit
và
. Tại Cannes, Psy xuất hiện với bộ vest màu xanh than, đeo kính râm quen thuộc như mọi khi. Nam ca sĩ được tháp tùng bởi 3 người vệ sĩ, đã có 2 ngày bận rộn với những bữa tiệc lớn nhỏ, tham gia các hoạt động bên lề trong khuôn khổ LHP và chụp ảnh cùng các ngôi sao Hollywood.
Theo trang
, ngày đầu tiên ở Cannes, Psy gây chú ý khi bị bắt gặp ở khách sạn Carlton, VIP Room và Martinez Beach. Chàng béo rapper còn có mặt tại bữa tiệc Chopard của tỷ phú kiêm nhà thiết kế Goga Ashkenazi và một bữa tiệc kín ở Château de Garibondy. Anh được nữ diễn viên Naomie Harris của bộ phim
mời chụp ảnh cùng. Sang tới ngày thứ 2, Psy được một MC đài phát thanh địa phương Radio Prestige đến phỏng vấn và dạy họ điệu nhảy ngựa quen thuộc trong
.
Tuy nhiên, tới ngày thứ 3, một người trong ban tổ chức phát hiện ra họ đã bị lừa bởi anh chàng Psy kia là giả mạo, một email được gửi tới ban tổ chức viết: “Chúng ta đã bị lừa, tôi vừa nói chuyện với hãng đĩa của Psy, đó không phải là anh ấy mà chỉ là người giống Psy”.
Một nguồn tin kể về “Psy giả”: “Anh ta hành động như một ngôi sao đích thực. Có 3 bảo vệ luôn túc trực bên cạnh, mặc vest và đeo tai nghe. Anh ta đã gian lận để được tiệc tùng miễn phí, gồm 3 chai rượu Cristal Rosé với một bữa trưa”.
Trong khi đó “Psy thật” đang ở Singapore, khi biết chuyện, anh đăng tải bức ảnh kẻ giả mạo mình ở Cannes sau đó viết: “Hình như có “tôi”  tại Cannes, hãy gửi lời chào tới anh ấy”. Dường như Psy không cảm thấy phiền lòng khi có người giả mạo mình. Riêng các ngôi sao chụp ảnh chung với “Psy giả” sau đó mới biết mình bị lừa.
Video "Psy giả" được phỏng vấn ở Cannes.
Khôi Ngô
Theo Infonet
