LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cl-2ne1-noi-got-lee-hyori-lam-gai-hu-post322510.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: CL (2NE1) nối gót Lee Hyori làm 'gái hư'
THỜI GIAN: 03:45 24/05/2013
TAGS: Big Bang, Lee Hyori, CL, 2NE1, 
TÓM TẮT: Ca khúc đầu tay của CL cũng sẽ là một thử thách dành cho cô.
NỘI DUNG: 
"Nữ hoàng gợi cảm" Lee Hyori vừa quay ngoắt 180 độ làm gái hư trong MV thú vị
CL cũng thông báo cô sẽ thể hiện hình ảnh hư hỏng trong ca khúc cùng tên.
YG Entertainment vừa tung ra tấm poster đầu tiên và tiết lộ một số chi tiết khá thú vị về ca khúc đầu tay của trưởng nhóm 2NE1.
Theo đó,
là một ca khúc hip hop nhưng có tiết tấu chậm giống một bản ballad. Đồng hành với giọng rap mạnh mẽ của CL là những âm thanh dubstep hiện đại. Đây sẽ là một ca khúc thử thách giọng ca của nữ ca sĩ bởi không dễ để có thể rap với một ca khúc có giai điệu chậm.
Mặc dù bị trùng với tên ca khúc đang rất hot của đàn chị Lee Hyori, YG Entertainment vẫn quyết định chọn
làm tên gọi cho ca khúc solo đầu tay của cô bởi không có cái tên nào có thể diễn tả tốt hơn nội dung ca khúc.
Để chuẩn bị cho
CL đã dành không ít thời gian luyện tập riêng với đội vũ đạo tại Nhật Bản và cô còn trực tiếp tham gia lên ý tưởng cho MV. Phần quay hình sẽ có sự xuất hiện của G-Dragon và Taeyang của
. Ngày 28/5, ca khúc sẽ chính thức ra lò.
Theo Tiin
