LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-ve-the-thao-an-tuong-nhat-kpop-post322553.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV về thể thao ấn tượng nhất Kpop
THỜI GIAN: 07:30 24/05/2013
TAGS: 2NE1, Teen Top, SNSD, 
TÓM TẮT: Với sự xuất hiện của hình ảnh các môn thể thao, 2NE1, SNSD, Teen Top đã mang lại sự khỏe khoắn và năng động cho người xem.
NỘI DUNG: 
Năm 2010, 4 cô nàng 2NE1 từng gây sốc khi quay MV và quảng bá một lúc 3 ca khúc trong album
. Mỗi ca khúc đều được nhóm cân nhắc và lựa chọn một ý tưởng riêng biệt. Phong cách B-girl trong
, phong cách nổi loạn trong
và đáng chú ý là ý tưởng vận động viên đua xe đầy cá tính trong
.
Xoay quanh câu chuyện tình của CL và anh chàng thành viên đội đua với những màn đua xe hoành tráng,
đã gây chú ý và giành được tình cảm của khán giả ngay từ khi vừa ra mắt.
Một MV khác cũng lấy cảm hứng từ môn đua xe là
của 2 chàng trai Kangta và Vanness Wu. Nội dung là câu chuyện tình tay ba đầy cảm động của hai người bạn thân cùng là thành viên đội đua. Họ cùng phải lòng một cô và phải cân nhắc lý trí khi phải lựa chọn giữa tình yêu và tình bạn.
Ngoài giai điệu ngây ngất của
(Brown Eyes), ca khúc này còn chứa đựng câu chuyện tình đầy cảm động và đáng nhớ. Hình ảnh chàng trai cố làm tất cả cả mọi điều có thể, thậm chí là hy sinh cả bản thân để mang lại những điều tốt đẹp nhất cho người mình yêu đã lấy đi không ít nước mắt của người xem khi thưởng thức.
Sau khi gây bão với
, SNSD tiếp tục gây rung lắc Kpop cùng MV
Giai điệu gây nghiện, ca từ đậm chất teen cộng thêm hình ảnh 9 cô nàng trong trang phục của đội cổ vũ bóng bầu dục vô cùng xinh xắn đã khiến mọi khán giả đều phải "ngã gục" trước MV này.
của Orange Caramel lại là một câu chuyện vui nhộn của 3 cô nàng vận động viên bóng bàn cố dùng mọi chiêu trò và thủ đoạn để "cưa đổ" anh chàng huấn luận viên đẹp trai.
Năm 2006, "nữ hoàng ballad" Lee Soo Young cùng bản hit
đã công phá mọi bảng xếp hạng lớn nhỏ tại Hàn Quốc. Thành công của ca khúc một phần còn nhờ vào nội dung cuốn hút của MV. Với sự góp mặt của mỹ nam Lee Jun Ki đã khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên ngay cả khi MV chưa ra mắt.
Sau khi tạm thời chia tay Jewelry, Park Jung Ah phát hành album "đánh lẻ" đầu tiên mang tên
. MV cho ca khúc chủ đề với hình ảnh một Park Jung Ah đầy mạnh mẽ trong vai nữ vận động viên khúc côn cầu đã gây không ít tò mò và hứng thú.
Chính thức ra mắt vào năm 2008 với single đầu tay
, năm chàng trai SHINee đã gây được ấn tượng với khán giả bởi phong cách Rn’B đậm chất teen pop. Những pha bóng đầy kỹ thuật cùng những màn tán tỉnh "ngốc xít" của các anh chàng Shinee đã tạo nên một không gian ngập tràn không khí vui tươi cho MV cùng tên.
Sau thành công choáng ngợp cùng
Sistar thừa thắng xông lên với
. Ca khúc mùa hè này đã làm mát mắt người xem bởi một loạt khung ảnh du lịch hè đầy thú vị với hình ảnh bốn cô gái khỏe khoắn trượt patin trên đường. Hình ảnh trượt patin còn xuất hiện trong MV
của nữ hoàng gợi cảm Son Dam Bi. Tuy chỉ là một phân đoạn ngắn nhưng hình ảnh trượt patin cũng đã gây chú ý với người xem.
Các chàng trai Teen Top đã cuốn người xem vào một không gian thể thao đậm chất teen trong MV
. Những trò chơi như bowling, skate… đã tạo nên một Teen Top với hình ảnh đầy năng động và hết sức trẻ trung.
Theo 2Sao
