LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-hanh-phuc-ben-nguoi-yeu-xau-trai-post322629.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori hạnh phúc bên người yêu xấu trai
THỜI GIAN: 11:18 24/05/2013
TAGS: Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Chuyện tình giữa Lee Hyori và bạn trai Lee Sang Soon không nhận được sự ủng hộ của những khán giả yêu mến “nữ hoàng sexy”. Dẫu vậy, người đẹp xứ kim chi vẫn cảm thấy bình yên và sống trong tình yêu bên người đàn ông này.
NỘI DUNG: 
Trong lần trò chuyện mới đây với báo giới ngày 22/5, nhạc sĩ Lee Sang Soon - bạn trai của Lee Hyori lần đầu tiên hé lộ những cảm nghĩ của anh về cô bạn gái nổi tiếng sexy. “Hình ảnh thực sự của cô ấy rất khác biệt. Cô ấy không thích thay quần áo liên tục và khi Hyori trang điểm xong, tôi chỉ nghĩ: “Ai đang ngồi cạnh tôi vậy?”, Lee Sang Soon nói.
Lee Hyori và bạn trai - nhạc sĩ Lee Sang Soon.
Cặp đôi này quyết định công khai tình cảm vào hai năm trước và khiến bao người bất ngờ. Lee Sang Soon chỉ là một nhạc sĩ chưa mấy nổi tiếng trong khi Lee Hyori là một trong những nữ ca sĩ đình đám của xứ Hàn tại châu Á.
Lee Sang Soon sở hữu nhan sắc bình thường, còn Lee Hyori quá xinh đẹp và gợi cảm. Hai người tưởng chừng như trái dấu này lại tìm được tiếng nói chung ở âm nhạc và các hoạt động từ thiện bảo vệ các con vật nhỏ bé.
Album mới nhất của Lee Hyori là sản phẩm hợp tác chung giữa người đẹp sexy và nhạc sĩ Lee Sang Soon.
Lee Hyori thừa nhận mình chín chắn hơn khi bước vào tuổi 30.
Nói thêm về bạn gái, Lee Sang Soon tiếp lời: “10 năm trước, cô ấy chỉ mất 10 phút để đánh gục một anh chàng nào đó. Nhưng giờ đây, chỉ có 10 phút là một anh chàng có thể khiến Lee Hyori điêu đứng chỉ qua một cuộc trò chuyện”.
Lee Hyori đang bận rộn quảng cáo cho album mới, đánh dấu sự trở lại của cô với âm nhạc sau gần 3 năm. Nói về ba năm nghỉ ngơi của mình, Lee Hyori cho biết: “Khi tôi nghỉ ngơi trong 3 năm vì scandal đạo nhạc, tôi đã có cơ hội nhìn lại những gì xảy ra trong cuộc sống. Tôi nghĩ về những gì mình đã mất khi làm việc chẳng nghỉ ngơi suốt một thời gian dài. Sau khi gặp Lee Sang Soon, tôi được tiếp cận với một thứ âm nhạc mới. Tôi muốn tiếp tục học viết và sáng tác nhạc để tôi có thể viết ra những suy nghĩ của mình trong những ca khúc mang tên mình”.
Lee Hyori trên tạp chí
, số tháng 6/2013.
Mỗi sáng thức giấc, Lee Hyori thích dành thời gian ngắm nhìn mọi thứ bên cửa sổ, nhâm nhi một tách trà, tới lớp tập yoga rồi nghe nhạc hay đọc sách. “Nơi yêu thích nhất trong căn hộ của tôi là tầng hai. Tôi thích nằm dài sưởi nắng để nhuộm da. Khi quá mệt mỏi, tôi chẳng buồn ăn tối mà chỉ ngủ lịm đi với cái bụng rỗng. Tôi tắm nước nóng và sử dụng những biện pháp thanh lọc cơ thể. Đôi khi, khi bực bội quá, tôi nhâm nhi hải sản hoặc ra ngoài đi dạo”, ngôi sao sexy nói về cách cô cân bằng cuộc sống.
Cũng như nhiều phụ nữ ngoài 30 tuổi khác, Lee Hyori cũng nhận thấy sự thay đổi trong suy nghĩ của bản thân về mục đích sống. “Thú thực, tuổi tác chẳng phải là vấn đề của tôi. Thay vì nghĩ tới những con số, tôi nghĩ về sự khác biệt giữa môi trường của tôi và những người khác. Khi còn đôi mươi, tôi chỉ biết làm việc và làm việc để đạt được thành công, kiếm nhiều tiền và chạy theo những tham vọng. Nhưng khi 30 tuổi, tôi nghĩ mình nên nhìn lại những gì đã qua. Tôi không còn mệt mỏi nghĩ tới chuyện phải thành công. Thời gian trôi qua, tôi trở nên bớt lo nghĩ hơn”.
Album mới nhất mang tên Monochrome của Lee Hyori đang tạo cơn sốt tại châu Á và phản ánh một con người hoàn toàn mới mẻ của ngôi sao sexy. Khi được hỏi về bạn trai Lee Sang Soon, Lee Hyori cười đầy bí ẩn nhận xét: “Anh ấy rất hay ghen và luôn nhắc tôi phải nhớ đến anh ấy khi hát những ca khúc về tình yêu”. Chuyện tình của cặp đôi này không gây ồn ào trên các phương tiện truyền thông, nó bền chặt qua năm tháng.
Theo nhận xét của bạn trai Lee Hyori, nữ hoàng sexy  ngoài đời là một người hoàn toàn khác với hình ảnh gợi cảm, nóng bỏng  trong các clip ca nhạc hay các tạp chí thời trang.

Theo Dân trí
