LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mv-gai-hu-cua-lee-hyori-bi-cam-phat-song-post322653.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MV 'gái hư' của Lee Hyori bị cấm phát sóng
THỜI GIAN: 01:17 25/05/2013
TAGS: Lee Hyori, Bad Girls, 
TÓM TẮT: MV "Bad Girls" của “nữ hoàng gợi cảm” Kpop tiếp tục nối đuôi danh sách bị cấm lên sóng của đài KBS.
NỘI DUNG: 
Hôm 23/5 mới đây, đài truyền hình KBS – một trong 3 đài chính của Hàn Quốc đã ra quyết định cấm phát sóng MV mới
của nữ ca sĩ gợi cảm Lee Hyori. KBS giải thích: “Một vài đoạn trong video ca nhạc
của Lee Hyori có vấn đề, vì vậy chúng tôi quyết định rằng nó không phù hợp để phát sóng”. Được biết MV có chứa những cảnh khá nhạy cảm như sinh viên dùng súng cao su với các giáo viên, giáo viên tấn công tình dục học sinh…
KBS nói thêm về khả năng MV được lên sóng: “Hãng đĩa Lee Hyori đã chỉnh sửa những cảnh quay có vấn đề và gửi chúng tôi xem xét. Chúng tôi sẽ đánh giá lại video này”. Trong khi đó, 2 đài lớn còn lại là MBC đã gắn mác 15+ cho Bad Girls, SBS là 12+.
MV
được tung ra vào ngày 21/5, đây là ca khúc chủ đề trong album mới Monochrome của giọng ca xinh đẹp. Hôm 22/5, trên sân khấu ngày trở lại, Lee Hyori đã biểu diễn phiên bản dance của
. Trong nhạc phẩm mới nhất, diva xứ Hàn thay đổi hình tượng để làm "bad girl". Hôm 24/5, nữ ca sĩ có buổi diễn ở chương trình Music Bank. Tại hậu trường, cô tái ngộ với nhóm nhạc huyền thoại một thời Shinhwa và vui vẻ trò chuyện, chụp ảnh.
Lâm Yên
Theo Infonet
