LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-beo-psy-bi-la-o-khi-bieu-dien-o-italy-post323070.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chàng béo Psy bị la ó khi biểu diễn ở Italy
THỜI GIAN: 09:20 27/05/2013
TAGS: Psy, Gangnam Style, Italia Cup, 
TÓM TẮT: Trong màn trình diễn trước trận chung kết "Italian Cup" vào ngày 26/5, nam ca sĩ xứ Hàn đã bị một vài đám đông la ó và đốt pháo làm dấy lên nghi án phân biệt chủng tộc đối với nam ca sĩ này.
NỘI DUNG: 
Theo một vài người, các nhà tổ chức đã trả lời hành động thô lỗ này bằng cách vặn to âm lượng ca khúc
đang được biểu diễn. Tuy nhiên, Psy vẫn không tỏ ra lúng túng, thậm chí cuối tiết mục, anh còn hô lớn: "Tôi yêu nước Ý!".
Vẫn chưa có một thông tin nào xác nhận những tiếng la ó này được xuất phát từ sự phân biệt chủng tộc của fan 2 đội bóng Roma và Lazio hay không. Khán giả ở đây từng bị chỉ trích bởi những lời cổ vũ mang đầy tính kỳ thị trong mùa giải năm nay.
Một vài tuần trước, mức độ bạo lực và phân biệt chủng tộc ngày một tăng cao. Cảnh sát cũng đã tịch thu được nhiều túi dao, đá, các vũ khí nguy hiểm khác ngoài sân vận động trước mỗi trận đấu.
Theo TTVN
