LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-kieu-toc-dep-cua-nicole-kidman-post323142.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 4 kiểu tóc đẹp của Nicole Kidman
THỜI GIAN: 14:30 27/05/2013
TAGS: Nicole Kidman, 
TÓM TẮT: 
Dù đã 45 tuổi nhưng "người đàn bà đẹp" Nicole Kidman vẫn khiến công chúng ngây ngất bởi hình ảnh quyến rũ trên thảm đỏ của mình. Đặc biệt tỏa sáng với mái tóc vàng rực rỡ, người đẹp thay đổi liên tục những kiểu tóc khác nhau, tạo phong cách đa dạng. 

NỘI DUNG: 
Dù đã 45 tuổi nhưng "người đàn bà đẹp" Nicole Kidman vẫn khiến công chúng ngây ngất bởi hình ảnh quyến rũ trên thảm đỏ của mình. Đặc biệt tỏa sáng với mái tóc vàng rực rỡ, người đẹp thay đổi liên tục những kiểu tóc khác nhau, tạo phong cách đa dạng.
Phần tóc xoăn nhẹ được đánh rối, buộc lệch và thắt nhẹ lại bằng dải nơ màu đen phù hợp với chiếc đầm. Với phần mái để lệch và uốn sóng, trông Nicole Kidman cực kì trẻ trung và dịu dàng.
Hình ảnh gợi cảm và tươi tắn của Nicole.
Thắt nhẹ tóc rối bằng dải nơ đen.
Cổ điển, cầu kì và tinh tế là tất cả những gì để mô tả kiểu tóc của Nicole tại Cannes 2013. Mái tóc vàng óng ả, suôn mềm giúp người đẹp dễ dàng tạo bất cứ kiểu tóc nào.
Nicole không kém phần lộng lẫy với tóc búi lệch kẹp lên nhẹ nhàng.
Nữ diễn viên xinh đẹp tiếp tục ghi điểm tại Cannes với tóc cột đuôi ngựa được phá cách, với phần mái chải ngược, cột cố định ở gáy. Kiểu tóc giúp cô trông thêm phần sang trọng và lộng lẫy.
Tóc cột đuôi ngựa khá cầu kỳ. Người đẹp gây ấn tượng với những kiểu tóc phá cách.
Tóc uốn bồng bềnh tuyệt đẹp tại Cannes 2013 của Nicole Kidman được nhiều người trầm trồ khen ngợi. Với phần mái đánh bồng và giữ dáng cố định, cô để phần tóc uốn đuôi lệch một bên nữ tính.
Tóc uốn thanh lịch với phần mái bồng. Nicole trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật.
Theo Eva
