LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gu-thoi-trang-dam-chat-gai-que-cua-le-thi-phuong-post323378.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gu thời trang đậm chất 'gái quê' của Lê Thị Phương
THỜI GIAN: 09:54 28/05/2013
TAGS: Lê Thị Phương, Thời trang sao, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Dù đã bắt đầu gây dựng được sự nghiệp trên đất Sài Gòn, cô gái của Vietnam's Next Top Model vẫn chưa thực sự ghi điểm trong cách ăn mặc.
NỘI DUNG: 
Biệt hiệu "gái quê" gắn liền với Lê Thị Phương từ thời điểm cô tham gia chương trình tìm kiếm người mẫu
. Cô gái đến từ Thanh Hóa này đã từng gây xôn xao chương trình  bởi những câu nói chất phác, hành động ngô nghê và phong cách thời trang "hai lúa"  thế nhưng với sự may mắn Lê Thị Phương vẫn lọt vào top 7 của
mùa giải thứ 2. Sau cuộc thi, Lê Thị Phương đã quyết định Nam tiến để theo đuổi ước mơ người mẫu. Một quyết định táo bạo khiến nhiều người nghi ngờ về khả năng tỏa sáng và trụ vững trong giới showbiz của cô gái thật thà này. Đến thời điểm hiện tại, Lê Thị Phương vẫn lao động hăng say tại Sài Gòn với nhiều show diễn thời trang lớn nhỏ.
Có thời gian và điều kiện tiếp cận sâu với showbiz, Lê Thị Phương hiện tại đã và đang đần trở thành một cô gái của showbiz thực thụ khi rất biết cách tự PR bản thân. Qua thời gian, cô gái  ngờ nghệch ngày nào đã có sự lột xác ngoạn mục về hình ảnh khởi đầu là chiếc mũi tẹt đã chính thức được nâng cấp. Tiếp sau đó, chân dài tiếp tục thực hiện một cuộc cách mạng thời trang sexy hóa cho bản thân. Người ta thường thấy một Lê Thị Phương tự tin và táo bạo trong những bộ đầm sexy, hở hang thoáng mát. Cuộc cách mạng đã làm nên một Lê Thị Phương hiện đại hơn, bắt mắt hơn, tuy nhiên "hương đồng gió nội" dường như vẫn chưa bay đi ít nhiều. Biệt hiệu "gái quê" vẫn chưa hết "đeo bám" Lê Thị Phương khi cô gái này tiếp tục thể hiện gu thời trang kém tinh tế, nếu như không muốn nói là sến sẩm mặc dù đã hiện đại hơn rất nhiều.
Theo Eva
