LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/psy-gia-tiep-tuc-lua-dao-sau-khi-bi-duoi-khoi-cannes-post323440.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Psy giả' tiếp tục lừa đảo sau khi bị đuổi khỏi Cannes
THỜI GIAN: 13:53 28/05/2013
TAGS: Psy, Psy giả, 
TÓM TẮT: Nhân vật giả dạng chàng béo nổi tiếng của Hàn Quốc tiếp tục "chuyến phiêu lưu" sau khi bị đuổi khỏi LHP Cannes lần thứ 66 vì bị phát hiện giả mạo.
NỘI DUNG: 
Người ta lại tiếp tục chụp được những bức ảnh chàng "Psy giả" tươi cười tạo dáng chụp ảnh cùng rất nhiều ngôi sao khi anh này xuất hiện ở giải đua xe thể thức 1 Monaco Grand Prix vào cuối tuần trước.
Trong khi đó, chàng "Psy xịn" thì đang bận rộn chạy show và có buổi biểu diễn ở Ý. Anh được mời tới hát trước giờ thi đấu trận chung kết cúp quốc gia Ý giữa AS Roma và Lazio.
Tiếp tục ăn vận và đeo kính đen giống hệt như Psy, chàng béo giả mạo có tên Denis Carré lại trà trộn vào sự kiện và còn được nhiều ngôi sao nổi tiếng đề nghị chụp ảnh chung, trong đó có nữ diễn viên, MC Amanda Holden - giám khảo của chương trình
và ca sĩ, diễn viên người Mỹ David Hasselhoff.
Cả hai ngôi sao đều đưa bức ảnh chụp cùng "Psy giả" lên trang Twitter cá nhân, nhưng có vẻ họ đã nhận ra đây là chàng giả mạo.
Amanda Holden ghi chú thích cho bức ảnh chụp với "Psy giả" trên Twitter: "Không biết anh chàng này có phải hàng xịn không? Có tin đồn cho rằng chàng trai này chỉ là giả mạo? Các bạn nghĩ sao?".
Trong khi đó, diễn viên David Hasselhoff cũng ghi chú thích cho bức ảnh của mình với "Psy giả". "Đây có phải là Psy thật không? Tôi nghĩ là không!", David viết.
Trước đó, tại LHP Cannes, Denis Carré xuất hiện trong bộ dạng giống hệt với "Psy thật", thậm chí anh chàng còn có hẳn đội ngũ bảo vệ đeo tai nghe kè kè bên cạnh giống hết một ngôi sao thực thụ.
Chính nhờ vẻ ngoài hoàn hảo này mà anh chàng được đối đãi như một ngôi sao thực sự và trà trộn vào nhiều sự kiện xa xỉ ở Cannes, cũng như chụp ảnh với rất nhiều ngôi sao nổi tiếng.
Theo Tiền Phong
