LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-gai-hu-dang-gom-nhat-kpop-post323557.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 6 'gái hư' đáng gờm nhất Kpop
THỜI GIAN: 02:44 29/05/2013
TAGS: Lee Hyori, CL, SNSD, 
TÓM TẮT: Các nghệ sĩ đều vô tình lấy cảm hứng từ hình ảnh "gái hư" để đặt tên cho ca khúc chủ đề và trở thành những bản hit trong thời gian qua.
NỘI DUNG: 
Chính thức ra mắt vào năm 2009, 6 chàng trai BEAST đến từ Cube Ent đã nhanh chóng gây ấn tượng với khán giả hâm mộ bằng phong cách âm nhạc độc đáo của mình. Ca khúc
nằm trong mini album đầu tay với phần giai điệu lôi cuốn với những âm thanh mạnh mẽ của electro - dance đã hạ gục vô số trái tim của yêu nhạc.
Sau 3 năm vắng bóng, Lee Hyori vừa quay trở lại sàn đấu Kpop và nhanh chóng gây bão với tạo hình đầy ấn tượng trong bộ ba MV
và
. Tuy nhiên ca khúc
đang gặp phải nhiều sóng gió khi bị cấm chiếu ở một số đài truyền hình và lùm xùm vụ scandal "ngón tay thối" trên chiếc áo Lee Hyori mặc trong bức hình chụp quảng bá cho ca khúc.
Tân binh Ladies’ Code đã gây kinh ngạc và để lại nhiều tình cảm tốt đẹp với khán giả hâm mộ với màn chào sân đầy ấn tượng thời gian qua. Ca khúc
với phong cách Rn’B kết hợp cùng chất soul khá khó nhằn được thể hiện qua năm giọng ca nội lực đầy kỹ thuật đã nhanh chóng cái tên Ladies’ Code vào hàng ngũ "tân binh quái vật" của năm.
Sau bản pop dance gây nghiện
với vũ đạo lái xe khá ấn tượng, 9 cô nàng SNSD tiếp tục khiến khán giả sử sốt trước hình tượng "gái hư" trong single tiếng Nhật mang tên
. Hình ảnh của các cô nàng trong những bộ trang phục cá tính nổi loạn cùng những màn cưỡi motor đã lột tả nên một SNSD đa phong cách và luôn biến hóa không ngừng.
Được JYP định hướng theo hình tượng thế hệ những cô gái năng động và bản lĩnh, Miss A chính thức ra mắt khán giả hâm mộ bằng ca khúc
. Sau 3 tuần quảng bá, ca khúc nhanh chóng đạt vị trí thứ nhất trên các chương trình âm nhạc hàng tuần và đưa cái tên Miss A trở thành cái tên tân binh đáng gờm nhất thời bấy giờ.
Vào ngày 28/5, cô nàng thủ lĩnh cá tính CL của 2NE1 cũng vừa trình làng sản phẩm solo đầu tay mang tên
. Vốn trước khi ra mắt ca khúc này có tên là
nhưng sợ phải chạm trán với đàn chị Lee Hyori nên đến phút cuối ca khúc được chọn một cái tên khác thay thế. Tuy đây là cái tên đầy ẩn ý, nhưng khán giả chỉ thấy CL vô cùng xinh đẹp với gu thời trang độc đáo trong MV.
Theo 2Sao
