LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-ven-vay-khoe-quan-chip-gai-hu-post323717.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori vén váy, khoe quần chip 'gái hư'
THỜI GIAN: 09:00 29/05/2013
TAGS: Kpop, Lee Hyori, Bad Girls, Miss Korea, 
TÓM TẮT: Nữ hoàng gợi cảm xứ Hàn đã đích thực trở lại ngôi vương.
NỘI DUNG: 
Tối 29/5 (giờ địa phương), Lee Hyori có phần trình diễn 2 ca khúc mới trên sân khấu
của MBC.
Nữ ca sĩ 34 tuổi đánh dấu sự trở lại sân khấu sau 3 năm vắng bóng bằng những màn vũ đạo cuồng nhiệt và bốc lửa. Trong phần trình diễn
,  Lee Hyori gây sốc với màn vén váy khoe chiếc "quần chip" in dòng chữ đúng như tên ca khúc.
Lee Hyori đã có màn trở lại hoành tráng dù rời xa sân khấu một thời gian dài.
Không hổ danh là "nữ hoàng sexy của Kpop", Lee Hyori luôn biết cách khiến fan phải dán mắt vào từng cử chỉ của cơ thể.
Bên cạnh
, Lee Hyori còn trình diễn ca khúc mới nhẹ nhàng hơn -
. Đây là 2 ca khúc nằm trong album thứ 5 của Lee Hyori có tên
, vừa được cô tung ra hồi đầu tháng 5.
Hồng Giang
Theo Infonet
