LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/choang-voi-hinh-anh-gia-trai-cua-lee-hyori-post323805.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Choáng với hình ảnh giả trai của Lee Hyori
THỜI GIAN: 02:02 30/05/2013
TAGS: Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Chán làm hoa hậu, cô ca sĩ nóng bỏng xứ Hàn khiến fan ngỡ ngàng với màn "lột xác" quay ngoắt 180 độ.
NỘI DUNG: 
Lee Hyori hứa hẹn sẽ đem đến cho người hâm mộ điều thú vị mới.
Ngày 29/5, đạo diễn clip âm nhạc Cha Eun Taek đăng lên blog 2 tấm ảnh cùng lời bình luận: "Ai thế này? Đây có phải là một anh chàng xinh trai hay không? Chỉ có thể là Lee Hyori".
Trong tấm ảnh của đạo diễn Cha là một Lee Hyori "phiên bản nam" có phần ngang tàng với tóc ngắn, ria mép, chiếc khuyên sáng bóng trên tai và phanh cúc ngực. Có vẻ như sau 2 bất ngờ mang tên
và
, Lee Hyori sẽ tiếp tục khiến fan phải ngỡ ngàng với sản phẩm mới.
Trở lại làng nhạc sau 3 năm vắng bóng, Lee Hyori ngay lập tức giành lại ngôi vị "nữ hoàng". Album
của cô ca sĩ 34 tuổi này không chỉ xuất sắc về giai điệu mà còn đặc biệt cuốn hút về hình ảnh.
Hồng Giang
Theo Infonet
