LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-han-hoa-dien-trong-cac-mv-post323822.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những sao Hàn hóa điên trong các MV 
THỜI GIAN: 02:30 30/05/2013
TAGS: Lee Jung Hyun, Se7en, Banana Girls, 
TÓM TẮT: Nhiều ca sĩ Kpop đã chọn từ "crazy" để đặt tên cho ca khúc chủ đề và chúng đều trở thành hit thành công của họ trong thời gian qua.
NỘI DUNG: 
Sau khi bắt fan chờ dài cổ, năm 2009 Lee Jung Hyun bất ngờ trở lại cùng album
. Ca khúc chủ đề
được sản xuất bởi E-tribe đã thực sự giúp các fan đã mắt đã tai sau bao ngày mong ngóng. Với giai điệu electro - dance dồn dập kết hợp cùng hình tượng nữ chiến binh đầy độc đáo đã giúp ca khúc này nhanh chóng thao túng các bảng xếp hạng tại Hàn Quốc. Trước khi "gây bão" cùng
, nam ca sĩ từng khiến các fan "phát điên" một lần với ca khúc có cái tên tương tự
phát hành năm 2001.
Se7en là nghệ sĩ tài năng của YG Ent được khán giả ví von là "hoàng tử RnB" của Kpop. Sở hữu giọng hát đầy cảm xúc cùng kỹ năng vũ đạo điêu luyện, anh nhanh chóng gây ấn tượng với khán giả ngay sau khi ra mắt. Thành công của ca khúc
năm 2004 đã mang về cho Se7en một loạt giải thưởng danh giá như
Những cô nàng ham vui Banana Girls
với các thành viên là những người bạn thân gồm Kan Mi Youn, Bae Seul Gi, Enjel, Hyun Ji… từng một thời khiến khán giả mê mệt với những ca khúc pop vui nhộn. Ngoài hit "bự
cũng là một ca khúc cũng rất được khán giả yêu thích.
Sau thời gian khá lận đận với
và
, cái tên Son Dam Bi chỉ thực sự ghi dấu ấn trong lòng người hâm mộ khi cô phát hành ca khúc
. Những giai điệu được "phù phép" bởi nhà sản xuất lừng danh Brave Brothers ngay lập tức "thôi miên" hàng loạt khán giả. Ngoài phần giai điệu bắt tai, màn vũ đạo với ghế được Son Dam Bi sử dụng khi biểu diễn cũng trở thành hiện tượng của năm 2008.
Kan Mi Youn là cái tên duy nhất vẫn theo đuổi ngành âm nhạc và gặt hái được nhiều thành công nhất của Baby V.O.X. Khán giả luôn bị hớp hồn với những bản pop - dance đầy sôi động cùng phong cách trình diễn độc đáo của cô nàng. Ca khúc
với sự góp giọng của thành viên Mir (MBLAQ) được xem là hit đình đám nhất trong sự nghiệp của Kan Mi Youn.
Sau nhiều nổ lực và không ngừng cố gắng, các chàng trai Teen Top đã thu hoạch những trái ngọt đầu tiên cùng ca khúc
. Được hỗ trợ tối đa từ "nhân tố tạo hit" Brave Brothers, ca khúc đã nhanh chóng mang về cho các anh chàng một loạt cup chiến thắng trong các chương trình âm nhạc hàng tuần. Đây được xem là bước đệm rất tốt cho loạt hit rất thành công sau này của nhóm như
hay
.
Ngoài những ca khúc kể trên, hai bản ballad
(Song Ji Eun) và
(2AM) với giai điệu và ca từ da diết cũng nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả trong thời gian qua.
Theo 2Sao
