LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-quan-do-re-mi-va-hot-boy-got-talent-lam-nong-the-voice-kids-post324494.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quán quân Đồ Rê Mí và hot boy Got Talent làm nóng The Voice Kids
THỜI GIAN: 16:45 01/06/2013
TAGS: Trịnh Công Sơn, The Voice Kids, Giọng hát Việt nhí, Hồ Hoài Anh, Lưu Hương Giang, Trí Dũng, Đồ Rê Mí, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của cậu nhóc Trí Dũng - quán quân Đồ Rê Mí 2011 khiến vợ chồng Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang phải giằng co với Hiền Thục ngay trên ghế nóng.
NỘI DUNG: 
Ngay từ lần đầu ra mắt tối qua, 1/6,
đã thu hút được sự chú ý của công chúng trong nước. Đây không chỉ là một trong những cuộc thi ca hát hiếm hoi có quy mô lớn dành cho các em nhỏ lứa tuổi 9-15, mà còn hấp dẫn người xem bởi format đầy mới mẻ. Vì thế,
không chỉ thu hút các cô nhóc, cậu nhóc đam mê ca hát đăng ký dự thi, một số em đã đoạt giải cao và trưởng thành trong các cuộc thi ca hát khác cũng muốn thử sức với chương trình. Đó chính là trường hợp của cậu nhóc
hay những anh chàng từng làm mưa làm gió chương trình

- Nguyễn Lê Nguyên...
Nếu Trí Dũng khuấy động chương trình bởi những giai điệu sôi động của
thì cậu nhóc 14 tuổi đến từ đất cảng Hải Phòng Vũ Song Vũ lại lựa chọn một ca khúc rất "người lớn" là
của
.
xuất hiện với phong cách khá giống Thanh Bùi nhưng lại mạnh mẽ và cá tính với bản rock
.
Phần trình diễn của cả ba thí sinh này đều dễ dàng chinh phục các khán giả cũng như bốn vị HLV của ba đội. Và không hiểu vô tình hay hữu ý nhưng cuối cùng, ba gương mặt ấn tượng được chia đều về ba đội. Trí Dũng chọn vợ chồng nhạc sĩ Hồ Hoài Anh và Lưu Hương Giang. Lê Nguyên không giấu được sự hài lòng khi Hiền Thục lựa chọn mình.
Tuy nhiên, "hiện tượng mạng" Vũ Song Vũ lại khiến bốn HLV tranh cãi khá lâu. Bộ đôi Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang không bấm nút chọn giọng ca đến từ Hải Phòng vì tưởng cậu nhóc là... con gái. Khi xoay ghế lại, họ không hề che giấu sự tiếc nuối vì đó chính là Vũ Song Vũ. Để tranh giành cậu nhóc nổi tiếng này, Thanh Bùi và Hiền Thục đã tung ra rất nhiều "chiêu trò" đặc biệt. Nếu giọng ca
"dụ" Vũ Song Vũ cùng thực hiện CD thiếu nhi với mình thì top 8
thậm chí còn đưa cả trường học thanh nhạc của mình ra "câu thí sinh".
Lựa chọn về với người cộng sự của Hồ Ngọc Hà, Vũ Song Vũ khiến nhiều người hài lòng vì cho rằng cậu nhóc có khá nhiều điểm tương đồng với Thanh Bùi, chắc chắn anh sẽ có cách để phát triển tài năng âm nhạc này.
Ngoài ba cái tên kể trên, đêm khởi động của
còn chứng kiến nhiều tài năng nhí khiến cả 4 HLV phải đồng loạt bấm chuông lựa chọn và đứng dậy chào đón. Câu chuyện của Lương Thùy Mai hay Bùi Thị Kiều Vy, Bùi Huyền Thảo My là những ví dụ ấn tượng nhất.
Với phần trình diễn
Lương Thùy Mai - cô nhóc 12 tuổi đang học tại trường PTCS Lương Thế Vinh (Hà Nội) khiến cả 4 HLV "điên đảo". Cách phát âm tiếng Anh chuẩn-không-cần-chỉnh cùng những động tác lắc người, rung vai... đầy tự tin của Mai làm cho rocker Cải Bắp phấn khích vô cùng. "Con rất cá tính, nhìn cách con nhún nhảy cô biết. Cô Thục thì quá hiền, cả âm nhạc của cô ấy cũng rất hiền và thùy mị. Cô sẽ “share” được với con, trông cô thế này thôi nhưng quậy lắm" - nữ ca sĩ thuyết phục giọng ca nhí.
Thanh Bùi cũng không hề giấu diếm sự hào hứng của mình. Để chinh phục cô nhóc đeo kính cận, anh gần như lắp bắp, không thể diễn đạt thông thoát ý kiến của mình bằng tiếng Việt mà phải "đá" cả tiếng Anh vào từng câu nói. Tuy nhiên, chính bởi vậy, anh dễ dàng bị Lưu Hương Giang "bắt thóp": "Chú ấy nói tiếng Việt còn không rành thì làm sao hướng dẫn con được?".
Không mang CD hay các dự án mới ra thuyết phục thí sinh mình yêu thích, Hiền Thục khẳng định chỉ cần về với cô, Lương Thùy Mai sẽ được diện nhiều bộ đồ đẹp và ấn tượng hơn chiếc quần ngố và áo phông đơn giản em đã lựa chọn cho vòng
. Tuy nhiên, những bộ đầm của nữ ca sĩ đã không thuyết phục được cô nữ sinh Hà Nội. Lựa chọn của bé Mai chính là ca/nhạc sĩ Thanh Bùi. Anh chàng không giấu được sự phấn khích và nhảy cẫng lên ngay trước mắt hàng ngàn khán giả khi Mai thỏ thẻ gọi tên mình.
Cũng giống với đàn chị, cô nhóc Bùi Thị Kiều Vy mới 9 tuổi đã quyết định "tầm sư học đạo" cùng top 8
sau khi chinh phục các vị HLV qua màn trình diễn
. Còn rất nhỏ nhưng Vy khéo léo khoe giọng ở những nốt nhạc tưởng như chỉ người lớn mới thể hiện được. Chính bởi vậy, cả 4 HLV của 3 đội đã phải đứng bật dậy để vỗ tay chúc mừng cô nhóc bụ bẫm khi kết thúc phần trình diễn.
Mang họ Bùi giống vị HLV gốc Việt nhưng sau khi hoàn thành ca khúc
, Thảo My lại lựa chọn Hiền Thục. Có lẽ nguyên nhân nằm ở chỗ cô nhóc thần tượng Adele - một ca sĩ mạnh ở các bản nhạc pop - ballad giống Hiền Thục và Thanh Bùi bấm chuông sau cùng nên khó lòng thuyết phục thí sinh mình đã nhắm tới.
Cậu nhóc Phạm Thành Tuân không có lợi thế về ngoại hình nhưng lại dễ dàng chiếm được cảm tình của 4 HLV, khán giả có mặt tại trường quay và cả người xem truyền hình. Mới 15 tuổi nhưng cậu học sinh ở Đà Nẵng đã tự tin một mình ôm cây đàn guitar Nam tiến thử sức. Tuân tiết lộ mình không nhận được sự ủng hộ của gia đình nên quyết định tự vào TP.HCM để thử sức ở
. Tuy nhiên, may mắn cho Tuân là cuối cùng gia đình lại đổi ý. Được Thanh Bùi dìu dắt, hướng dẫn trong thời gian tới, chắc chắn Phạm Thành Tuân vẫn còn nhiều cơ hội để chứng minh cho cha mẹ thấy đam mê của mình hoàn toàn không phải ảo mộng.
Trong tập mở màn
, HLV Thanh Bùi đã chứng tỏ khả năng thyết phục thí sinh của mình với 4 chiến binh đầu tiên và đang dẫn đầu về số thí sinh trong cả 3 đội. Theo sát đó là HLV Hiền Thục với 3 thí sinh cũng “nặng ký” không kém. Trong tập này, vợ chồng Hồ Hoài Anh và Lưu Hương Giang chỉ chiêu dụ được 2 thí sinh. Đây cũng là tập nhiều thí sinh tuy nhỏ tuổi nhưng đã chứng tỏ khả năng ca hát và cảm thụ âm nhạc của mình qua nhiều ca khúc khó, đòi hỏi kỹ thuật thanh nhạc cao.
Dẫu vậy chính bởi sự già dặn của các thí sinh, không ít khán giả phải bày tỏ sự lo lắng nét hồn nhiên, nhí nhảnh của trẻ thơ đã đi đâu rồi? Ngoài ra, dường như nối tiếp "đàn anh"
, nhiều khán giả cũng tỏ ra băn khoăn khi chứng kiến phần lớn các thí sinh
chọn tiếng Anh để khoe tài. Một nguồn tin trong ê-kíp cho hay, ngay cả đời thường, các thí sinh này cũng toàn lẩm nhẩm hát các ca khúc tiếng Anh của những ca sĩ, ban nhạc nổi tiếng như Maroon 5, Rihanna, Taylor Swift và Kpop mà hầu như không biết nhiều về nhạc Việt. Không biết nên vui hay buồn trước câu chuyện này.
gia an
Ảnh: Lý Võ Phú Hưng
Theo Infonet
