LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-lai-phong-cach-an-gian-tuoi-cua-hien-thuc-post324950.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Điểm lại phong cách 'ăn gian' tuổi của Hiền Thục
THỜI GIAN: 14:00 03/06/2013
TAGS: Hiền Thục, 
TÓM TẮT: Gần đây nhất, bà mẹ một con khiến fan giật mình vì vẻ ngọt ngào, xinh xắn như thiếu nữ đôi mươi trên ghế nóng "The Voice Kids" phiên bản Việt.
NỘI DUNG: 
Hiền Thục đã bước sang tuổi 32, nhưng nàng "gái một con" vẫn khiến nhiều người ngỡ ngàng vì vẻ đẹp tươi trẻ, dễ thương như thiếu nữ đôi mươi. Vóc dáng nhỏ nhắn, thần thái rạng rỡ và gout thời trang trẻ trung giúp Hiền Thục lọt danh sách "mỹ nhân không tuổi" của showbiz Việt.
Cùng điểm lại những xì - tai giúp Hiền Thục tươi trẻ và tỏa sáng thời gian qua.
Mới đây, trong vai trò giám khảo cuộc thi
, Hiền Thục để kiểu tóc uốn phồng từng thịnh hành thập niên 60, diện váy nhún hoa vàng dịu dàng và tinh tế. Style vintage giúp mỹ nhân 32 tuổi ghi điểm trong mắt fan với vẻ đẹp mộng mơ, ngọt ngào, phảng phất nét cổ điển.
Cô ngọt ngào, đài các với style vintage: tóc tổ ong, váy hoa vàng xinh xắn.
Bờ vai trễ nải đính nơ nhấn vào nét lãng mạn cho trang phục. Diện bộ cánh này, Hiền Thục như mới ngoài đôi mươi.
Trước đó, người đẹp từng nhiều lần gây ấn tượng với phong cách vintage. Cô chọn son môi đỏ, mái tóc dài buông xõa, váy hoa xinh bồng bềnh... vừa thanh lịch, vừa toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt.
Nữ ca sĩ  "Nhật ký của mẹ" cuốn hút với style sắc màu.
Người đẹp chuộng phong cách trang điểm nhấn vào làn môi gợi cảm.
Hiền Thục diện váy hoa xinh xắn - kiểu váy được nhiều bạn gái yêu thích hè năm nay.

Màu trắng tượng trưng cho lứa tuổi học trò trong sáng, thơ ngây và nhiều mơ mộng.  Có lẽ vì thế Hiền Thục chăm diện váy trắng, áo dài trắng - những bộ cánh giúp cop níu giữ nét hồn nhiên, tươi  trẻ của "tuổi ô mai".
Hiền Thục thường để tóc đen kết hợp cùng áo váy trắng thay vì tóc nhuộm màu, làm tăng vẻ dịu dàng, thục nữ.
Hiền Thục nhí nhảnh, dễ thương trong bộ cánh trắng và  tone trang điểm nhẹ nhàng.
Duyên dáng, tinh khôi trong tà áo dài trắng.
Denim là chất liệu yêu thích của các cô nàng hiện đại, năng động. Chỉ với một món đồ denim, phái đẹp có thể ngầm chứng tỏ với thế giới phong cách và cá tính của mình.
Hiền Thục là một trong những sao nữ ứng dụng denim tuyệt vời vào style thời  trang thường ngày. Cô sở hữu khá nhiều quần jeans xược, áo sơ mi - áo gile denim, kết hợp cùng phụ kiện phù hợp tạo hình ảnh quý cô trẻ trung, quyến rũ pha chút "ngầu" rất riêng.
Theo Eva
