LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hien-thuc-lot-xac-tu-ca-si-nhi-den-gai-mot-con-post325062.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hiền Thục lột xác từ ca sĩ nhí đến 'gái một con'
THỜI GIAN: 10:17 04/06/2013
TAGS: Hiền Thục, The Voice Kids, single mom, 
TÓM TẮT: Trước khi có được hình tượng cuốn hút như hiện nay, "bà mẹ một con" đã trải qua nhiều thay đổi về cả mặt thời trang và nhan sắc.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến Hiền Thục, người ta sẽ nhớ ngay đến vẻ đẹp lạ ngọt ngào, trẻ trung bậc nhất Vbiz. Hiếm có nữ ca sĩ nào có thể giữ nguyên được nụ cười, ánh mắt cách đó... 20 năm như cô. Đặc biệt, sự xuất hiện mới đây trên ghế nóng của
, công chúng lại càng được dịp ngạc nhiên bởi sự xinh đẹp trẻ trung của cô.
Trước khi có được hình tượng trẻ trung, cuốn hút như hiện nay, Hiền Thục cũng trải qua nhiều thay đổi về cả mặt thời trang và nhan sắc. Hãy cùng khám phá hành trình "lột xác" thấy rõ của người đẹp.
Theo TTVN
