LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hien-thuc-thua-nhan-nhin-trom-thi-sinh-the-voice-kids-post325495.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hiền Thục thừa nhận 'nhìn trộm' thí sinh The Voice Kids
THỜI GIAN: 10:21 05/06/2013
TAGS: Hiền Thục, The Voice Kids, The Voice, 
TÓM TẮT: "Tôi có 
NỘI DUNG: 
- Đúng là lúc đó tôi có hơi xoay người lại để nhìn thật, vì khi mình nghe một giọng hát hay cũng rất muốn được thấy người đó thế nào. Đó là bản năng tự nhiên của con người nói chung. Nhưng khi vừa xoay lại, tôi giật mình chợt nhớ ra làm thế là phạm luật nên lập tức quay lại ngay. Sự việc đó diễn ra rất nhanh nên quả thực là tôi không kịp nhìn thấy gì hết.
- Có chứ, họ nói tôi phải nhớ rõ luật chơi của chương trình, làm như thế là phạm quy. Ở những phần thi tiếp theo, tôi không để mình xảy ra tình huống tương tự. Khi được mời vào vai trò HLV, tôi cũng biết rõ các điều luật phải tuân theo, không phải là không hiểu rõ như mọi người nghĩ. Tôi cho rằng, đó chỉ là phản ứng tự nhiên, không phải do tôi cố tình để nhìn thấy.
- Đây chỉ là vòng thi đầu tiên, không phải chỉ riêng với thí sinh đi thi, ngay cả con gái tôi ở nhà cũng vậy. Bạn bè cùng lứa của con ở trường đều ham nghe nhạc Hàn, nhạc Mỹ, vì xu hướng thế hệ của chúng là muốn giao lưu, học hỏi những điều ở bên ngoài. Cái đó cũng tốt, nhưng ở vòng thi tiếp theo, ban tổ chức có những điều chỉnh để cân bằng. Khi chọn bài cho các em, HLV cũng sẽ có định hướng. Tuy nhiên, nếu như thí sinh đó hát tiếng Anh quá hay, phát âm quá chuẩn, mình phải để các em được tự nhiên.
- Con gái tôi học trường quốc tế nên việc bé nghe nhạc ngoại cũng là một cách học. Tôi không muốn tác động nhiều vì so với con tôi rõ ràng là một "bà già". Mẹ là người quá Việt Nam cũng nên để con được "hướng ngoại" cho cân bằng. Hơn nữa, khi làm HLV, tôi cũng được con gái làm trợ thủ đắc lực trong việc chỉ cho mẹ bài nào đang "hot" của Hàn Quốc, hay Mỹ để mẹ bắt kịp xu hướng. Suy từ điều này, tôi thấy việc trẻ em Việt bây giờ nghe và hát nhạc ngoại nhiều cũng không phải là điều phải lo lắng quá.
- Lúc đầu tôi cũng băn khoăn và định không nhận lời nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy đây cũng là cách để tôi có "tấm vé đi tuổi thơ", được trở về với thời huy hoàng của mình. Tôi được trở lại với thời của các em, cái thời tôi làm ca sĩ nhí lúc mới 8 tuổi. Khi càng làm càng thấy quyết định của mình là sáng suốt.
- Mọi HLV đều phải thận trọng. Nhất là ở số đầu tiên càng phải nhẹ nhàng, sau đó mới đến cao trào để tránh cho các em sự sợ hãi.
- Khó khăn nhất là làm sao để nói mà không làm tổn thương các em. Mỗi câu chữ được thốt ra tôi phải suy nghĩ trước mới nói. Với các em được chọn, làm sao để các em vừa rút được kinh nghiệm vừa cảm thấy phấn khích. Còn với những em không được chọn lại càng là một khó khăn gấp bội. Những tình huống này chúng tôi phải được học trước để có cách ứng xử với các em, làm cho các em được yên lòng và tiếp tục nuôi dưỡng niềm tin để đến với những cuộc thi khác. Làm được điều này thật không dễ dàng chút nào.
-
có nhiều điều thú vị hơn nhiều so với phiên bản của người lớn. Tôi chưa nói cái nào hay hơn cái nào nhưng bản thân trẻ em đã là một sự thú vị. Ngược lại, nó cũng có khó khăn riêng. Có những tình huống xảy ra hoàn toàn bất ngờ với sự hình dung của mình. Hay như khi mình không chọn các em, nếu là người lớn không cần ve vuốt nhiều nhưng với trẻ em nói điều này không dễ. Cũng may là lứa tuổi của các em cũng tương tự như con gái tôi nên tôi cũng được chuẩn bị nhiều hơn trong ứng xử với các em.
Theo GĐXH
