LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhoc-ty-dang-yeu-cua-hoa-khoi-thu-huong-post325743.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhóc tỳ đáng yêu của hoa khôi Thu Hương
THỜI GIAN: 00:50 08/06/2013
TAGS: Hoa khôi Thu Hương, Miss Sport, 
TÓM TẮT: Hai nhóc tỳ đáng yêu của Á hậu Mrs World 2011 - Hoa khôi thể thao Thu Hương đã có dịp vui chơi và tạo dáng chụp ảnh nhân dịp sinh nhật mẹ.
NỘI DUNG: 
Không giống những bà mẹ trẻ khác trong làng giải trí tìm mọi cách giấu thật kỹ con cái, Thu Hương cho biết cô không muốn lôi con vào thế giới showbiz nhưng lại muốn con phát triển một cách tự nhiên, cho trẻ thích làm những việc chúng thích mà bản thân người mẹ cảm nhận rằng điều đó không làm ảnh hưởng xấu đến sự phát triển và hình thành nhân cách của bé về sau. Chính vì vậy, thi thoảng, trong những sự kiện mang tính chất nội bộ của công ty, người đẹp đồng ý cho con xuất hiện. Có lần, chiều theo bé, cô còn cho cậu con trai lớn xuất hiện trên sàn diễn như một người mẫu nhí. Thu Hương cho biết, cô dạy con khá kỹ và luôn biết cách gợi mở, khơi dậy trí sáng tạo cũng như sở thích của trẻ.
Mới đây, hoa khôi Thu Hương và 2 cậu con trai đã có một ngày vui, tràn ngập hạnh phúc trong tiệc sinh nhật do chính ông xã cô đứng ra "thiết kế". Buổi tiệc ấm cúng gồm những bạn bè và người thân của hoa khôi Thu Hương đã được ghi lại bằng hình ảnh. Một vài hình ảnh chia sẻ hạnh phúc trên trang cá nhân của người đẹp đã khiến bạn bè trầm trồ, ganh tỵ. Hiện tại, Thu Hương đang ở Malaysia tham dự Hội nghị thượng đỉnh phụ nữ toàn cầu 2013. Năm nay, cô tiếp tục tổ chức cuộc thi Miss Sport 2013, đêm chung kết trao giải dự kiến diễn ra tại thành phố Vũng Tàu vào tháng 8.
Tiêu Phong
Photo: Huy Tân Vmedia
Theo Infonet
