LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-ghen-ty-voi-bora-sistar-post326234.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori ghen tỵ với Bora (SISTAR)
THỜI GIAN: 09:00 08/06/2013
TAGS: Lee Hyori, Bora (SISTAR), 
TÓM TẮT: Thấy người yêu mình thần tượng cô bé Bora của nhóm SISTAR, Lee Hyori cảm thấy ghen tỵ.
NỘI DUNG: 
Trong buổi ghi hình cho talkshow mới của đài SBS
, Lee Hyori tiết lộ bí mật của nhạc sĩ Lee Sang Soon – người yêu cô, rằng anh từng phải lòng Bora của nhóm SISTAR. Khi được người yêu đến thăm, Lee Hyori mỉm cười nhếch mép “đá đểu”: “Anh chưa từng biết một ca sĩ thần tượng nào cho tới khi gặp em, giờ thì anh còn xem những chương trình âm nhạc rồi anh bắt đầu thích SISTAR, trong đó thích Bora nhất”.
Thái độ cho thấy sự ghen tỵ nhưng cũng hài hước của Lee Hyori khiến các khách mời của
cũng phải bật cười. Đáp lại cô bạn gái ghê gớm, Lee Sang Soon tiết lộ chính nữ ca sĩ là người chủ động rủ anh đi chơi. “Lee Hyori là người duy nhất đã rủ tôi trước. Tôi chỉ có vài người bạn thân. Tôi khá e dè khi nói chuyện với người ngoài, thế nên…”, anh chàng kể.

Cặp đôi của làng Kpop còn chia sẻ khi hẹn hò họ không thường gọi tên nhau mà đặt nickname. “Tôi không thể gọi Lee Hyori bằng tên nên tôi gọi cô ấy là ‘gae-ddong’. Trong danh bạ tôi cũng lưu cái tên ấy. Còn Hyori gọi tôi là ‘ho-ni’”. Khán giả truyền hình không khỏi tỏ ra thích thú khi được nghe kể về chuyện tình giữa “người đẹp và quái vật”.

Hiện Lee Hyori đang dần trở lại các bảng xếp hạng âm nhạc bằng album mới có sự trợ giúp từ bạn trai Lee Sang Soon.
Lâm Yên
Theo Infonet
