LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dbsk-super-junior-tung-bi-boc-lot-nhu-the-nao-post326487.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: DBSK, Super Junior từng bị bóc lột như thế nào?
THỜI GIAN: 04:31 13/06/2013
TAGS: Kpop, hợp đồng nô lệ, 
TÓM TẮT: DBSK, Kara, Super Junior, Rainbow... là những cái tên đều đã phải trải qua quãng thời gian sóng gió vì "hợp đồng nô lệ".
NỘI DUNG: 
DBSK
DBSK được coi là cái tên khơi nguồn cho việc đưa hợp đồng nô lệ của showbiz Hàn ra bóng tối. Tháng 7/2009, 3 trong 5 thành viên của DBSK là Micky, Hero và Xiah đã khởi kiện công ty quản lý SM Entertainment vì không thể chịu đựng thêm.
Thành lập năm 2003 với 4 thành viên 15 tuổi và 1 thành viên 17 tuổi, DBSK đã vươn lên là nhóm nhạc nổi tiếng nhất xứ Hàn. Năm 2008, các chàng trai được công nhận là nhóm nhạc Hàn có số lượng fan đông nhất thế giới. Năm 2009, DBSK tiếp tục được vinh danh khi là nhóm nhạc được chụp ảnh nhiều nhất.
Vào thời điểm khởi kiện, hợp đồng của DBSK với SM Entertainment có thời hạn là 13 năm với các điều kiện khác như chỉ được nghỉ khi cho phép và chỉ được nhận 2% doanh thu bán đĩa chia cho 5 người.
Vụ kiện kéo dài dai dẳng nhưng cuối cùng chiến thắng cũng đã thuộc về 3 người dám chống lại một hợp đồng mà họ cho là nô lệ trọn đời.
3 thành viên Micky, Hero và Xiah đã tách riêng lập nhóm mới mang tên JYJ. 2 thành viên còn lại là U-Know và Max tiếp tục hoạt động dưới cái tên DBSK.
Woo Sung Hyun
Tháng 8/2010, giới ca sĩ Hàn tiếp tục có thêm chiến thắng trước hợp đồng nô lệ. Tòa án tối cao Hàn Quốc đã xử phần thắng thuộc về Woo Sung Hyun - hiện tại đang là thành viên của U-Kiss. Năm 2006, Sung Hyun ký một hợp đồng 10 năm với Ssing Entertainment, trong đó ghi rõ, con số 10 năm này không tính những lần nghỉ ốm hay thực hiện nghĩa vụ quân sự. Bất kỳ sự vi phạm hợp đồng nào có thể khiến Sung Hyun phải đền gấp 2 hoặc 3 lần số tiền mà Ssing đã đầu tư. Năm 2008, chàng ca sĩ sinh năm 1991 này khởi kiện công ty quản lý.
Sau sự kiện của Sung Hyun và DBSK, chính phủ Hàn Quốc đã phải ban hành một bản hợp đồng "mẫu" để hỗ trợ các nghệ sĩ. Theo đó, hợp đồng của các công ty giải trí sẽ có thời hạn không được vượt quá con số 7 năm.
Han Geng (Han Kyung - Super Junior)
Sinh năm 1984, Han Geng là một ca sĩ, diễn viên người Trung Quốc. Anh chàng được mệnh danh là "Vua nhảy" và rất nổi tiếng ở quê nhà. Năm 2001, Han Geng được SM Entertainment tuyển chọn. 4 năm sau đó, anh gia nhập làng giải trí Hàn Quốc với tư cách là một thành viên Super Junior.
Tuy nhiên, tháng 12/2009, Han Geng khởi kiện công ty quản lý và đòi chấm dứt bản hợp đồng 13 năm. Han Geng chiến thắng và được tự do. Hiện tại, Han Geng đã trở về Trung Quốc và phát triển sự nghiệp solo.
KARA
Tháng 1/2011, 3 trong số 5 thành viên của Kara khởi kiện công ty quản lý DSP Media, yêu cầu chấm dứt hợp đồng.
Bố mẹ của Nicole, Seung Yeon, Ji Young cho rằng trong khi DSP sung sướng với những khoản thu khổng lồ mà Kara mang lại thì 3 thành viên phải chịu cảnh chảy máu cam vì quá mệt mỏi. Có những ngày, các cô gái phải ngủ trong phòng tắm hơi vì không có đủ thời gian chợp mắt. Ngoài ra, DSP Media thường xuyên cắt giảm thu nhập của các cô gái mà không thông báo.
Tuy nhiên, sau một thời gian tranh cãi, Kara và DSP Media đã giảng hòa. Kara vẫn hoạt động với đầy đủ 5 thành viên cho đến ngày hôm nay.
Rainbow
Trong một cuộc phỏng vấn, Rainbow tiết lộ họ đã phải làm việc liên tục trong 2 năm qua mà không có thời gian để nghỉ ngơi. Mặc dù chăm chỉ nhưng các cô gái vẫn khiến bố mẹ phải thất vọng vì số tiền mà họ kiếm được rất ít ỏi.
Rainbow là một nghệ sĩ có hợp đồng 7 năm với DSP Media.
Estrella Lin
Tháng 8/2010, Estrella Lin khẳng định cô từng nhận được rất nhiều lời gạ tình để đổi lấy cơ hội gia nhập Kbiz. Cô ca sĩ người Đài Loan này cũng ấp ủ dự định phát hành cuốn hồi ký kể lại 3 năm "ngục tù" ở Hàn Quốc.
"Tôi phải tập vũ đạo 5 giờ mỗi ngày. Dù đầu gối tôi bị chấn thương, tôi cũng không được nghỉ, thay vào đó là tiêm thuốc giảm đau 2 tuần mỗi lần để tiếp tục tập luyện" - Estrella Lin phát biểu.
Hồng Giang
Theo Infonet
