LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-dieu-thu-vi-moi-ve-lee-min-ho-post326426.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 điều thú vị mới về Lee Min Ho
THỜI GIAN: 13:17 09/06/2013
TAGS: Lee Min Ho, 
TÓM TẮT: Những thông tin về bộ phim mới, về concert của "chàng Xoăn" luôn nhận được sự quan tâm của đông đảo người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Tự tay chọn quà cho fan
Hình ảnh thân thiện này càng cho thấy Min Ho xứng danh là ngôi sao Hallyu đình đám. Anh đã đích thân đi chọn quà cho fan trong concert ra mắt album
của mình.
Vào ngày 7/6 vừa qua, anh đã có buổi concert thành công tại Osaka, Nhật Bản trong sự cổ vũ cuồng nhiệt của hàng nghìn fan hâm mộ. Anh không quên dành tặng một cái ôm trìu mến cho một fan nữ may mắn trên sân khấu.

Lộ diện “mẹ kế”, “anh trai”… trong phim mới
Bộ phim truyền hình
mà Lee Min Ho được giao vai nam chính đang rục rịch hoàn tất khâu casting. Sau khi tuyên bố nữ diễn viên đóng cặp cùng anh là Park Shin Hye, mới đây nhà sản xuất đã công bố thêm những mối quan hệ khác.
“Tôi muốn được ở bên cô ấy mãi mãi”
Anh tiết lộ rằng anh luôn muốn được ở bên người con gái mình thích. Đó là lời tuyên bố gây chú ý của Min Ho trong một buổi tổ chức họp báo tại trường đại học Kyung Hee ở Seoul vào ngày 25/5 vừa qua. Anh đã trả lời các câu hỏi của phóng viên mà không ngại tiết lộ mọi bí mật riêng tư nhất.
Anh kể về lần đầu tiên gặp người con gái mình thích. Khi đó, anh đã uống khoảng 2 chai soju. Trong khi thực tế tửu lượng của “chàng Xoăn” không khá khẩm cho lắm.
Bị Park Shi Hoo vượt mặt
Ngay cả khi Park Shi Hoo vừa mới thoát khỏi scandal bị kiện vì tội cưỡng dâm một nữ thực tập sinh thì anh chàng này vẫn có sức hút lớn với cộng đồng mạng Trung Quốc. Bằng chứng là trong một cuộc bình chọn trên trang Sina mới đây để tìm ra ngôi sao Hallyu nổi tiếng nhất ở đất nước này, Park Shi Hoo đã giành vị trí số 1 – vốn được coi là “ngai vàng” của Lee Min Ho.
Park Shi Hoo đã vượt qua Lee Min Ho, Lee Jun Ki, Bi Rain, So Ji Sub, Kwon Sang Woo… để trở thành ngôi sao Hallyu số 1 tại thị trường Trung Hoa.
Làm con gái Kim Hee Sun khóc thét
Kim Hee Sun, nữ diễn viên đóng cặp cùng Lee Min Ho trong phim cổ trang
đã chia sẻ một chuyện rất thú vị. Cô nói: “Tôi không muốn nói về gia đình khi tôi đang quay bộ phim truyền hình này, nhưng tôi có một câu chuyện muốn chia sẻ. Ở phần đầu phim, tướng quân Choi Young (vai của Lee Min Ho) xuất hiện, mặc một chiếc áo choàng đen trùm lên đầu. Con gái tôi lúc đó cũng vừa xem xong
nghĩ rằng Lee Min Ho chính là phù thủy và tới để đưa cho tôi quả táo độc. Nghĩ thế, nó liền khóc ré lên”.
Câu chuyện thật như đùa này của Hee Sun đã khiến Lee Min Ho chỉ biết cười chữa ngượng. Ngoài đời anh luôn có những cử chỉ ân cần, nhất là với những em nhỏ.
Theo Khám Phá
