LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-cat-tuong-khong-chon-hong-nhung-vi-nhieu-con-post326659.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ Cát Tường: 'Không chọn Hồng Nhung vì nhiều con'
THỜI GIAN: 08:45 10/06/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Giọng hát Việt, Vũ Cát Tường, The Voice, 
TÓM TẮT: Nữ sinh tomboy vừa gây sốt "The Voice 2013" giải thích về quyết định chọn về đội Đàm Vĩnh Hưng đang gây tranh cãi nơi giới chuyên môn và khán giả.
NỘI DUNG: 
Thích Hồng Nhung từ đầu nhưng vẫn bị Mr Đàm "chiêu dụ"
- Tôi ngỡ ngàng và có một chút bối rối. Trang cá nhân tràn ngập hàng trăm lời chia sẻ đến nỗi đọc không kịp. Tôi cũng bất ngờ trước phản ứng của khán giả vì bài
hơi kén chọn người nghe. Hơn nữa, chất lượng âm thanh xem qua TV cũng giảm đi rất nhiều. Nên tôi không dám nghĩ đến việc lại được mọi người khen như vậy.
- Tôi không chọn bài đó vì đã có ai hát trước hay làm bước đệm để PR cho bản thân. Từ nhỏ, tôi luôn ước mơ có một ngày được hát ca khúc của mình sáng tác trên sân khấu lớn, và sau đêm qua, tôi hạnh phúc khi được mọi người lắng nghe và công nhận.
- Bất kể ai khen người này hát hay hơn người kia, tôi luôn tôn trọng cảm xúc của họ. Trúc Nhân hát bài này theo cách cảm nhận của riêng anh ấy, còn tôi là người đẻ ra đứa con này nên sẽ hiểu những cảm xúc khi đặt bút viết những nốt nhạc đầu tiên như thế nào. Khi trên sân khấu, tôi lại sống trong cảm xúc trọn vẹn y như vậy.
Điều quan trọng là người nghe cảm nhận theo cách như thế nào, họ thấy ai hát hay hơn cũng được, miễn là họ thấy hay thì đã là một thành công cho sáng tác này rồi.
- Thí sinh nào mà chẳng ước mơ điều đó. Bản thân tôi lúc chuẩn bị bước lên sân khấu chỉ dặn mình là phải thể hiện hết khả năng. Đến lúc được 4 huấn luyện viên quay lại, miệng tôi tê lại, đầu cũng tê đến nỗi chả biết mình đang hát cái gì.
- Ban đầu tôi mon men có ý định về đội cô Hồng Nhung, vì tôi rất thích giọng hát của cô, hơn nữa lúc trao đổi nhìn cô rất điềm tĩnh. Nhưng khi chú Hưng đưa ra những lý do để thuyết phục như cô Hồng Nhung thì nhiều con, cô Mỹ Linh, chú Quốc Trung thì ở Hà Nội, tôi thấy cũng có lý nên mới quyết định về đội chú Đàm. Nói chung chuyện gì cũng phải tùy duyên và phụ thuộc nhiều vào cảm tính. Những quyết định trong tích tắc cũng không thể kiểm soát được.
- Trong 4 huấn luyện viên, chú Đàm Vĩnh Hưng là người tôi từng đọc qua tiểu sử, biết đến nhiều nhất. Có lẽ vì như vậy mà tôi có cảm giác gần hơn dù chưa lần nào tiếp xúc trực tiếp.
Tôi cũng từng có dịp xem qua clip tiểu sử của chú từ lúc lập nghiệp từ 2 bàn tay trắng cho đến tận bây giờ. Clip đó đã truyền cho tôi cái lửa, cho tôi sự khâm phục về bản lĩnh để có thể đi đến tận bây giờ, bất chấp tất cả những khó khăn, scandal, lời ra tiếng vào. Chú Hưng luôn biết đích mình cần phải đến là gì và làm hết mình để có được điều đó. Đây là điều mà tôi muốn hướng đến trong tương lai. Tôi nghĩ khi đã có điểm chung này thì cùng đi trên con đường sẽ thuận lợi hơn.
- Thời gian qua chúng tôi cũng đã họp team rất nhiều lần, ngoài những chia sẻ về chuyên môn, chú Hưng còn cho chúng tôi hiểu thêm những điều rất giá trị từ tác phong làm việc chuyên nghiệp, cách đi đứng, chào hỏi…
- Khi tập cho vòng Đối đầu, tôi được bắt cặp với một đối thủ rất mạnh. Lúc đó tôi có phần hơi sợ sệt và bắt đầu lo lắng cho “số phận” của mình. Lúc đó, chú Hưng với nhạc sĩ Phương Uyên mới trấn an rằng tôi có màu sắc, cá tính của riêng mình, nên “có nhiêu thì chơi hết bấy nhiêu”. Tôi sẽ làm theo lời căn dặn này.
"Xem
mùa 1, tôi tủi thân và khóc"
- Quyết định tham gia đến với tôi ngay khi xem xong tập đầu tiên của mùa 1. Tại thời điểm đó, việc học hành đang diễn ra khá tốt nên tôi vẫn phân vân liệu ca hát chuyên nghiệp có phải là đam mê thật sự của mình hay không? Nhưng khi thấy những người mình quen như anh Bùi Anh Tuấn và các bạn ngày xưa thi
chung đứng trên sân khấu, tôi tự hỏi tại sao người ta đã làm được một điều quá lớn, mà mình vẫn còn ngồi đây. Tôi bắt đầu tủi thân rồi vừa coi vừa khóc. Lúc đó tôi mới quyết tâm mình phải làm được điều gì đó.
Cũng bắt đầu từ thời điểm đó, tôi đầu tư nhiều thời gian hơn cho âm nhạc, tự mày mò về việc sáng tác, tập đàn. Những bài đầu tiên tôi viết cũng lung tung về chuyện yêu đương, nhưng từ từ khi mở lòng ra để sáng tác mới bắt đầu thấy được cá tính của mình.
- Khi bắt đầu tìm đến Soul Academy của ca sĩ Thanh Bùi để học, chú Thanh Bùi là người đã phát hiện ra khả năng của tôi. Thời gian đó, trường nhạc của chú cũng có phối hợp với
để làm nơi tập luyện cho team Hồ Ngọc Hà. Tôi còn nhớ trong một buổi trình diễn kết thúc học phần của các học viên, tôi lần đầu tiên trình diễn bài
. Hôm đó, nhạc sĩ Phương Uyên cũng có đến chung vui và vô tình phát hiện được sáng tác đó và quyết định mua cho thí sinh
thi. Tôi được biết là ban đầu, bài này được giao cho chị Đinh Hương, nhưng sau đó cuối cùng chuyển sang cho Trúc Nhân.
Đến khi diễn, anh Trúc Nhân có rủ tôi cùng lên sân khấu để đệm đàn. Trước giờ tôi chỉ đàn chơi chứ không phải dân chuyên nghiệp, nên chỉ nhận lời và xem như một lời thử thách bản thân. Nhưng đến khi được ngồi trên sân khấu, đệm ca khúc do chính mình sáng tác, tôi có một luồng cảm xúc rất lạ, thôi thúc tôi đi thi để có lại cảm xúc đó.
Đỉnh điểm là khi chứng kiến khoảnh khắc Hương Tràm đăng quang, tôi mới nghĩ vì sao cô bé ấy còn nhỏ mà lại quá bản lĩnh, mà mình chưa làm được điều gì. Đến lúc đó, tôi biết mình không còn phải chần chừ hay phải e dè bất cứ thứ gì nữa.
- Tôi đã phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều giữa việc học hành hay tham gia thi. Trước đó, tôi có nhận được học bổng toàn phần để đi du học tại Mỹ trong 4 năm, nhưng nếu để toàn tâm tập luyện cho
thì phải bảo lưu kết quả, khi đó chắc chắc phần học bổng này cũng sẽ bị cắt. Nhưng đến hiện tại tôi vẫn đang thực hiện 2 công việc này song song, còn chừng nào thật sự không kham nổi nữa thì sẽ tạm bảo lưu để tập trung vào
để đạt kết quả tốt tại
. Làm gì thì làm, phải có tấm bằng đại học trước đã.
- Tôi không có giọng dày như diva, ngoại hình đẹp, bắt mắt nhưng may mắn là có chút ít cá tính làm của riêng, đến khi được thể hiện chính bản thân thì vô cùng tự tin. Huấn luyện viên cũng giúp tôi phát triển chất riêng này chứ không chèn ép theo hướng khác.
Nói vậy cũng không có nghĩa là cá tính của tôi nằm hẳn trong bài
hay các ca khúc kén người nghe. Giọng của tôi vẫn hợp với pop ballad nên sắp tới sẽ có những dung hòa nhất định để phù hợp với số đông.
- Lúc tôi bắt đầu biết sáng tác, anh Thanh Bùi có nói với tôi một câu rằng “Em đừng cố gắng bắt chước ai, mà hãy để những nốt nhạc trong lòng bay lên, bay theo cách nào cũng đừng quan tâm. Rồi sẽ đến lúc sẽ tìm ra được mình là người như thế nào”. Khi cắt tóc ngắn, tôi cũng không biết là mình có thích nó hay không. Nhưng cũng bắt đầu từ đó, tôi cảm thấy sự hạnh phúc về mọi chuyện đang diễn ra xung quanh mình. Lúc đấy, tôi biết mình đang đi đúng con đường.
- Người ta thích thì thích, còn mình thì cứ làm chuyện nên làm. Nhưng tôi nghĩ mọi người bây giờ rất tôn trọng nhau. Chú Hưng cũng nói nhiều về điều này, bước vào showbiz có rất nhiều thứ khó hiểu xảy, không ai có thể biến thành thiên thần hay bất cứ những gì không phải là họ. Chuyện người ta nói như thế nào không quan trọng.
- Trong gia đình, một mình mẹ tôi nuôi ba đứa con. Tôi là chị lớn, cũng như trụ cột gia đình thay cho cha. Từ xưa đến giờ, tôi là người hướng dẫn hai đứa em, không thể nào dịu dàng hay đụng cái gì cũng khóc được. Khi người khác không bước vào cuộc đời của mình, họ sẽ không hiểu điều gì đã hình thành nên mình như bây giờ. Họ có thể nhục mạ, coi thường, nhưng người tôi yêu thương nhất là mẹ luôn luôn hiểu tôi là được.
- Lúc nào tôi cũng ám ảnh về chuyện này vì gia đình tôi không được dư giả. Nhưng hiện tại tôi chưa kiếm ra tiền nhiều, nên tiết kiệm được bao nhiêu thì tiết kiệm. Tôi cũng may mắn là trong cuộc sống gặp nhiều người tốt, luôn giúp đỡ và không để mình phải đau đầu vì những chuyện cỏn con. Hy vọng là sắp tới, nhất là trong
, tôi cũng sẽ luôn may mắn như thế.
Phương Giang

Theo Infonet
