LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-doi-thuong-dang-yeu-cua-nu-sinh-tomboy-gay-sot-the-voice-post326601.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vẻ đời thường đáng yêu của nữ sinh tomboy gây sốt The Voice
THỜI GIAN: 12:00 11/06/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, The Voice, Mr Đàm, 
TÓM TẮT: Vũ Cát Tường - cô sinh viên 21 tuổi vừa khiến cả 4 vị giám khảo của "Giọng hát Việt" nhấn nút chọn lựa với sự thèm muốn, có những khoảnh khắc đời thường giản dị và dễ thương.
NỘI DUNG: 
Sau khi gây được ấn tượng mạnh mẽ ở đêm thi thứ 3 của vòng Giấu mặt, Cát Tường nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của khán giả. "Hồ sơ" của cô sớm bị cư dân mạng lục tung. Cô sinh viên ĐH Quốc tế TP.HCM cũng thừa nhận, cô quá bất ngờ khi nhận được sự quan tâm nồng nhiệt từ khán giả như thế này. "Trang cá nhân tràn ngập lời chia sẻ của khán giả đến nỗi tôi không thể trả lời được hết", cô cho biết.
Sau vòng Giấu mặt, Cát Tường dành nhiều thời gian để chuẩn bị cho vòng Đối đầu với một đối thủ rất mạnh
Nữ sinh sở hữu phong cách tomboy tỏ ra khá lo lắng và chia sẻ, cô dành  nhiều thời gian tập luyện, để có thể tiếp tục chinh phục huấn luyện viên  Đàm Vĩnh Hưng.
Tuy được chú ý hơn trước, nhưng cô gái này vẫn giữ nguyên phong cách giản dị của mình. Xuất hiện tại một quán cà phê tại TP.HCM vào chiều 11/6, Cát Tường thu hút mọi người bởi vẻ ngoài cá tính và nét thân thiện với nụ cười thường trực.
Cát Tường không sở hữu ngoại hình xinh đẹp nhưng ở nữ sinh này toát ra vẻ cá tính mạnh với phong cách riêng, dễ cuốn hút người khác.
Chỉ mới lên sóng truyền hình từ hôm 11/6, nhưng Cát Tường sớm trở thành một cái tên hot được nhiều người quan tâm. Vẻ tomboy khiến nữ sinh này còn bị so sánh với hot boy Bùi Anh Tuấn của mùa đầu tiên.
Hiện tượng mới nhất của
đến từ miền Tây, tuy nhiên, cô sở hữu cá tính nghệ thuật khá tương đồng với một số nghệ sĩ trẻ ở Hà thành.
Cát Tường tranh thủ "check-in" trong lúc đợi bạn.
Không quên chụp ảnh "tự sướng".
Khoảnh khắc đời thường đáng yêu và gần gũi của Vũ Cát Tường.
kiệt lê
Theo Infonet
