LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hien-thuc-yeu-10-nam-khong-cuoi-vi-so-con-kho-post326760.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hiền Thục - yêu 10 năm không cưới vì sợ con khổ
THỜI GIAN: 01:23 11/06/2013
TAGS: Hiền Thục, The Voice Kids, Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: "Tôi cũng có người yêu và người đó đã ở bên mình và thương yêu con mình suốt 10 năm nay. Nếu cưới người ấy, tất nhiên tôi phải có con với họ, tôi lại không muốn tình cảm dành cho con gái mình bị san sẻ", nữ HLV "The Voice Kids" chia sẻ.
NỘI DUNG: 
- Ban đầu, tôi không nhận lời vì bận bịu gia đình, còn nhỏ và lịch diễn dày đặc. Nhưng lý do thuyết phục nhất là đây có lẽ là cơ hội trở về với tuổi thơ một cách hoành tráng nhất. Nếu bây giờ mình không nhận lời sợ sau này không còn có dịp quay lại. Đây là niềm hạnh phúc vô giá, không gì có thể mua được.
- Tôi không biết khoản đó có "khủng" hay không nhưng cũng là một cơ số đáng kể đủ để bù đắp cho những show diễn mình không thể nhận lời cũng như một khoản thời gian dài đầu tư thời gian công sức vào vị trí HLV.
- Tôi đã cân nhắc, suy nghĩ rất nhiều trước khi nhận lời vì vấn đề "con dao hai lưỡi" ngời ngời ra đấy, không có gì phải bàn cãi. Rõ ràng xuất hiện trong một chương trình truyền hình thực tế, tần số xuất hiện trên tivi sẽ rất nhiều, nó giúp tên tuổi của mình được khán giả biết đến và ghi nhớ nhiều hơn. Nhưng cũng không tránh khỏi việc mình bị "ném đá" vì nhiều lý do. Dù sao các cuộc thi bao giờ cũng có tranh cãi. Ai nói gì mặc ai, tôi chỉ quan tâm đến trách nhiệm của bản thân.
- Những người được mời vào vị trí "ghế nóng" đều có tên tuổi và vị trí nhất định, vì thế, không vì một số tiền mà bán đứng linh hồn. Đâu phải là chúng tôi không có show để diễn, không thể kiếm tiền nếu không làm HLV
?
- Tôi công nhận mình không phải là "người đàn bà thép". Ngồi ở vị trí này không dưới một lần tôi vừa nói vừa khóc như con điên nhưng "mong manh dễ vỡ" không phải là không có cái lợi. Mọi người hãy chờ xem (cười). Vả lại, tôi cũng không đơn độc trong cuộc thi này, có nguyên cả một ê-kisp và đặc biệt là cố vấn âm nhạc Nguyễn Hải Phong sẽ trợ giúp cho tôi.
- Hồi đó tôi có nghe nói qua về việc này nhưng vì không phải việc của mình nên không quan tâm lắm. Khi tôi ngồi vào vị trí này tôi mới hiểu được nỗi khổ của chị Hà hay chị Minh. Tôi hiểu việc tự tay gạt đi 10 đứa con để giữ lại 5 đứa con của mình nó đau đớn đến mức nào. Việc tình cảm hình thành sau một thời gian dài gắn bó là lẽ đương nhiên và không có gì sai gì mình khóc khi chia tay những đứa con của mình.
- Tôi từng là một ca sĩ nhí khi ở vào độ tuổi của các em, tôi biết các em cần gì, muốn gì. Tôi hiểu khá rõ những tâm lý các em gặp phải nên không thể chối cãi đây là một lợi thế nhưng không phải là lợi điểm lớn nhất.
- Bản thân là một người phụ nữ vốn dĩ sở hữu sự mềm mỏng trong tính cách cùng những kinh nghiệm trong quá trình nuôi dạy con, tôi cho rằng đây cũng là một trong những điều thuận lợi, thế nhưng cũng không phải là hết sức dễ dàng.
- Trẻ em tuổi này đang muốn chứng tỏ bản thân nên chuyện ganh đua nhau là điều không thể tránh khỏi. Những lúc như vậy, mình phải dùng quyền HLV để giải thích cho các em hiểu, không phải áp đặt. May mắn là chúng tôi đã được học qua một khóa về tâm lý trẻ nên cũng ổn thỏa phần nào.
- "Hàng khủng" rất nhiều. Thật sự là thời của chúng tôi không thể so sánh được với các em bây giờ.
- Đôi khi, bản thân đứa bé không bị bệnh ngôi sao nhưng người ngoài cứ áp đặt chúng là "siêu sao chảnh" khiến chúng bị cô lập. Tôi cũng từng là một ca sĩ nhí được biết đến từ nhỏ, tôi hiểu cảm giác cô lập ấy kinh khủng đến thế nào. Tôi nghĩ, bạn bè, người thân và khán giả nên có cái nhìn bao dung, độ lượng hơn không những đối với các bé mà còn đối với tất cả anh chị em nghệ sĩ chúng tôi.
- Tôi nghĩ đây không phải là điều tiêu cực. Vươn ra hội nhập với nước ngoài cũng là điều tốt. Thế hệ của các em bây giờ khác xa với thế hệ của chúng ta ngày trước. Trẻ em bây giờ được tiếp xúc với tiếng Anh ngay từ bé, nghe nhạc nước ngoài ngay từ nhỏ nên chúng chọn lựa các ca khúc quốc tế để thể hiện cũng là điều dễ hiểu.
- Theo tôi nghĩ, lứa tuổi 9-15 tự thân các em không còn là con nít. Đây là giai đoạn chuyển biến tâm sinh lý, các em đã có chính kiến riêng và không dễ làm theo một ai nếu không có lý do thuyết phục. Vì vậy, tôi không nghĩ chúng tôi khó lòng có thể bắt các em chín ép.
- Con gái tôi chưa bộc lộ năng khiếu gì về ca hát đến thời điểm này và cháu cũng không thật sự đam mê. Thú thật, tôi không khuyến khích con mình tham gia vào cuộc thi này vì nó cũng là một cuộc thi khó khăn và tôi không muốn con phải đối mặt với những áp lực quá lớn như thế. Hơn nữa, tôi biết khả năng của bé đến đâu và không muốn bé phải cố gắng quá sức.
- Tôi nghĩ mình là một bà mẹ cấp tiến. Tôi sinh con năm 21 tuổi nên tôi với bé giống như hai chị em hơn là hai mẹ con. Bé thường hay trêu tôi là "sao mẹ quê, mẹ lạc hậu quá". Thế là tôi phải cập nhật mọi thông tin về các nhóm nhạc Hàn Quốc, các rapper Mỹ… để đuổi kịp bé. Sự thụt lùi, lạc hậu là một điều rất nguy hiểm của một người nghệ sĩ. Tôi phải cảm ơn con gái vì nhờ con tôi không bị tụt hậu.
- Tôi không cổ xúy cũng không chỉ trích suy nghĩ này. Tuy nhiên, trên kinh nghiệm của bản thân, làm mẹ đơn thân là một trải nghiệp khủng khiếp nhất. 11 năm về trước, tư tưởng và cái nhìn của mọi người về vấn đề này không cởi mở, thoải mái như bây giờ. Tôi phải đối đầu với không biết bao nhiêu là khó khăn. Suốt 3 năm đầu đời, bé ốm vặt liên miên, tôi phải một mình chống chọi với bệnh tật của con. Mệt mỏi, khổ sở và tủi thân vô cùng. Tội nghiệp lắm! Đó là chưa kể bé sẽ bị khuyết đi một phần tình thương của người cha. Bạn phải rất khéo léo mới bù đắp được phần nào khoảng trống ấy, nếu không khéo léo, tâm sinh lý trẻ rất dễ bị ảnh hưởng. Phải nói là khó vô cùng! Tôi mong các bạn gái hãy suy nghĩ kỹ trước khi quyết định bởi thượng đế sinh ra một gia đình vốn dĩ bao giờ cũng cần sự kết hợp giữa đàn ông và phụ nữ.
- Tôi cũng có người yêu và người đó đã ở bên mình và thương yêu con mình suốt 10 năm nay. Tuy nhiên, vì quá thương con, đến thời điểm này, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đi bước nữa. Nếu cưới người ấy, tất nhiên tôi phải có con với họ, tôi lại không muốn tình cảm dành cho con gái mình bị san sẻ.
- Anh ấy hiểu hoàn cảnh của tôi, anh chấp nhận điều đó và yêu thương con tôi. Thật sự, anh là một người rất tốt.
Theo Khám Phá
