LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luu-huong-giang-trang-sang-noi-bat-tai-the-voice-kids-post326932.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lưu Hương Giang trắng sáng nổi bật tại 'The Voice Kids'
THỜI GIAN: 01:00 14/06/2013
TAGS: Tắm trắng, 
TÓM TẮT: Không chỉ ghi điểm với những nhận xét tinh tế và hóm hỉnh, Lưu Hương Giang còn khiến công chúng ngưỡng mộ bởi làn da trắng hồng khi xuất hiện tại vòng Giấu mặt.
NỘI DUNG: 
Diện trang phục tinh tế khéo léo khoe làn da trắng nõn, Lưu Hương Giang chia sẻ, cô muốn thay đổi để hình ảnh tươi trẻ, mới mẻ hơn, nhằm tạo thiện cảm cho các thí sinh nhí. Bởi vậy, trước khi tham gia ghi hình
nữ ca sĩ đã trải nghiệm phương pháp tắm trắng Takano Nhật Bản - và chia sẻ bí quyết làm trắng da tối ưu này tới đông đảo phụ nữ Việt thông qua hệ thống Saigon’smile Spa do cô đồng sáng lập.
Ngay từ lần đầu trải nghiệm phương pháp tắm trắng da Takano Nhật Bản, Lưu Hương Giang đã bị chinh phục bởi làn da cô đã nhanh chóng trắng sáng và lại tuyệt đối an toàn. Lưu Hương Giang tiết lộ, cô rất may mắn khi được là một trong những người đầu tiên ở Việt Nam trải nghiệm phương pháp tắm trắng này.
Lưu Hương Giang nổi bật trên ghế nóng của “The Voice Kids” nhờ làn da trắng sáng.
Tắm trắng Takano Nhật Bản được giới sành điệu Nhật đánh giá là phương pháp siêu dưỡng chất, nhờ khả năng tăng cường độ thẩm thấu dưỡng chất vào da gấp 1.000 lần so với các phương pháp thông thường. Có được điều đó là do các chuyên gia thẩm mỹ của Nhật đã ứng dụng tinh chất vitamin C công nghệ Nano vào trị liệu.
Theo bác sĩ Vương Thế Bích Thanh (giảng viên Đại học Y Dược TP.HCM) - bác sĩ da liễu tại Saigon’smile Spa, vitamin C được đánh giá là loại vitamin quan trọng khi muốn làm trắng da. Vitamin C có tác dụng ức chế hoạt động của melanin (nhân tố gây nên độ sậm màu của da), tăng cường sức đề kháng cho da, là chất chống oxy hóa mạnh nên có tác dụng chống lão hóa. Tuy nhiên, theo những phương pháp thông thường, như thoa bôi, hay đường uống, lượng vitamin C thẩm thấu vào da không đáng kể.
Với công nghệ nano, lượng vitamin C sẽ thẩm thấu vào da gấp 1.000 lần so với các phương pháp trên. Hạt nano là những hạt có kích thước siêu nhỏ chỉ bằng 1/2.000 kích thước lỗ nang lông, dễ dàng “luồn lách” vào các lớp da từ bên ngoài đến tận sâu bên trong, mang theo vitamin C để thẩm thấu trọn vẹn vào da. Bởi vậy, chỉ ngay sau lần đầu tiên tắm trắng Takano Nhật Bản, bạn đã có thể nhìn thấy bằng mắt độ trắng sáng rõ rệt của làn da.
Phương pháp tắm trắng Takano Nhật Bản với tinh chất vitamin C công nghệ  Nano chính là bí quyết giúp Lưu Hương Giang có làn da trắng hồng nõn nà.
Vitamin C công nghệ nano sử dụng trong tắm trắng Takano Nhật Bản có hàm lượng dưới 20% (mức an toàn cho da) và không gây bất kì kích ứng nào cho da.
Từ nay đến 10/7, Saigon’smile Spa dành tặng khách hàng mức ưu đãi: giảm giá 20-30% hoặc tặng đến 15 triệu đồng khi sử dụng dịch vụ tắm trắng Takano Nhật. Chi tiết chương trình xem
.

Để được các bác sĩ  trong và ngoài nước tư vấn miễn phí, liên hệ:
Hệ thống Saigon’smile  Spa - Đơn vị đạt giải “Dịch vụ  hoàn hảo” năm 2012 cho dịch vụ tắm trắng, Cup  Tin & Dùng cho “Sản  phẩm và dịch vụ giảm béo tốt nhất” năm 2012, giải  “Thương hiệu spa được  nhiều người bình chọn”.
Hà Nội:
- 7C Hàm Long, Hoàn Kiếm. Tel: (04) 3944 9266 -  0935 796 786.
- 22 Đình Ngang (giao Nguyễn Thái Học và Cửa Nam), Hoàn  Kiếm. Tel: (04)  3936 6527 - 0933 446 764.
- Tầng 1, tòa nhà P2.  Ciputra. Tel: (04) 2220 4928- 0934 534 622.
- Tầng 1, tòa nhà E4,  Ciputra. Tel: (04) 3743 0087 - 0906 059 322
TP.HCM:
- 27 Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận.  Tel: (08) 3845 7494 - 0908 096  205.
- 118 Lê Lai, phường Bến Thành,  quận 1. Tel: (08) 39251036 - 0978 511 366
Email:
.      Website:
và
.
Theo Infonet
