LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-dep-mien-son-cuoc-trong-cac-mv-vpop-post327086.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vẻ đẹp miền sơn cước trong các MV Vpop
THỜI GIAN: 23:56 11/06/2013
TAGS: Đoàn Thúy Trang, Nơi ấy, 
TÓM TẮT: Khung cảnh hùng vĩ của non nước miền sơn cước đã làm cho nhiều video clip thêm ấn tượng.
NỘI DUNG: 
là một MV Vpop khá hot trong thời gian gần đây. MV này nằm trong single cùng tên của quán quân
Đoàn Thúy Trang, kết hợp với rapper có tiếng trong giới underground Big Daddy.
MV
gây ấn tượng mạnh bởi khung cảnh và nội dung mang đậm dấu ấn của miền sơn sước. Được quay lại Mộc Châu, Sơn La trong những ngày đông lạnh giá, ca khúc có những quay đẹp và hùng vĩ về vẻ đẹp thiên nhiên cũng như đời sống của đồng bào dân tộc nơi đây. Chính Đoàn Thúy Trang và Big Daddy cũng hóa thân vào những chàng trai, thiếu nữ người dân tộc và thể hiện một tình yêu một cách thật nồng cháy và giản dị.
Một MV đẹp kết hợp cùng với phần âm thanh được nhạc sĩ Phạm Thanh Hà chắp bút kỹ lưỡng, cùng với đó là sự kết hợp của 2 tên tuổi trong giới overground và underground,
là một MV mà chắc chắn bạn không nên bỏ qua.
"
là một trong những bản rap nổi tiếng nhất của rapper Hà Okio. MV của ca khúc quay tại một trong những địa điểm du lịch vùng núi nổi tiếng nhất cả nước Mù Căng Chải, Yên Bái.
Trong
Hà Okio đóng vai vị khách lữ hành bắt xe khách đi lên vùng cao Mù Căng Chải, Yên Bái để trốn tránh sự xô bồ của cuộc sống thường nhật. Chuyến đi đã mang lại cho anh những trải nghiệm đầy quí báu và giản dị khi được ngắm nhìn vẻ đẹp của mảnh đất nổi tiếng với những triền ruộng bậc thang hùng vĩ.
MV này cũng ngập tràn những cảnh quay đẹp, chân thực về cuộc sống của đồng bào dân tộc thiểu số nơi đây. Một cuộc sống thiếu thốn đủ đường về vật chất nhưng luôn rộn tiếng cười bởi sự bình yên và sâu lắng, ngập tràn những sắc màu tươi đẹp.
là MV đánh dấu sự trở lại của rockband đình đám nhất Vpop Bức Tường vào đầu năm 2012. Đây là một trong những MV hoành tráng và đầu tư nhất của nhóm khi "dám kéo quân" lên vùng núi Tây Bắc giữa tiết trời đông khoảng 10 độ C để thực hiện sản phẩm tâm huyết này.
MV là một câu chuyện tình cảm động dựa theo cốt truyện của đồng bào dân tộc Thái. Xuyên suốt MV là những hình ảnh có sức lay động mãnh liệt về vẻ đẹp hùng vĩ thiên thiên của đất trời Tây Bắc, xen kẽ là những bản làng nhỏ bé e ấp lưng chừng núi. Đặc biệt hình tượng loài hoa ban nở trắng trời, biểu tượng cho tình yêu của những con người Tây Bắc đã gây ấn tượng mạnh trong MV.
Vẻ đẹp con người cũng được khắc họa một cách khá triệt để với sự xuất hiện của những chàng trai, cô gái Thái trong bộ trang phục truyền thống của dân tộc mình. Đây sẽ là MV khiến bạn không khỏi bồi hồi bởi những cảnh quay siêu đẹp, những góc hình  giản dị mà gần gũi.
Không có những cảnh quay hùng vĩ hay những shoot hình về cuộc sống của đồng bào dân tộc như
hay
của The Men lại từng một thời làm mưa làm gió với những góc quay cực đẹp về vùng nông thôn trên cao nguyên đầy hoa Đà Lạt.
Triền đồi thoai thoải, vườn hoa đẹp lung linh hay con đường ngoằn nghèo khúc khuỷu khuất sau những rặng cây… là những khung hình đầy ấn tượng về khung cảnh vùng núi của
. Trong MV này, Tiến Dũng và Mi Trần cũng hóa thân thành những chàng trai, thiếu nữ nông dân hiền lành chất phác trồng hoa, trong một tình yêu đẹp nhưng đầy ngang trái.
Cùng với phần nhạc đầy sâu lắng do nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung sáng tác, MV
từng là một trong những sản phẩm hot nhất từ trước đến nay của Vpop trên Youtube với lượt view lên đến vài triệu.
Theo Tiin
