LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bieu-tuong-trong-sang-nhat-vpop-post327095.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 biểu tượng trong sáng nhất Vpop
THỜI GIAN: 00:53 12/06/2013
TAGS: Vy Oanh, Vy Oanh, Đông Nhi, Hươn Tràm, Thùy Chi, Văn Mai Hương, 
TÓM TẮT: Không chỉ xây dựng hình ảnh và cá tính âm nhạc dịu dàng, tươi vui, những nữ ca sĩ này còn mang lại hình ảnh sạch vì ít scandal.
NỘI DUNG: 
Ra mắt liên tiếp những single và tạo dấu ấn mạnh với khán giả trẻ, Vy Oanh đang xây dựng hình ảnh một nữ ca sĩ xinh đẹp, trong sáng cả mặt hình ảnh và âm nhạc. Qua các MV như
… cô lần lượt hóa thân vào những vai diễn khác nhau nhưng vẫn giữ một hình tượng: ngọt ngào, dễ thương. Dù đang ở tuổi 28, nhưng cô vẫn luôn giữ hình ảnh như xinh đẹp, tươi sáng trong mắt khán giả. Ngoài ra Vy Oanh còn là ca sĩ ít dính dáng đến những scandal "làm xấu" hình ảnh riêng trong mắt khán giả.
Nổi lên như hiện tượng mạng, Thùy Chi "ăn điểm" bằng chất giọng cao vút và những bài hát về tuổi học trò. Nữ ca sĩ từng có thời điểm đầu quân về công ty của nhạc sĩ Đức Trí để phát triển sự nghiệp ca hát. Hình tượng và âm nhạc của cô vẫn không thay đổi nhiều qua thời gian. Tuy không hoạt động âm nhạc khá lâu nhưng khi nhắc đến Thùy Chi, nhiều khán giả trẻ vẫn hình dung ra nữ ca sĩ với những bản ballad ngọt ngào, trong sáng.
Đông Nhi là một trong những cái tên đắt show tại thị trường âm nhạc miền Nam. Đến với âm nhạc bằng những ca khúc teen pop trong sáng dễ thương, Đông Nhi còn chinh phục khán giả bằng khả năng tự sáng tác của mình. Trong quãng thời gian hoạt động, cô vẫn giữ được sự dễ thương và ngọt ngào dù âm nhạc của cô ngày càng trưởng thành hơn. Với biệt danh "Chảnh dễ thương", cô là mẫu ca sĩ thể hiện được cá tính bản thân nhưng vẫn giữ được sự lãng mạn, ngọt ngào.
Á quân
Văn Mai Hương là một trong những ca sĩ trẻ tài năng của Vpop hiện nay. Nữ ca sĩ xây dựng hình ảnh trong sáng không chỉ qua cách trang điểm, lựa chọn trang phục mà còn ở chất nhạc pop trẻ trung, tươi vui. Những ca khúc hit của Văn Mai Hương như
hay
đều "vừa vặn" với lứa tuổi của cô. Luôn giữ hình ảnh đẹp trong mắt công chúng, cô là một trong những nữ ca sĩ trẻ được khán giả yêu thích thời điểm hiện tại.
"Công chúa ballad" là biệt danh khán giả ưu ái gọi Hương Tràm, chủ nhân ngôi vị quán quân cuộc thi
. Ở tuổi 18, cô cho công chúng thấy được sự trẻ trung, lãng mạn của cô gái mới lớn. Xây dựng hình ảnh trong sáng, cô còn kết hợp với chất pop ballad sở trường tạo nên những sản phẩm âm nhạc tuyệt vời. Trong single và MV mới nhất có tên
, cô vẫn dịu dàng với hình ảnh nữ tính và âm nhạc lãng mạn.
Theo 2Sao
