LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ve-nu-tinh-ngay-xua-cua-co-gai-tomboy-gay-sot-the-voice-post327172.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vẻ nữ tính ngày xưa của cô gái tomboy gây sốt The Voice
THỜI GIAN: 08:07 12/06/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, Đàm Vĩnh Hưng, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Những thay đổi về ngoại hình và giọng hát của Vũ Cát Tường trong cuộc thi "Giọng hát Việt 2013" và vài năm trước khiến không ít người ngạc nhiên và bất ngờ.
NỘI DUNG: 
Trước khi đến với cuộc thi hát, Vũ Cát Tường được biết đến là một trong những sinh viên xuất sắc của Đại học Quốc tế, Đại học Quốc gia TP.HCM. Cô là một trong những nhân tố tích cực trong các hoạt động văn nghệ, xã hội ở trường. Khá nhiều người sẽ bất ngờ khi nhìn thấy hình ảnh của Cát Tường trước đây: một cô gái cực kỳ dịu dàng với mái tóc dài duyên dáng, khác hẳn vẻ tomboy cá tính trên sân khấu vòng Giấu mặt vừa qua.
Vũ Cát Tường sinh năm 1992 tại thành phố Long Xuyên, An Giang. Cô hiện đang là sinh viên năm 3 khoa Kỹ thuật Y sinh. Ngoài ca hát, Cát Tường còn có khả năng sáng tác theo thể loại R’n'B, alternative rock, blue, pop. Phong cách âm nhạc của cô khá đa dạng với pop, blues, R’n'b và cả những ca khúc dân gian đương đại.
Sau khi xuất hiện trong đêm thứ ba vòng Giấu mặt, nhiều khán giả hóm hỉnh ví mái tóc của Cát Tường giống "hoàng tử The Voice" Bùi Anh Tuấn của mùa giải đầu tiên. Ít ai biết, trước đây Cát Tường để tóc dài và ăn mặc khá nữ tính. Hình ảnh tomboy của cô mới chỉ xuất hiện trong vài năm trở lại đây.
Cộng đồng yêu nhạc trên mạng chắc hẳn không còn xa lạ gì với cái tên Vũ Cát Tường. Ngoài việc được biết đến là tác giả của ca khúc
(Trúc Nhân thể hiện trong
mùa đầu tiên), cô bạn còn thường xuyên chia sẻ nhiều bản cover rất nhiều bài hát ở nhiều thể loại khác nhau.
Đoạn clip dưới đây ghi lại cảnh Cát Tường tự đệm đàn và thể hiện ca khúc
. Thời điểm đó, cô vẫn còn để tóc dài và ăn mặc khá nữ tính. Cô bạn không gặp khó khăn gì khi thể hiện một ca khúc có giai điệu nhẹ nhàng và tình cảm như ca khúc.
- Cát Tường.
Trong một buổi giao lưu văn nghệ khác, Cát Tường đã thể hiện một ca khúc mang âm hưởng dân gian đương đại
. Trong bộ áo dài trắng, cô khá tự tin khi hát và trình diễn các động tác vũ đạo nhuần nhuyễn. Tuy nhiên, không khó để nhận ra trong giai đoạn này, chất giọng của cô vẫn còn nhiều khuyết điểm như cột hơi không vững vàng, xử lý các nốt cao chưa tốt. Tuy nhiên, phần trình diễn này cũng cho thấy gu âm nhạc khá đa dạng của cô.
Tham gia một hội thi văn nghệ của sinh viên, Cát Tường cover lại ca khúc
(từng được Uyên Linh thể hiện thành công trước đó). Tuy nhiên, có thể thấy ở ca khúc này, cô chưa tạo được đột phá và ghi dấu ấn riêng so với bản gốc. Có lẽ do hồi hộp và chưa có nhiều kinh nghiệm sân khấu nên cô còn mắc một số lỗi về nhịp và cao độ.
Trong một buổi biểu diễn khác, Cát Tường xuất hiện với mái tóc xù khá dễ thương. Ca khúc
được cô bạn thể hiện một cách nhuần nhuyễn và đầy cảm xúc. Cô hát tiếng Anh khá chuẩn và chắc chắn những ca khúc như thế này không làm khó cô trong những vòng thi sắp tới ở
Đến với
, Cát Tường cho thấy một diện mạo mới cả ở ngoại hình và giọng hát, mái tóc cắt ngắn khiến cô bạn trở nên trẻ trung và cá tính hơn rất nhiều. Do hát ca khúc do chính mình sáng tác nên cô đã dồn được toàn bộ cảm xúc vào lời ca, thu phục toàn bộ dàn huấn luyện viên và khán giả.
vì cả hai cùng ngày sinh với nhau. Ngoài ra, cô cho biết, cô cũng rất hiểu về cuộc đời, sự nghiệp của anh và hy vọng có thể học hỏi được nhiều điều từ vị HLV này.
Với những gì đã thể hiện, Cát Tường đang được đánh giá là "át chủ bài" của đội Đàm Vĩnh Hưng và hứa hẹn sẽ tiến sâu hơn vào các vòng tiếp theo của
Theo Đất Việt
