LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-min-ho-bat-ngo-chon-ha-noi-lam-liveshow-post327206.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Min Ho bất ngờ chọn Hà Nội làm liveshow
THỜI GIAN: 13:30 12/06/2013
TAGS: Lee Min Ho, City Hunter, Lee Min Ho Global Tour, 
TÓM TẮT: Đêm diễn cuối cùng của "Lee Min Ho Global Tour" sẽ được tổ chức tại nhà thi đấu Quần Ngựa - Hà Nội vào ngày 3/8 tới.
NỘI DUNG: 
Khán giả Việt Nam vẫn nhớ tới hình ảnh anh chàng Xoăn, thủ lĩnh của nhóm F4 trong bộ phim truyền hình nổi tiếng của Hàn Quốc là
. Bộ phim đã đưa tên tuổi Lee Min Ho lên hàng ngôi sao trong làng giải trí Hàn Quốc và cả châu Á. Tới năm 2011, anh chàng tiếp tục thử sức cùng bộ phim truyền hình
. Cuộc lột xác về mặt hình ảnh giúp Lee Min Ho hoàn toàn chinh phục khán giả.
Tuy nhiên, không đóng đinh mình với hình ảnh một diễn viên, tháng 5 vừa rồi, Lee Min Ho đã phát hành album đầu tay.
nhanh chóng khiến các fan trở nên điên đảo.
Theo những nguồn tin thân cận với Lee Min Ho, để lấn sân sang con đường ca hát, nam diễn viên đã âm thầm chuẩn bị nhiều năm ròng rã. Với anh, đây chính là lời tri ân các khán giả vẫn luôn yêu mến và ủng hộ mình.
Cùng với việc tung album đầu tay, Lee Min Ho còn có tour lưu diễn đi quanh 10 thành phố lớn của châu Á để quảng bá
. Sau những đêm diễn đầu tiên, có khá nhiều ý kiến trái chiều quanh việc chàng Xoăn cầm micro ca hát. Tuy nhiên, nhiều người đánh giá mặc dù không phải là một ca sĩ chuyên nghiệp, vẫn còn mắc lỗi trong các tiết mục biểu diễn của mình, nhưng Lee Min Ho đã hết sức cố gắng trong cả việc hát và bắt nhịp với vũ đoàn trên sân khấu. Anh đã có những động tác bắt nhịp tốt với vũ đoàn, không để lại sai sót nào lớn. Thừa nhận mình nhảy không được tốt nhưng anh cho biết mình cảm nhận được niềm vui và sự thoải mái khi được hòa mình trong những vũ đạo của bài hát.
Ban đầu, tour lưu diễn này dự định khép lại vào tháng 7 và không có Hà Nội trong lịch trình. Tuy nhiên, nhận thấy đây là một thị trường tiềm năng, nam diễn viên điển trai và ê-kíp quản lý đã quyết định bổ sung Hà Nội vào danh sách các điểm dừng chân.
Đêm diễn cuối cùng của
sẽ diễn ra ở nhà thi đấu Quần Ngựa - Hà Nội vào lúc 17h ngày 3/8. Hiện tại, chưa có thông tin về giá cả cũng như số lượng vé được bán ra. Những thông này chỉ được công bố trong buổi họp báo giới thiệu chương trình diễn ra vào cuối tháng 6 tới.
Tuy nhiên, thông tin Lee Min Ho có mặt ở Việt Nam cũng đủ khiến các fan chao đảo. Trên nhiều diễn đàn, website và mạng xã hội, các fan cuồng của chàng Xoăn đang dò hỏi thông tin về vé và rủ nhau cùng đặt trước để tránh tình trạng cháy vé.
G.A.
Theo Infonet
