LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-loan-the-voice-toi-thay-hong-nhung-cung-binh-thuong-post327366.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kim Loan The Voice: 'Tôi thấy Hồng Nhung cũng bình thường'
THỜI GIAN: 03:09 13/06/2013
TAGS: Kim Loan, Vietnam Idol, Giọng  hát Việt, Mr Đàm, Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Sự xuất hiện của Hồng Nhung được nữ thí sinh mùa thi trước đánh giá cao và đặt nhiều hy vọng, nhưng qua các tập đã lên sóng, cô vẫn chưa thấy nàng Bống có sự thể hiện đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Sau
, nhiều người rất ấn tượng với giọng hát của Kim Loan nhưng cô im ắng một thời gian dài. Đến mùa thi
, khán giả lại một lần nữa nhớ đến cô khi có sự xuất hiện của hai cô em gái Hoàng Oanh và Diễm Hương.
- Cuộc sống của tôi hầu như không thay đổi nhiều. Ngày trước tôi có buôn bán tại nhà, nay chuyển cho con trai lớn còn tôi vẫn đi hát mỗi đêm cuối tuần nếu có show. Một khác biệt là sau chương trình nhiều người biết đến tôi hơn nên khi xuất hiện ngoài đường tôi phải chú ý cách ăn mặc, cư xử cho thật đúng mực.
Gia đình của tôi vẫn bình yên, tôi vẫn lo chu toàn mọi việc trong nhà. Hiện tại, tôi muốn toàn tâm toàn ý lo cho con gái út vì cháu đang tuổi ăn, tuổi học.
- Về sản phẩm của mình, sau cuộc thi tôi cũng có ý định ra album, nhưng sau đó nghĩ mình cũng đã lớn tuổi nên hiện tại tôi chỉ đi hát khi có lời mời, khán giả yêu mến tôi yêu cầu ca khúc nào tôi sẽ hát ca khúc ấy, chỉ đơn giản vậy. Nếu có cơ hội, có lẽ 1-2 năm nữa tôi sẽ làm một album có vài bài hát như một món quà dành tặng cho những khán giả yêu mến giọng hát của mình (cười).
- Tôi tham gia cuộc thi vì tôi muốn sống hết mình với đam mê ca hát, sau cuộc thi tôi vẫn chỉ đi hát vì điều đó tôi lớn tuổi, không muốn bản thân màu mè, chiêu trò hay bất kỳ điều gì khác để tạo ấn tượng với khán giả. Tôi hát vì tôi thích, đơn giản. Hiện tại, tôi muốn dồn hết sự quan tâm dành cho con gái tôi, cháu có năng khiếu và cũng muốn tham gia vào lĩnh vực nghệ thuật nên tôi sẽ gắng sức mình đầu tư cho cháu.
- Với Mr. Đàm, tôi thấy vị HLV này ngày càng vững tay hơn trong việc lựa chọn thí sinh về đội của mình, anh đã có kinh nghiệm từ mùa trước nên chắc chắc rất "cứng tay" hơn năm ngoái.
Còn 3 vị giám khảo còn lại tôi nghĩ, họ không thua kém ai. Với sự xuất hiện của Hồng Nhung - Mỹ Linh - Quốc Trung, tôi thấy mùa giải năm nay sẽ yêu cầu về giọng hát kỹ thuật hơn là những màn trình diễn mang tính giải trí. Tuy nhiên, tôi đã nghĩ khi có Hồng Nhung, nữ diva này sẽ thể hiện nhiều hơn, nhưng qua những tập đầu của vòng Giấu mặt tôi thấy cô ấy cũng... bình thường, nhưng chưa biết chắc được phải đợi vào sâu những vòng trong (cười).
Nữ HLV Hồng Nhung.
- Tôi sẽ chọn Mr. Đàm, vì tôi và Đàm Vĩnh Hưng đã hiểu nhau từ trước cả hai cũng hợp nhau nên sẽ dễ làm việc cùng nhau hơn.
- Thú thật là sau mùa giải trước, tôi rút ra kinh nghiệm là không phải theo vị HLV cùng màu sắc với mình là tốt, thí sinh phải chọn vào đội của những vị HLV có màu sắc khác mình (nếu có cơ hội) để khi thi họ có thể thể hiện những thể loại âm nhạc khác ngoài sở trường của bản thân, khiến cho mình trở nên đa dạng hơn.
- Năm ngoái cả 2 em gái tôi đều đã đăng ký thi
từ trước, nhưng do chưa có sự chuẩn bị kỹ lưỡng về thanh nhạc nên đã… rớt. Sau đó, tôi khuyến khích 2 em mình nghiêm túc học hành và tiếp tục đam mê bằng việc tham gia
mùa giải năm nay.
Tôi cũng có nhiều chia sẻ và cổ vũ cho 2 em, tôi nghĩ có mình bên cạnh 2 em sẽ đỡ sợ và bớt lo lắng. Tôi rất hy vọng với nỗ lực của mình, Hoàng Oanh và Diễm Hương sẽ có cơ hội tiến sâu hơn.
- Tôi luôn ở bên cạnh và nhắc nhở 2 em phải thật tập trung và cố gắng hết sức. Tôi rất vui vì 2 đứa đang ở trong đội của 2 vị HLV khác nhau. Với vòng Đối đầu sắp tới, tôi sẽ nghe ca khúc 2 em chọn trình bày để cho những lời khuyên đúng đắn, hợp lý. Tuy nhiên, một tâm lý thật thoải mái, tự tin vào bản thân vẫn là điều quan trọng nhất.
Theo TTVN
