LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-cap-song-ca-moi-noi-bat-cua-lang-nhac-viet-post327422.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 cặp song ca mới nổi bật của làng nhạc Việt
THỜI GIAN: 03:05 13/06/2013
TAGS: Mỹ Linh, Tấn Minh, Hương Tràm, Hoàng Quyên, 
TÓM TẮT: Những màn "song kiếm hợp bích" đã tạo được ấn tượng mạnh cho khán giả trong nửa đầu năm 2013.
NỘI DUNG: 
Góp mặt trong số đầu tiên của
, ngoài thể hiện những ca khúc gắn liền với tên tuổi, Hương Tràm và Hoàng Quyên còn song ca chung ca khúc
trong chương trình.
Không lấn át giọng hát của nhau bằng những kỹ thuật thanh nhạc được đào tạo ở trường lớp, cả Hoàng Quyên và Hương Tràm đều biết cách nhường nhịn để phần hòa giọng ca khúc của nhạc sĩ Đỗ Bảo gây được sự thích thú cho khán giả thưởng thức.
Không gặp nhiều bỡ ngỡ trong lần đầu tiên song ca cùng nhau, việc xuất thân từ 2 cuộc thi ca hát lớn trong năm 2012 cũng giúp cho quán quân
và á quân
hết mình ở màn kết hợp độc đáo này.
Tham gia vào chương trình
tháng 5 với ca khúc
của nhạc sĩ trẻ Dương Cầm, Mỹ Linh cùng Tấn Minh đã nhận được rất nhiều sự bình chọn từ phía khán giả ngay từ vòng xét duyệt trước khi liveshow diễn ra. Thể hiện lại hit một thời trên một bản phối mới, phần song ca ấn tượng đã làm hài lòng khán giả truyền hình và xem tại Cung văn hóa Việt Xô - Hà Nội.
Liên tục dẫn đầu các cuộc bình chọn ở những tuần tiếp theo, ca khúc
do Mỹ Linh và Tấn Minh thể hiện đã trở thành bài hát thứ 5 được vinh danh là ca khúc của tháng trong
. Đây cũng là lần đầu tiên cả hai cùng đứng chung trên sân khấu ở một sân chơi âm nhạc trên truyền hình.
Là những người bạn thân thiết với nhau trong làng giải trí, mới đây Noo Phước Thịnh và Ngô Kiến Huy đã quyết định thực hiện chung một dự án âm nhạc để dành tặng riêng cho những bạn học sinh, sinh viên chuẩn bị bước vào lễ bế giảng năm học cũ. Song ca trong ca khúc với chủ đề tình bạn, cả hai đã lấy chính những cảm xúc thật sự để truyền tải đầy đủ những thông điệp của ca khúc
.
Thường xuyên đi lưu diễn cùng nhau ở các hoạt động biểu diễn trong và ngoài nước, nhưng single
lại là dự án âm nhạc đầu tiên Noo Phước Thịnh và Ngô Kiến Huy cùng hợp tác. Sản phẩm âm nhạc này cũng khẳng định thêm về mối quan hệ thân thiết của đôi bạn thân này.
Sau thành công của album đầu tay, đầu tháng 5, Đào Bá Lộc tiếp tục cho ra mắt single song ca với sự kết hợp cùng ca sĩ Đông Nhi. Lần đầu tiên làm việc với một giọng ca trẻ được nhiều khán giả yêu thích, song giọng hát
vẫn rất tự tin để hòa giọng cùng đàn chị.
Kể về một chuyện tình buồn với nhiều suy tư và trắc trở, ca khúc
qua sự thể hiện của Đông Nhi và Đào Bá Lộc đã nhận được những phản hồi tích cực từ phía khán giả sau một thời gian ngắn ra mắt. Có được những tín hiệu tốt trong lần đầu hợp tác, đây cũng là cơ hội để Đông Nhi làm mới mình sau một chặng đường dài kết hợp ăn ý với Ông Cao Thắng.
Theo 2Sao
