LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nho-the-voice-kids-hien-thuc-vuot-mat-thanh-thao-post327483.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhờ The Voice Kids, Hiền Thục vượt mặt Thanh Thảo?
THỜI GIAN: 10:18 13/06/2013
TAGS: Thanh Thảo, Hiền Thục, 
TÓM TẮT: Hai nghệ sĩ từng lùm xùm với nhau một thời nay xuất hiện trong chương trình với hai vị trí khác nhau khiến nhiều người thắc mắc, liệu giọng ca "Búp bê con trai" có chạnh lòng?
NỘI DUNG: 
Khi
chính thức lên sóng, khán giả không chỉ hào hứng với các phần trình diễn của các thí sinh mà còn rất bất ngờ và vui mừng khi gặp lại "đàn chị" Thanh Thảo trong vai trò MC hậu trường. Những sẻ chia chân thành, gần gũi đã giúp Thanh Thảo hoàn thành tốt vai trò cũng như chiếm được rất nhiều cảm tình của các thí sinh nhỏ tuổi.
Dù gương vỡ đã lành, ít nhiều người hâm mộ cũng nhớ lại
của hai ca sĩ tài năng xinh đẹp, khi giờ đây đối lập với Thanh Thảo có phần hơi "an toàn quá" là một Hiền Thục đầy sức sống và quyền lực trên chiếc ghế xoay danh tiếng.
Dư luận ngày ấy đã có những phản ứng trái chiều về ồn ào xoay quanh bản quyền 2 ca khúc
và
giữa Thanh Thảo và Hiền Thục. Có thể nhận thấy, tương quan lực lượng khi đó nghiêng hẳn về phía Thanh Thảo khi cô đang là ca sĩ "chiếu trên" và có tiếng nói trong giới showbiz. Trái lại, thời hậu sinh con, bà mẹ đơn thân Hiền Thục bên cạnh tâm lý tủi thân về một gia đình không trọn vẹn lại vướng phải những lùm xùm về việc phát hành album khi Thanh Thảo có động thái được cho là đã "chèn ép" đàn em khi liên tiếp mua độc quyền 2 ca khúc nói trên từ Phương Uyên. Thời điểm đó, Hiền Thục và ê-kíp của mình cũng liên tục "than thở" với dư luận về việc bị Thanh Thảo "ức hiếp" phía sau hậu trường thế nào.
Thanh Thảo có lẽ là nghệ sĩ Vbiz đầu tiên tạo nên xu hướng viết "tâm thư" để giải quyết những mâu thuẫn trong làng nghệ. Khi hàng loạt những tin đồn nổ ra từ hai phía, cô khi ấy một cách kiêu hãnh và ra dáng đàn chị, từ châu Âu đã gửi một email khá dài với nội dung chặt chẽ phản biện lại những cáo buộc Hiền Thục nhằm vào mình.
Hôm nay, khi giọng ca
đứng cùng Hiền Thục trong một chương trình lớn với 2 vai trò hoàn toàn khác nhau, người hâm mộ lại càng có lý do nhắc nhớ và suy nghĩ về bức thư ngày nào cô dày công bày tỏ. Thảo và Thục sau bao năm giờ đây là hai hình tượng quá khác biệt. Xưa kia Hiền Thục chứa chất nhiều tâm sự trong bài hát
, thì giờ đây những lời đó dường như đã... "linh ứng"!
Hơn Thục khá nhiều tuổi, nhưng Thảo vẫn giữ được nét trẻ trung xinh đẹp. Tuy vậy, nụ cười của cô giờ đây có vẻ ưu tư nhiều hơn so với nét cười đen láy và hoàn toàn viên mãn của Hiền Thục.
Với đời sống gia đình, cũng ồn ào như chính phong cách âm nhạc, Thanh Thảo bên cạnh việc ỡm ờ với các mối quan hệ và tình yêu quanh cô. Sự vụ bênh vực và làm ầm ĩ "chuyện tình" của em gái cô với một nam ca sĩ Ngô Kiến Huy cũng tốn không ít giấy mực của báo giới.
Nếu ngày trước sau "thiên diễm tình" với nam ca sĩ Quang Dũng đã nhận được khá nhiều ủng hộ, gần đây công chúng cũng phần nào an tâm và vui mừng cho Thanh Thảo khi cô công khai mối quan hệ khá hạnh phúc với một doanh nhân. Một lần nữa, cô lại gây ồn ào quanh đời sống gia đình bằng những scandal không đáng có với đàn em. Bồng bế cháu trên tay, với những lời yêu thương trên truyền thông hay mạng xã hội, cô như vừa thông báo vừa hờn trách kín đáo và khéo léo đối tượng cô đang nhắm đến.
Cũng có quá khứ ầm ĩ không kém khi đột ngột từ bỏ showbiz để sinh con, Hiền Thục cũng khiến người hâm mộ choáng váng, âu lo và thương cảm không chỉ cho sự nghiệp lúc ấy mà cả tương lai của một ca sĩ tài năng như cô. Thế nhưng, ngoài sự việc hiểu lầm đã được thanh minh, cô kết hôn bí mật với một ca sĩ đàn anh, Hiền Thục hôm nay luôn đằm thắm và viên mãn hơn với gia đình riêng hạnh phúc, một sự nghiệp mỗi ngày một thăng hạng.
Người ta cảm thông cho vị trí một người chị yêu thương và hết lòng vì em gái như Thanh Thảo, nhưng so với sự an yên, hạn chế và lánh xa scandal như cách bà mẹ Hiền Thục đã và đang làm, công chúng dường như chán ngán và không dành nhiều hơn sự ủng hộ cho giọng ca
Bên cạnh đó, sự nghiệp ca hát của cả hai cũng có nhiều chênh lệch khi đối lập với một Thanh Thảo dẫm chân tại chỗ, cô ca sĩ của
lại có sự nghiệp thăng hoa và phong phú hơn bao giờ hết.
Thanh Thảo vài năm trở lại đây dường như chỉ đi lưu diễn nước ngoài và có rất ít các sản phẩm âm nhạc gây được chú ý ngoài album
cùng với Hàn Thái Tú và
năm 2012. Bên cạnh các scandal lớn nhỏ phủ khắp mặt báo, cô ít xuất hiện trên truyền hình bên cạnh việc thỉnh thoảng tham gia sự kiện và một số lễ trao giải thưởng thường niên như Mai Vàng hay Làn Sóng Xanh.
Trong khi đó, với hàng loạt các single được ra đời, những bản hit như

và đặc biệt là bài hát đóng đinh
- đã giành giải
, Hiền Thục luôn tỏ ra nghiêm túc và đầu tư hiệu quả cho sự nghiệp hát ca. Các single thời vụ như nhạc xuân, dân ca luôn mang lại hiệu ứng truyền thông lẫn hâm nóng tên tuổi cho giọng ca
Dự án
mà đỉnh cao là album
mang màu sắc acoustic rõ rệt rất hợp xu hướng  đã nhận được những đánh giá cao từ giới chuyên môn.
Mặt khác, khác hẳn với một Hiền Thục hiền lành và ôn hòa với các mối quan hệ xung quanh, Thanh Thảo với bản năng mạnh mẽ thường trực cũng gây không ít xích mích và sóng gió với đồng nghiệp, trong đó có người bạn thân cận lâu năm là Thúy Vinh.
Thanh Thảo chưa hẳn đã dừng bánh với cỗ xe showbiz, chính những lùm xùm không đáng lưu tâm đã làm lu mờ và giảm đi sức hút đối với sự nghiệp ca hát vốn  đang chững lại và có phần thoái trào của cô. Ở cùng phương diện, công chúng không phải ưu ái mà đang đánh giá rất công bằng cho những nỗ lực không ngừng nghỉ của Hiền Thục, không chỉ trong hoạt động nghệ thuật mà còn ở gia đình nhỏ của cô. Nếu sự nghiệp là một cuộc đua, Thanh Thảo dù là người đến trước và có nhiều kinh nghiệm hơn vẫn phải đuối sức và khá vô vọng trước một đàn em kiên nhẫn và đầy nỗ lực như Hiền Thục.
Lâu lắm khán giả mới thấy Thanh Thảo lên sóng truyền hình, lúc cười nhẹ tênh và nữ tính trong chiếc váy hoa, lúc đầy nhiệt huyết và bụi phủi khi động viên và đồng hành cùng các tài năng nhí.
Nhìn Thục viên mãn ngồi "ghế nóng" một cách xứng đáng, người ta không trách cứ, chỉ tiếc cho Thảo. Càng tiếc người ta lại càng nhớ đến lời lẽ tâm thư ngày nào cô đáp trả Hiền Thục. Thảo không nông nỗi, chỉ hơi vội vàng, cái vội vàng của một đàn chị khi trót ngông nghênh lên tiếng "cô ấy không phải là đối thủ của tôi".
Theo Mốt & Cuộc Sống
