LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-hu-trai-ngoan-ap-dao-lang-nhac-kpop-post327464.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Gái hư, trai ngoan áp đảo làng nhạc Kpop
THỜI GIAN: 01:00 15/06/2013
TAGS: Kpop, CL, Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Thời gian gần đây, làng nhạc xứ kim chi đang chứng kiến sự dịch chuyển thú vị của cả hai giới.
NỘI DUNG: 
Ngày 21/5, Lee Hyori tung ra album phòng thu thứ 5 -
- đánh dấu sự trở lại sau 3 năm vắng bóng. Không hổ danh nữ hoàng, với
, Lee Hyori đưa người hâm mộ trải qua mọi cảm xúc với sự biến hóa âm nhạc. Tuy nhiên, ca khúc thể hiện rõ nhất con người Lee Hyori chính là
- Gái hư.
Chữ "hư" ở đây được dùng với một ý nghĩa hoàn toàn tích cực. Đó không phải là những cô nàng sa đọa mà đơn giản đó là những cô gái yêu bản thân và tự tin, dám thể hiện cá tính.
là câu chuyện về những cô gái "thà chết chứ không chịu thua", luôn sống với niềm đam mê trong người. Clip cũng đầy thú vị với hình ảnh một cô gái sẵn sàng thả chó tấn công cô bạn đáng ghét ở trường, đánh lại những chàng trai "thượng cẳng chân hạ cẳng tay với bạn gái", trừng trị những tên "dê già"...
của Lee Hyori:

1 tuần sau, ngày 28/5, CL cũng nối gót Lee Hyori làm "gái hư". CL khẳng định thương hiệu "gái hư" bằng cách lấy chính cái tên mà người hâm mộ vẫn gọi cô để đặt cho album solo đầu tay -
(tạm dịch: cô nàng "hư" nhất).
CL gọi ca khúc là món quà dành tặng gái hư trên khắp thế giới". Cô nàng rapper tài năng của 2NE1 còn giương cao ngọn cờ nữ quyền và kêu gọi "hãy cho mọi người biết cảm giác làm gái hư tuyệt vời thế nào".
của CL:

Không chỉ có các nghệ sĩ nữ mới tôn vinh "gái hư" ngay cả các chàng trai Kpop cũng mê mệt hình tượng này. Điển hình là trong 2 ca khúc
của MBLAQ - vừa trình làng ngày 4/6 - và
của Bumkey.
Trái với sự mạnh mẽ của các cô gái, các nghệ sĩ nam của Kpop lại đang "lăng xê" hình ảnh những anh chàng ngày càng... ngoan hơn, ân cần, chu đáo không khác gì hình tượng chàng trai hoàn hảo trong trí tưởng tượng của các nữ giới.
Với
ra mắt hồi tháng 5, BEAST khắc họa hình ảnh một chàng trai đa cảm, ủy mị, sẵn sàng lo lắng cho cô bạn gái - người đã bỏ ra đi.
Phần lớn các nam ca sĩ của Hàn Quốc ngày nay đều đi theo 2 hình tượng, một sexy quyến rũ như Rain, Jay Park, Woo Young, một chú trọng vào tính nghệ thuật như G-Dragon, Jaejoong hay Sunggyu. Tuy nhiên, với sự nghiệp solo vừa khởi động vào đầu tháng 6 này, anh chàng Henry Lau của Super Junior lại chọn hình ảnh giống với Justin Bieber của thời
. Đó là một anh chàng đáng yêu, trong sáng, rơi nước mắt khi tình cảm tan vỡ.
của Henry Lau:

Không chỉ có trong âm nhạc, điện ảnh xứ kim chi thời gian gần đây cũng không thiếu những cặp đôi mà nữ chính là cô nàng "ngổ ngáo" còn nam chính là những anh chàng biết hy sinh, chịu đựng và dễ thương. Những ví dụ điển hình như
và
đang "làm mưa làm gió" trên màn ảnh Hàn.
Hồng Giang
Theo Infonet
