LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-the-voice-viet-ha-nhiet-o-mua-2-post327586.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vì sao The Voice Việt 'hạ nhiệt' ở mùa 2?
THỜI GIAN: 01:24 14/06/2013
TAGS: The Voice Việt, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Linh, Hồng Nhung, Quốc Trung, 
TÓM TẮT: Lên sóng được gần 1 tháng, cuộc thi tìm kiếm giọng hát Việt vẫn tạo được chú ý, nhưng so với mùa giải đầu tiên sức hút đã giảm đi khá nhiều.
NỘI DUNG: 
Kết thúc 3 tập đầu tiên của
, dễ dàng nhận thấy hiệu ứng của chương trình đã không còn mạnh mẽ như mùa thi đầu tiên. Vòng Giấu mặt là điểm nhấn thu hút rating của cuộc thi cũng không nhận được quá nhiều phản hồi nồng nhiệt từ phía khán giả.
Trước sự ra đời ồ ạt của nhiều chương trình thực tế trên các kênh truyền hình tại Việt Nam,
đã không còn là "món ăn lạ miệng và hấp dẫn" cho khán giả. Đối với mùa thi đầu tiên, mọi sự mới mẻ, độc đáo đều được đón nhận một cách tích cực và dễ dàng gây ấn tượng mạnh. Tuy nhiên, khi cái mới đã dần trở nên cũ, việc níu kéo người xem quả là một nhiệm vụ khó khăn hơn rất nhiều.
Năm ngoái khi lần đầu tiên đến Việt Nam,
thực sự đã khiến khán giả "phát sốt" và nghiễm nhiên trở thành một trong những chương trình truyền hình "hot" nhất tính cho tới thời điểm này.
Ngoài ra,
cũng là một "mối đe dọa" lớn và thậm chí là lấn át cả
năm nay. Sự trong sáng và tươi mới của các nhóc tỳ cộng thêm sự "đói khát" những chương trình bồi dưỡng tài năng nhí càng khiến cho chương trình dành cho người lớn trở nên bị lu mờ. Điều này càng chứng tỏ, cái mới luôn có một sức mạnh lớn, nhất là trong ngành giải trí.
Mỹ Linh, Hồng Nhung, Quốc Trung đều là những nghệ sĩ có tiếng, tuy nhiên bàn về độ "hot" lại không thể bằng Hà Hồ hay Thu Minh của mùa giải trước. Nếu như Đàm Vĩnh Hưng vẫn "xào lại" những "chiêu cũ" về độ phủ sóng và mối quan hệ rộng rãi để chiêu dụ thí sinh, 3 HLV còn lại vẫn còn khá "hiền" và điềm đạm.
Có lẽ tuổi đời và tuổi nghề của các vị HLV cũng là một lý do khiến cuộc thi trở nên "hàn lâm" hơn nhiều. Khách quan mà nói, chất giải trí đã giảm đi đáng kể trong đội hình HLV mới và đây không hẳn là điều mang tính tiêu cực, nhất là khi cuộc thi vẫn chỉ mới khởi động những bước đầu tiên.
Các thí sinh đến với cuộc thi năm nay hầu hết đều có chất giọng hay, gu âm nhạc rõ ràng và độc đáo nhưng lại quá đồng đều và không mấy nổi bật. Đến thời điểm hiện tại chỉ có thể nhắc tới một số cái tên như Hoàng Tôn - chàng nhạc sĩ đa năng với chất R&B "đậm đặc",
, Minh Sang - thí sinh được cho là "có tài hơn Bùi Anh Tuấn"...
So với những Hương Tràm, Đinh Hương, Đào Bá Lộc, Trúc Nhân, Bùi Anh Tuấn, Đồng Lan, dàn thí sinh năm nay vẫn nhạt nhòa và quá an toàn. Cá tính luôn là điều giúp các giọng ca có thể trở thành "hiện tượng", điều này đang cực kỳ thiếu tại
.
Một trong những yếu tố giúp
trở nên nổi tiếng chính là những vụ lùm xùm xung quanh cuộc thi, đời tư các HLV và thí sinh. Đây tuy là một điều không nên được "cổ vũ", nhưng ít nhiều ảnh hưởng tới các chương trình truyền hình thực tế. Do đó, nếu nói
chưa hấp dẫn vì thiếu scandal không hẳn là vô lý. Nếu biết cách khai thác, những câu chuyện bên lề hoàn toàn có thể hỗ trợ đắc lực, tạo thêm tiếng vang cho cuộc thi đang được diễn ra.
Dàn HLV năm nay tuy không quá hấp dẫn truyền thông nhưng vẫn mang lại hiệu quả khá tốt. Cả 4 người đều có những màn tung hứng ăn ý và đáng nhớ. Các HLV đều có chuyên môn cao, điều đó đảm bảo một mùa thi chất lượng và công bằng.
Năm nay,
áp dụng luật "cướp thí sinh" ở vòng Đối đầu, điều này sẽ càng làm tăng thêm tính hấp dẫn cho cuộc thi. Một thí sinh xuất sắc của đội này có thể trở thành con át chủ bài của đội kia chỉ trong "nháy mắt" tùy thuộc vào quyết định của các HLV. Thêm vào đó, vòng Đo ván lần đầu tiên xuất hiện trong chương trình năm nay giúp trực tiếp chọn ra 5 thí sinh cuối cùng của mỗi đội. Những điểm mới này hứa hẹn sẽ lôi kéo thêm sự chú ý của khán giả dành cho Giọng hát Việt 2013.
Vòng Giấu mặt vẫn đang tiếp tục diễn ra, những cái tên hứa hẹn gây bão vẫn chưa xuất đầu lộ diện hết, khán giả hoàn toàn có quyền hi vọng vào những hiện tượng mới trong những tập tiếp theo. Chặng đường sắp tới cũng là lúc các thí sinh dần định hình phong cách và cá tính riêng, ai sẽ là người bứt phá để tạo ấn tượng trong con mắt khán giả? Câu hỏi này cần có thêm thời gian để trả lời.
Đây chỉ là một vài nhận định sau 3 tập đầu tiên của
. Mỗi khán giả sẽ có những cảm nhận riêng của mình về mùa thi năm nay. Điều quan trọng nhất là sau những tranh luận, phản hồi và góp ý, người hâm mộ chỉ mong muốn có một chương trình chất lượng và thỏa mãn hơn về mọi mặt. Tập 4 của
sẽ lên sóng vào chủ nhật tới (16/6).
Theo TTVN
