LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-tuong-the-voice-phu-nhan-nghi-an-la-ga-phuong-uyen-post327542.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cát Tường The Voice phủ nhận nghi án là 'gà' Phương Uyên
THỜI GIAN: 13:07 13/06/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, The Voice, Phương Uyên, 
TÓM TẮT: Cư dân mạng vừa phát hiện ra đoạn clip Phương Uyên từng chơi nhạc cụ Cajon trong bài Đông do Vũ Cát Tường thể hiện tại một chương trình trước khi tham gia The Voice, nhiều người đồn đoán rằng Cát Tường là gà Phương Uyên tại cuộc thi này và được sự ưu ái của 4 HLV.
NỘI DUNG: 
Cát Tường cho biết: “Nếu nói nhạc sĩ Phương Uyên đã chỉ dạy tôi là thiếu rồi. Người chỉ dạy tôi còn có mẹ tôi, anh Đàm Vĩnh Hưng và các cô chú anh chị trong BTC
nữa. Thật ra, trước khi đến với
2013, anh Thanh Bùi và Soul Academy mới là người chỉ dạy tôi, phát hiện ra khả năng sáng tác của tôi và cho tôi học bổng tại Soul Academy để tôi được trui rèn khả năng âm nhạc của mình.
Mãi đến khi vượt qua 2 vòng sơ tuyển
2013, vào tới vòng giấu mặt, tôi cùng tất cả thí sinh đều được chị Uyên tư vấn bài để đạt chất lượng tốt nhất cho phần thi của mình. Và cho đến giờ chị vẫn là người trực tiếp hướng dẫn, chỉ bảo team Đàm Vĩnh Hưng nói riêng và tất cả thí sinh nói chung mỗi khi họ có vấn đề về bài vở hay kĩ thuật thanh nhạc".
"Còn về clip khán giả đã thấy trên mạng là do tôi tự tải lên, bài
là một bài tập sáng tác mà Soul đã giao cho tôi, hôm đấy là ngày tổng kết học phần, học viên lên trình bày sản phẩm của mình.
Thời gian đó,
2012 team Hồ Ngọc Hà cũng có phối hợp với Soul để tập luyện cho thí sinh. May mắn hôm đó nhạc sĩ Phương Uyên đã đến chung vui và nghe được sáng tác của tôi trong lúc tôi tập luyện trước khi lên sân khấu, ngẫu hứng, cô ấy đã lên đánh cajon cùng tôi.
Phải nói, tôi cám ơn ngày hôm đó rất nhiều,  Phương Uyên đã ấn tượng và đồng ý mua bài của tôi cho thí sinh
2012 thi làm tôi sung sướng vô cùng. Đến giờ luôn cảm kích 2 con người tôi kính trọng và nể phục đã làm thay đổi cuộc đời tôi, đó là anh Thanh Bùi và chị Phương Uyên. Anh Thanh Bùi và Soul academy cho tôi kiến thức, nhạc sĩ Phương Uyên cho tôi cơ hội đem tác phẩm của mình đến khán giả. Còn quan hệ tay trong nào đấy hoàn toàn không có” - cô nói.
Vũ Cát Tường có phong cách cá tính giữa đời thường.
Cát Tường cho biết sau buổi trình diễn âm nhạc thú vị đó, cô không hề nhận được lời mời về công ty Phương Uyên như nhiều người đồn đoán mà vẫn phải tự “bơi” với đam mê của mình để tồn tại.
Chia sẻ cảm nhận về Phương Uyên - Giám đốc âm nhạc
2013, cát Tường cho rằng: “Tôi nghĩ không những tôi mà tất cả các thí sinh đều cảm thấy nể phục cô ấy. Từ cách làm việc chuyên nghiệp cho đến sự tận tuỵ hết mình vì thí sinh. Nếu được tham gia vào những buổi luyện tập của chúng tôi sẽ thấy chị lo cho mỗi bản phối bài hát của từng thí sinh, hướng dẫn từng bạn cách xử lí ca khúc sao cho đúng chất của mình nhưng vẫn thể hiện được tinh thần của bài hát. Thành công của mỗi thí sinh nói riêng và cả chương trình
nói chung đều có sự đóng góp rất lớn của con người thầm lặng này”.
Trước đó Cát Tường là thí sinh “gây bão” tại tập 3 của
khi cô được cả 4 HLV lựa chọn nhờ vào giọng hát nội lực và biết cách tỏa sáng trên sân khấu.
Theo  Mốt và cuộc sống
