LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-cap-chi-em-vpop-dua-hoi-nhau-de-noi-tieng-post327634.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 6 cặp chị em Vpop dựa hơi nhau để nổi tiếng
THỜI GIAN: 03:02 14/06/2013
TAGS: Minh Tuyết, Cẩm Ly, Minh Tuyết, Thiều Bảo Trâm, Thiều Bảo Trang, Yến Trang, Yến Nhi, 
TÓM TẮT: Không chỉ là chị em ruột, các nữ ca sĩ cùng có chung niềm yêu thích với hoạt động nghệ thuật, nâng đỡ, dựa dẫm vào nhau để tìm kiếm sự nổi tiếng trong showbiz.
NỘI DUNG: 
Minh Tuyết là em gái út của Cẩm Ly, họ từng cùng nhau trở thành cặp song ca nữ được yêu thích nhất thời điểm bấy giờ. Năm 1997, cô em gái sang Mỹ du học và một thời gian sau đó cô trở thành ca sĩ hải ngoại được yêu mến tại đây. Còn cô chị cũng có sự nghiệp riêng tại quê nhà.
Hai chị em vẫn hỗ trợ và hát cùng nhau những khi Cẩm Ly đi lưu diễn hoặc tại liveshow của chị, Minh Tuyết sắp xếp thời gian để về Việt Nam cùng biểu diễn chung những ca khúc hit một thời của hai người.
Thanh Thảo là một trong những nữ ca sĩ đình đám với những sản phẩm đầu tư nghiêm túc, luôn biến hóa không ngừng nên được khá nhiều khán giả yêu mến. Thụy Anh là em gái của cô, được biết đến nhiều nhất sau scandal đình đám với Ngô Kiến Huy - "gà cưng" một thời của giọng ca
.
Thụy Anh được chị hỗ trợ khá nhiều trong việc ca hát nhưng không đạt nhiều thành công như mong đợi. Hiện nay, cô luôn ở bên cạnh chăm lo công việc của chị, cô là một trong những người nữ ca sĩ rất tin tưởng và yêu thương.
Lưu Thiên Hương là một trong những nhạc sĩ có rất nhiều sáng tác hit, còn Lưu Hương Giang là giọng ca được khá nhiều khán giả yêu mến, cô cũng có khả năng sáng tác nhạc. Hai chị em luôn xuất hiện cùng nhau trong các sự kiện và các sản phẩm âm nhạc. Khi một trong hai người cần sự hỗ trợ thì người còn lại luôn nhiệt tình giúp đỡ. Lưu Hương Giang cũng sở hữu rất nhiều hit do chị mình sáng tác.
Cặp chị em khá quen thuộc này đã cùng nhau đồng hành trên con đường âm nhạc từ nhỏ đến lớn. Từ lúc cả hai cùng trong nhóm nhạc nữ Mây Trắng, hoạt động song ca một thời gian, tiếp đó cùng hỗ trợ cho nhau dù cả hai đã đi 2 con đường sự nghiệp riêng.
Khán giả không còn xa lạ với hình ảnh Yến Nhi luôn có mặt để ủng hộ Yến Trang trong các chương trình ca nhạc, hoặc Yến Trang chỉnh sửa trang phục cho em trước khi biểu diễn. Yến Trang cũng hỗ trợ em gái rất nhiều từ những bước đầu vào con đường nghệ thuật. Có thể nói đây là một trong những cặp chị em thân thiết lâu bền nhất showbiz Việt.
Cô gái của
Thiều Bảo Trang xinh đẹp, cá tính và sở hữu chất giọng tốt đã gây ấn tượng với không ít khán giả. Sau cuộc thi, cô không xuất hiện một mình trên sân khấu mà giới thiệu em gái mình là Thiều Bảo Trâm lập thành nhóm 2 cô gái xinh đẹp Bee.T với sự hỗ trợ từ nhạc sĩ Phương Uyên và ca sĩ Hồ Ngọc Hà. Hướng đi của nhóm nhạc này là những ca khúc sôi động, trẻ trung kèm vũ đạo bắt mắt đồng thời xuất hiện ở những chương trình biểu diễn quy mô, hoành tráng.
Về Thiều Bảo Trâm, cô không kém cạnh chị gái về ngoại hình, còn giọng hát cũng từng thuyết phục rất nhiều khán giả trong một chương trình truyền hình lớn qua ca khúc
. Dù xuất hiện đầu tiên luôn đi kèm với tên gọi "em gái Thiều Bảo Trang", nhưng càng ngày Thiều Bảo Trâm càng thể hiện bản lĩnh riêng để đứng ngang hàng với chị.
Hai cô gái này khá khăng khít và yêu thương nhau. Ngoài việc xuất hiện cùng nhau trong các chương trình, những hình ảnh ngoài đời cho thấy họ cũng như những người bạn thân thiết.
Đây là 2 cái tên được nhiều người nhắc tới sau tập 3 vòng Giấu mặt của cuộc thi
. Hoàng Oanh và Diễm Hương là chị em và cũng là em gái của "sư tử" Kim Loan - giọng hát đầy máu lửa của mùa giải trước, vì điều này, họ tạo được ấn tượng với khán giả cũng như được giới truyền thông chú ý nhiều hơn.
Giống như Kim Loan, Hoàng Oanh và Diễm Hương sở hữu chất giọng nội lực khiến những ca khúc họ trình bày tuy chưa thực sự trọn vẹn về kỹ thuật nhưng đã khiến khán giả cảm nhận rõ nét sự đam mê trong đó.
Hai chị em, mỗi người một màu sắc và giọng hát khác nhau. Hoàng Oanh mang chất giọng hao hao giống Shakira đã khiến cả 4 vị giám khảo phải chọn cô. Còn Diễm Hương chinh phục khán giả với ngoại hình xinh xắn, gương mặt khả ái và chất giọng khỏe khoắn, tuy còn cần rèn luyện nhiều. Sau khi tập 3 phát sóng, 2 cô gái  đã trở thành tâm điểm được nhiều khán giả quan tâm.
Theo Trí Thức Trẻ
