LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-quang-hai-cuoi-nguoi-dep-mien-tay-kem-20-tuoi-post327631.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngô Quang Hải cưới người đẹp miền Tây kém 20 tuổi
THỜI GIAN: 01:32 14/06/2013
TAGS: Ngô Quang Hải, Diệp Hồng Đào, Đặng Thu Thảo, 
TÓM TẮT: Chủ nhật tuần này (16/6), đạo diễn "Mùa hè lạnh" sẽ lên xe hoa lần thứ hai với Diệp Hồng Đào, người đẹp từng thi Hoa hậu Việt Nam cùng với Hoa hậu Đặng Thu Thảo.
NỘI DUNG: 
Sau cuộc
, Ngô Quang Hải luôn tỏ ra kín tiếng với chuyện riêng tư. Ngay cả khi bắt gặp anh nhiều lần tay trong tay với người mẫu Phương Mai, đạo diễn
chỉ thừa nhận chuyện tình cảm khi đã đường ai nấy đi. Dù vậy, vốn là người nổi tiếng, chuyện tình cảm của anh với nhiều bóng hồng sau đó vẫn bị lộ diện trước báo chí và công chúng.
Đến cuộc tình kết thúc có hậu với người đẹp Diệp Hồng Đào, Ngô Quang Hải mới thực hiện được sự kín tiếng. Trong suốt thời gian yêu nhau, gần như không có bất kỳ một thông tin hay hình ảnh nào của họ được lộ ra. Bản thân anh trong những sự kiện cũng giấu diếm tuyệt đối khi không để người yêu xuất hiện để tránh sự tò mò của báo chí.
Ngay cả trên mạng xã hội của hai người cũng không hé lộ hình ảnh của nhau hay thông gì liên quan đến đám cưới. Tuy nhiên, theo người bạn của anh, đám cưới sẽ được tổ chức vào chủ nhật tuần này.
Ngắm người vợ sắp cưới xinh đẹp của Ngô Quang Hải:
Theo Giadinh
