LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-han-kien-cu-dan-mang-vi-bi-quay-roi-post327766.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Hàn kiện cư dân mạng vì bị quấy rối
THỜI GIAN: 08:21 14/06/2013
TAGS: Big Bang, Kyungri, Nine Muses, G-Dragon, cư dân mạng, 
TÓM TẮT: Kyungri – thành viên mới của nhóm nữ Nine Muses quyết định tung đơn kiện một cư dân mạng vì những phát ngôn mang tính chất quấy rối trong những ngày gần đây.
NỘI DUNG: 
Sự việc bắt đầu từ đầu tháng 6, một cư dân mạng đã lập tài khoản ibjotdrgn – giống với tài khoản IBGDRGN của trưởng nhóm
G-Dragon trên mạng cá nhân, để gửi những tin nhắn có ý xúc phạm tới Kyungri. Nội dung những tin nhắn này là những lời gạ gẫm thô tục khiến thành viên của Nine Muses bất ngờ, cô đáp lại: “Tỉnh lại đi, cậu điên rồi”. Không dừng lại ở đó, ibjotdrgn còn ngược lại gửi tin nhắn đồi trụy tới G-Dragon. Khi nắm bắt được sự việc, công ty quản lý của Nine Muses là Star Empire đã yêu cầu người này chấm dứt, gỡ bỏ những bài viết quấy rối Kyungri lẫn G-Dragon. Tuy nhiên, cư dân mạng trên làm ngơ trước lời cảnh báo.
Ngày hôm nay (14/6),  Star Empire tuyên bố họ đã gửi đơn kiện tới cảnh sát để điều tra người chủ tài khoản ibjotdrgn vì tội danh quấy rối nữ ca sĩ. “Chúng tôi đã có hành động pháp lý đối với người đăng tải những tin nhắn gạ gẫm Kyungri, họ sẽ phải đối mặt với pháp luật vì những gì gây ra” – người đại diện của Star Empire nói.
Thời gian gần đây, các ca sĩ thần tượng Hàn, đặc biệt phái nữ thường là mục tiêu bị cư dân mạng đem ra làm trò cười hay bêu xấu. Sự tương tác của mạng xã hội giúp các ngôi sao tiếp cận được với fan nhưng cũng khiến họ vướng phải không ít thị phi.
Lâm Yên
Theo Infonet
