LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-han-xuat-than-tu-nguoi-mau-post327745.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao Hàn xuất thân từ người mẫu
THỜI GIAN: 06:06 15/06/2013
TAGS: Song Hye Kyo, sao Hàn, Kim Tae Hee, 
TÓM TẮT: Kim Tae Hee, Song Hye Kyo, Song Seung Hun, Jang Geun Suk... trước khi thành sao đều là những người bước chân vào làng giải trí bằng nghề người mẫu.
NỘI DUNG: 
Kim Tae Hee
Nàng Jang Ok Jung đang khuấy đảo màn ảnh nhỏ Hàn Quốc vốn khởi đầu sự nghiệp là một người mẫu, phần lớn là người mẫu quảng cáo trên truyền hình. Một nhà thiết kế đã phát hiện ra Kim Tae Hee khi cô đang là sinh viên.
Vào thời điểm đó, Kim Tae Hee đang theo học chuyên ngành thiết kế thời trang thuộc trường đại học Quốc gia Seoul và chỉ nghĩ rằng đó là một công việc làm thêm đáng giá.
Nhưng may mắn với Kim Tae Hee không chỉ dừng ở đó. Gương mặt xinh đẹp của Kim Tae Hee nhanh chóng lọt "mắt xanh" của các nhà làm phim. Năm 2002, Kim Tae Hee có bộ phim đầu tiên mang tên Let's go. Sau này, cô nổi tiếng với vai diễn trong các phim như
Tuy nhiên, cho đến thời điểm này, khả năng diễn xuất của Kim Tae Hee vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được người hâm mộ. Phần lớn fan vẫn đồng ý rằng Kim Tae Hee là người mẫu tốt hơn diễn viên.
Jun Ji Hyun
Một biên tập viên thời trang phát hiện ra "cô nàng ngổ ngáo" trên đường phố vào năm 16 tuổi. Kể từ thời điểm đó, Jun Ji Hyun gạt sang một bên giấc mơ làm tiếp viên hàng không để bắt đầu sự nghiệp làm người mẫu cho tạp chí
2 năm sau, năm 1999, Jun Ji Hyun có vai diễn đầu tiên trong bộ phim
Dẫu vậy, điệu nhảy trong clip quảng cáo cho một dòng máy in của Samsung mới là thứ giúp Jun Ji Hyun được biết tới nhiều hơn.
Cô gái xinh đẹp này chính thức bước lên hàng sao sau vai diễn trong
năm 2001.
Song Hye Kyo
Năm lớp 8, Song Hye Kyo tham dự cuộc thi tìm người mẫu mặc đồng phục đẹp nhất của SunKyung Smart và dễ dàng giành giải nhất. Kể từ thời điểm đó, Song Hye Kyo đã làm mẫu cho rất nhiều quảng cáo, từ poster cho đến clip với các loại mặt hàng đa dạng như quần jeans, kem, son môi.
Cũng ngay trong năm đó Song Hye Kyo có vai diễn đầu tiên trong bộ phim
. Tuy nhiên, phải đến khi tham gia
(2000) cùng với Song Seung Hun và Won Bin năm 19 tuổi, Song Hye Kyo mới trở thành cái tên được yêu thích khắp châu Á.
Han Ga In
Khi còn là học sinh trung học, Han Ga In xuất hiện trong một cuộc thi trên truyền hình và có một buổi phỏng vấn cùng các bạn. Một người làm trong ngành giải trí đã nhìn thấy Ga In trên TV và đã ngay lập tức tới trường tìm cô học sinh xinh đẹp.
Năm 2002, Ga In được chú ý khi tham gia clip quảng cáo cho hãng hàng không Asiana Airlines. Ngay trong năm đó, Ga In được mời đảm nhiệm một vai diễn trong bộ phim
của KBS2. Liên tiếp 2 năm sau đó, 2003 và 2004, Ga In đều nhận được giải Nữ diễn viên xuất sắc của KBS.
Jang Geun Suk
Mới có 26 tuổi nhưng Jang Geun Suk đã có 21 năm hoạt động trong làng giải trí. Năm chàng tài tử mới 5 tuổi, một người chuyên "săn lùng" tài năng tình cờ hỏi mua nhà Jang Geun Suk và đã phát hiện ra anh khi đến xem nhà. Người đàn ông này đã gợi ý bố mẹ Jang Geun Suk thử đưa anh tới một công ty người mẫu. Gương mặt đáng yêu cùng với sự lanh lợi của cậu bé Jang Geun Suk đã nhanh chóng chinh phục các nhà quảng cáo.
Năm 10 tuổi, Jang Geun Suk có vai diễn đầu tiên trong phim
. Không chỉ là một diễn viên, Jang Geun Suk còn lấn sân ca hát và thành công ở cả 2 lĩnh vực.
Chàng tài tử điển trai này là một trong những ngôi sao nhí hiếm hoi "lột xác" thành công ở showbiz Hàn.
Song Seung Hun
Anh chàng điển trai của
bắt đầu sự nghiệp vào năm 19 tuổi khi làm người mẫu cho hãng quần jeans Storm. 1 năm sau đó, 1996, Song Seung Hun có vai diễn đầu tiên trong phim
.
Hồng Giang
Theo Infonet
