LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-le-hon-ho-nhan-phong-bi-tien-khan-gia-tang-post327706.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quang Lê hớn hở nhận phong bì tiền khán giả tặng
THỜI GIAN: 06:29 14/06/2013
TAGS: Quang Lê, Tuấn Hưng, Mỹ Tâm, Phi Nhung, 
TÓM TẮT: Bên cạnh hoa và những tràng pháo tay, khán giả Hà Nội còn mang cả tiền lên tặng nam ca hải ngoại trên sân khấu.
NỘI DUNG: 
Giọng ca ngọt ngào của Quang Lê giúp anh nhận được sự yêu mến nồng nhiệt của công chúng yêu nhạc. Sống ở hải ngoại nên mỗi lần anh về nước để biểu diễn là một lần những người yêu mến giọng ca xứ Huế lại đổ xô đi xem anh hát. Đêm nhạc
tối qua cũng không phải là trường hợp ngoại lệ.
Trước khi chương trình bắt đầu, cánh phe vé đã hoạt động rất rầm rộ. Những tấm vé được bán ra vào giờ chót có giá cao gấp 2, 3 lần số tiền in trên vé. Bấy nhiêu đó cũng chẳng thể cản trở những người yêu mến Quang Lê tìm đến với thần tượng.
Khi Quang Lê cất lời những câu đầu tiên, phía dưới hàng ghế khán giả, những tràng pháo tay đã vang lên không ngớt. Các ca khúc đã góp phần tạo nên tên tuổi của danh ca như
lần lượt được biểu diễn trên sân khấu.
Kèm theo tiếng reo hò khen ngợi là những bó hoa tươi thắm để thể hiện tình cảm đối với thần tượng. Như sợ bao nhiêu đó là chưa đủ, có người còn mang cả phong bì tiền để tặng anh. Người phụ nữ đó được Quang Lê gọi thân thiện là mẹ Mến.
Theo lời anh, người này thường xuyên xuất hiện ở những chương trình có anh biểu diễn. Việc bà tặng tiền cho anh cũng không còn là chuyện lạ lẫm.
Nhận phong bì từ tay người hâm mộ, Quang Lê tỏ ra rất thích thú. Anh còn xin phép khán giả cho mình vài giây để cất số tiền vào túi kẻo sợ rơi mất như một lần trước đó.
"Quang Lê xin phép mọi người cất phong bì vào túi áo, lần trước rơi mất 500.000 đồng, tiếc lắm", anh nói.
và
là hai ca khúc kết thúc chương trình
Theo TTVN
