LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-2-co-be-lai-gay-sot-the-voice-kids-post327711.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngắm 2 cô bé lai gây sốt The Voice Kids
THỜI GIAN: 06:59 14/06/2013
TAGS: The Voice Kids, Thảo My, Chiara Falcone, 
TÓM TẮT: Bên cạnh cô bé lai Ý Chiara Falcone đến từ Đà Nẵng, cô bé lai Úc Thảo My cũng nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả sau khi vòng Giấu mặt của cuộc thi tìm kiếm giọng hát nhí phiên bản Việt lên sóng.
NỘI DUNG: 
Bùi Huyền Thảo My có bố là luật sư người Úc, bé đã học hát từ năm 3 tuổi và được học tập trong môi trường quốc tế nên có thể hát tiếng Anh rất chuẩn. Gia đình của bé không theo nghệ thuật, nhưng biết được đam mê của bé đã tạo điều kiện để bé có thể thỏa niềm đam mê ca hát.
Trước khi đến với
, Thảo My đã tham gia cuộc thi
và khá nhiều cuộc thi hát lớn nhỏ tại trường mà em theo học và cũng đoạt được nhiều thành tích chú ý. Với việc bộc lộ sự trưởng thành trong giọng hát và khả năng hát tiếng Anh, bé đã giành được giải quán quân tại cuộc thi
vào đầu năm nay. Bé cũng đã có nhiều show diễn tại các sân khấu lớn và đã cho ra mắt nhiều MV ca nhạc.
Sau khi Thảo My trình bày ca khúc
của thần tượng Adele với giọng hát khỏe khoắn, cô bé đã nhận được nhiều tràng pháo tay từ khán giả và cả 4 vị HLV khó tính. Quyết định cuối cùng của bé là về với HLV Hiền Thục và cô bé đang được đánh giá là một ứng cử viên sáng giá để đi sâu vào các vòng trong của cuộc thi
Những hình ảnh đời thường của bé Thảo My:
Chiara Falcone có mẹ là người Việt và bố là người Ý nên bé có thể nói cả 2 thứ tiếng rất chuẩn. Bên cạnh đó, cô bé cũng có thể nói tốt tiếng Anh và tiếng Pháp.
Sau khi Chiara Falcone chào đời, cả gia đình đã quyết định quay về Việt Nam và sinh sống tại Đà Nẵng. Ngay từ ngày còn nhỏ, bé đã tỏ ra yêu thích âm nhạc khiến bố mẹ không thể không ủng hộ cho niềm đam mê ca hát của con gái. Cô bé còn có một người anh trai tên là Francesco chỉ hơn cô có 1 tuổi.
Bé Chiara Falcone cũng rất hào hứng tham gia vào các hoạt động nghệ thuật tại trường học, ngoài ra cô bé có khả năng chơi đàn vĩ cầm và dương cầm vì được bố mẹ cho theo học từ nhỏ.
Khá giống với Thảo My, Chiara Falcone cũng tham gia nhiều show diễn ca nhạc và nhiều cuộc thi ca nhạc lớn nhỏ trong nước trước khi thử sức mình ở
. Chiara Falcone từng là thí sinh tham gia
với ca khúc
năm 2012 với ca khúc
và được đánh giá khá cao. Cha mẹ của bé Chiara Falcone đang tham gia vào một tổ chức từ thiện nên bé cũng
ca nhạc từ thiện.
Theo TTVN
