LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-mat-suc-hut-cua-hoang-thuy-linh-post327815.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí mật sức hút của Hoàng Thùy Linh
THỜI GIAN: 13:28 14/06/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Hoàng Thùy Linh, bộ cánh, quyến rũ, gợi cảm, 
TÓM TẮT: Đó là nhờ vào những bộ cánh "lấp lửng" tạo nên sức hút quyến rũ cho Hoàng Thùy Linh.
NỘI DUNG: 
Hoàng Thùy Linh xưa nay vẫn được xem là tên tuổi có sức hút lớn đối với giới truyền thông cũng như khiêu khích trí tò mò của công chúng. Không chỉ bởi những câu chuyện chẳng mấy hay ho về đời sống riêng tư đeo bám cô trong suốt mấy năm qua, mà còn vì cô đẹp, một vẻ đẹp rạng ngời và cuốn hút. Thứ nữa, sau bao năm, khi scandal đình đám đã dịu lại, Hoàng Thùy Linh biết cách làm nóng tên tuổi của mình một cách... lịch sự hơn, đó là bằng thời trang.
Ai cũng biết rằng, rõ ràng, Hoàng Thùy Linh không sở hữu chiều cao đáng mơ ước, thân hình không hẳn gọn gàng, đường cong cơ thể cũng không quá chuẩn, tuy nhiên, nhắc đến cô, ai cũng nghĩ đến từ sự quyến rũ rât đàn bà. Hoàng Thùy Linh khai thác vẻ gợi cảm theo cách riêng của mình, không sa đà vào những trang phục quá hở hang, phản cảm, nhưng cái cách chọn trang phục "lấp lửng" của cô luôn khiến khán giả tò mò, người đối diện khó lòng rời mắt.
Xuất hiện trong nhiều sự kiện, Hoàng Thùy Linh thu hút ống kính bằng sự gợi cảm mọi ngóc ngách nhưng tuyệt nhiên không hở hang. Đó là nhờ vào những bộ cánh ren, voan xuyên thấu nhưng được điểm xuyết quá dày những viên đá, sợi giả kim lóng lánh hoặc lớp ren dày đặc.
Cái cách chọn trang phục "lấp lửng" của cô luôn khiến khán giả tò mò, người đối diện khó lòng rời mắt.
Bên cạnh cách khai thác chất liệu, Hoàng Thùy Linh còn tập trung khai thác gam màu một cách khôn ngoan. Nếu soi tủ đồ của Hoàng Thùy Linh, rất dễ nhận thấy cô thường chọn tông màu đỏ và màu nude làm chủ đạo. Trong khi màu đỏ tạo nên sự bốc lửa, nổi bật thì tông màu nude mang đến vẻ dịu nhẹ, nữ tính nhưng không kém phần gợi cảm.
Đó dường như là bí mật để Hoàng Thùy Linh duy trì sức nóng của mình mọi lúc, mọi nơi, bên cạnh dòng nhạc sôi động và những vũ điệu bốc lửa cô nhiệt tình cống hiến cho khán giả.
Sắc đỏ làm nên sức nóng cho Hoàng Thùy Linh mỗi lần cô xuất hiện.
Bên cạnh đó, những tông màu trầm nhạt, trắng hay nude tạo nên sự nữ tính mà không kém phần quyến rũ cho cô nàng.


Theo Khampha
