LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-lai-thu-phuong-thoi-toc-ngan-ao-ba-lo-post327805.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngắm lại Thu Phương thời tóc ngắn, áo ba lỗ
THỜI GIAN: 12:59 14/06/2013
TAGS: Thu Phương, tiềm năng, tóc ngắn, áo ba lỗ, 
TÓM TẮT: Giản dị từ ngoại hình đến âm nhạc nhưng giọng hát của Thu Phương luôn có sức lôi cuốn đặc biệt với khán giả yêu nhạc.
NỘI DUNG: 
Vào những năm cuối thập niên 90, Thu Phương nổi lên như một giọng hát đầy tiềm năng của nhạc nhẹ Việt Nam. Chất giọng dày dặn, khỏe khoắn nhưng cũng đầy da diết, tình cảm khiến cô nhanh chóng trở thành một trong nữ hoàng sân khấu nhạc trẻ lúc bấy giờ.
Thời kỳ mới bắt đầu sự nghiệp, Thu Phương cũng gặt hái được khá nhiều các giải thưởng như giải vàng liên hoan ca múa nhạc toàn quốc năm 1995, đĩa hát vàng cho CD có lượng phát hành nhiều nhất trên thị trường năm 1997 là
.
1997 là một năm thành công ngoài dự kiến của Thu Phương. Album đầu tay ra mắt được khán giả trẻ yêu thích là cú hích đầu tiên tạo nên chuỗi thành công liên tiếp. Cô nhận được giải thưởng ca sĩ có nhiều ca khúc được yêu thích nhất trong top 10 Làn sóng xanh và nhận giải thưởng cao nhất cho ca khúc
Trở thành gương mặt ca sĩ trẻ được yêu thích, Thu Phương liên tiếp giành các giải thưởng đều đặn hàng năm và cho ra đời các sản phẩm âm nhạc đáp ứng được thị hiếu của khán giả trẻ và cả giới chuyên môn. Trong album tiếp theo năm 1999:
, có thể thấy rõ cô đã khéo léo chọn những bài hát như
và cover lại
bản tiếng Việt để chinh phục tất cả mọi tầng lớp khán giả.
Xuất hiện trên sân khấu bằng một ngoại hình trẻ trung năng động. Giọng hát của Thu Phương dương như được đẩy lên đỉnh cao khi kết hợp cùng với một giọng nam khác cũng rất đình đám thời gian ấy là Huy MC. Sự kết đôi trong âm nhạc đã giúp cho cả hai có những sản phẩm âm nhạc chung rất được khán giả yêu thích.
Chỉ tính riêng trong năm 2000, Thu Phương và Huy MC đã cho mắt liên tiếp ba album:
với những ca khúc để lại ấn tượng mạnh với công chúng yêu nhạc như
Được công chúng yêu thích nên Thu Phương luôn được các nhạc sĩ có tên tuổi tin tưởng giao cho những “đưa con tinh thần” của mình. Tuy nhiên, có một điều thú vị là mỗi khi Thu Phương hát sáng tác của nhạc sĩ Trần Quang Lộc là lần ấy cô đạt được các giải thưởng cao nhất. Năm 1997, ca khúc
giúp cô chiến thẳng ở Làn sóng song xanh thì năm 2001 ca khúc
ngày xưa đã vượt qua hàng loạt các tên tuổi khác giành cú đúp ca sĩ và ca khúc được yêu thích nhất VTV
.
Thành danh và được khán giả, giới chuyên môn ghi nhận bằng các giải thưởng thì cũng là lúc từ đây sắc màu âm nhạc của Thu Phương có sự đổi khác. Cô bắt đâu thay đổi hình ảnh trẻ trung, hiện đại bằng vẻ nữ tính, mềm mại hơn trong cả ngoại hình lẫn giọng hát. Album
(2002) với hàng loạt ca khúc được công chúng yêu thích:
… đã chứng minh sự thay đổi thành công của Thu Phương.
Hành trình âm nhạc từ trẻ trung, cá tính và búng nổ đến dịu dàng, nữ tính là một con đường trải đầy hoa hồng nhưng cũng không ít cay đắng của Thu Phương. Chị đã chứng minh sự thành công của một ca sĩ  không cần phải có một kỹ thuật quá điêu luyện mà điều cốt yếu là sống hết mình với sân khấu, với khán giả.
Theo Đất Việt
