LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cuoc-dau-nay-lua-tren-chien-truong-kpop-2013-post327810.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những cuộc đấu nảy lửa trên chiến trường Kpop 2013
THỜI GIAN: 15:08 14/06/2013
TAGS: K-Pop, 4Minute, T-Ara N4, Secret, 2PM - Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Xuất quân cùng một thời điểm, những nghệ sĩ, nhóm nhạc này đã vô tình trở thành đối thủ và gây náo loạn đấu trường Kpop.
NỘI DUNG: 
Cùng ra mắt năm 2009, T-Ara N4, Secret, 4Minute có thể xem là những đối thủ ngang tài ngang sức. Dù mang tiếng là tân binh, nhưng T-Ara N4 vẫn có 1 nền tảng vững chắc với lượng fan ổn định, bởi nhóm là nhóm nhỏ của T-Ara. Bởi vậy, ngay từ đầu, cuộc chạm chán giữa 3 girls group đình đám này đã khiến không ít khán giả tò mò và đặt sự kỳ vọng cao.
ca khúc của T-Ara N4 là sản phẩm mang nhiều yếu tố độc đáo như: dòng nhạc hip-hop, điện tử kết hợp âm nhạc truyền thống, màn vũ đạo sôi động và câu chuyện đồng quê hài hước, thú vị. Dù được đánh giá cao, nhưng bằng đó là chưa đủ để "con cưng" của T-Ara N4 bứt phá, nhất là khi thái độ của fan dành cho nhóm vẫn rất hờ hững và tiêu cực. Ca khúc này chỉ giành No.1 trên Soribada và Cyworld, còn trên các BXH (Bảng xếp hạng) danh tiếng khác, chỉ quanh quẩn trong top 10, cụ thể là No.2 trên Bugs, No.7 trên Melon, No.6 trên Daum và Naver, No.9 trên Monkey 3…
Ngay từ đầu, Secret đã tự mình thoát ra khỏi đường đua khi theo đuổi hình ảnh trong sáng, dễ thương - phong cách hoàn toàn khác biệt so với hai đối thủ. Đây là hướng đi đã quá quen thuộc ở Kpop, bởi vậy
của Secret có phần kém nổi bật hơn so với
và
của 4Minute. Theo một cuộc khảo sát của trang Allkpop về mức độ yêu thích với 3 sản phẩm âm nhạc này, Secret cũng chỉ khiếm tốn với con số 26% và giành vị trí cuối cùng.
Mang giai điệu hip hop, điện tử gây nghiện và ca từ dễ nghe,
của 4Minute có thể xem là ca khúc giành thế thượng phong. Không chỉ đạt allkill trên các BXH trong một thời gian dài, 4Minute còn giành giật hàng loạt cup tuần từ các chương trình đình đám như Show Champion, Inkigayo, Music bank… Mới đây, theo BXH Gaon Chart, 4Minute và
đã vượt qua hàng loạt đối thủ để nắm giữ vị trí quán quân trong suốt tháng 5.
Được phát hành trong cùng ngày 5/6,
của 2PM và Miss Korea của Lee Hyori có thể xem là cuộc chạm trán "nảy lửa" nhất tại xứ sở kim chi trong năm 2013. Cuộc chiến giữa 2PM, các chàng trai "dã thú" sở hữu lượng fan hùng hậu, và Lee Hyori, người được mệnh danh là Nữ hoàng quyến rũ, đã lan tỏa sức nóng tới khắp mọi ngóc ngách. Trong đó, cuộc rượt đuổi sát nút trên các BXH âm nhạc là điều đáng chú ý nhất.
Trong khi
có khung hình trắng đen mang đến cảm giác cũ kỹ của những thập niên 60, 70 với âm nhạc mang đậm phong cách acoustic thì
lại khuấy động làng nhạc với giai điệu tinh tế, gây nghiện và màn vũ đạo bắt mắt. Đều là những sản phẩm đáng nghe nhưng
lại có phần nhỉnh hơn về các vị trí xếp hạng.
Ca khúc này nhanh chóng đạt vị trí quán quân trên tất cả các BXH âm nhạc, còn "đối thủ" thì chỉ khiếm tốn ở những vị trí trong top 10. Tuy nhiên
lại rất thành công ở nước ngoài. Nó đã thống trị các BXH iTunes ở 6 quốc gia gồm Thái Lan, Singapore, Hồng Kông, Malaysia, Philippines. Ngoài ra, ca khúc này còn đạt No.1 trên Yin Yue Tai - một trong những trang web video âm nhạc nổi tiếng nhất và phổ biến nhất Trung Quốc.
Trong ít ngày gần đây, Sistar và After School có thể xem là những từ khóa nóng nhất. Nóng về cả mức độ phủ sóng, khả năng ảnh hưởng lẫn hình tượng, phong cách. "Không hẹn mà gặp", trong lần trở lại này, cả Sistar lẫn After School đều quyết theo đuổi hình tượng sexy, quyến rũ và nóng bỏng.
Trong MV comeback mang tên
, Sistar đã tận dụng triệt để những động tác vũ đạo gợi cảm và uyển chuyển. Sức quyến rũ của ca khúc này lại càng tăng cao khi nó được thể hiện dưới giọng ca ngọt ngào và nội lực của các cô gái Sistar, nhất là Hyorin. Tổng tấn công cả phần nghe lẫn nhìn nên
đã dễ dàng khiến fan "đổ rụp" và đạt vị trí số 1 trên tất cả các BXH âm nhạc chỉ trong 2 giờ sau khi phát hành.
Hai ngày sau khi Sistar "xuất quân", After School cũng "thả xích" cho sản phẩm trở lại mang tên
. Nếu Sistar có lợi thế về giọng hát thì After School lại vượt trội về vũ đạo. Không chỉ mang đến những động tác khoe hình thể đơn thuần, After School còn khiến fan lác mắt với màn múa cột khó nhằn và chưa từng có ở Kpop. Tuy nhiên, so về mức độ "tiêu diệt" BXH thì
lại có phần kém cạnh. Dù vẫn đạt No.1 trên Bugs, nhưng ở các BXH khác, nó chỉ nằm cận kề với top 5.
Còn quá sớm để đánh giá ai chiến thắng trong cuộc chiến này bởi vẫn còn những cup tuần danh giá đang chờ đợi hai nhóm nhạc ở phía trước. Dù ai trong số họ nắm thế thượng phong thì cả After School và Sistar đều đã mang đến những ca khúc ấn tượng và được công chúng yêu mến.
Theo Đất Việt
