LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-dat-cuoc-quan-quan-project-runway-post327837.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt đặt cược quán quân Project Runway
THỜI GIAN: 05:58 15/06/2013
TAGS: Project Runway, dự đoán, sao Việt, Thanh Hằng, Hoàng Thùy, Xuân Lan, 
TÓM TẮT: Thanh Hằng, Hoàng Thùy, Xuân Lan... đã có những đặt cược của riêng mình cho 3 nhà thiết kế tài ba trước đêm chung kết diễn ra vào tối chủ nhật 16/6.
NỘI DUNG: 
Có thể trong những tập đầu tiên, Minh Hà chưa thật sự nổi bật vì còn lựa chọn con đường an toàn và chưa dám thể hiện cá tính riêng, tuy nhiên, càng về cuối, anh chàng này đã thể hiện được sự bứt phá rõ nét. Ở Minh Hà, nếu chỉ nhìn sơ qua sẽ khó thấy các thiết kế của anh đặc biệt, nhưng xem kỹ sẽ thấy Hà là một người rất tinh tế, sáng tạo. Bên cạnh đó, Hà đã khai thác triệt để kỹ thuật cắt may chuyên nghiệp và điêu luyện của mình, điều này giúp cho các thiết kế của anh thêm phần hoàn hảo. Chẳng hạn bộ váy dạ hội mà anh thực hiện cho Trương Ngọc Ánh ở tập 7 thật sự không thua kém gì thiết kế của các nhãn hiệu thời trang cao cấp.
Theo dõi qua truyền hình, cũng có thể thấy, Minh Hà là thí sinh có được sự tập trung cao độ và nghiêm túc nhất, hình như với Hà, đi thi là thi, là để đoạt giải, thay đổi cuộc sống chứ không chỉ là nơi mọi người giao lưu. Đây chính là một trong những điều sẽ giúp cậu ấy có được sự thành công. Giữa một Lâm Gia Khang sáng tạo, trẻ trung nhưng non kinh nghiệm và một Châu Chấn Hưng khá an toàn, tôi nghĩ Minh Hà có nhiều cơ hội để thành quán quân đầu tiên của cuộc thi Project Runway Vietnam.
Tôi thích Lâm Gia Khang, vì ngay từ những vòng đầu cho đến giờ, các thiết kế của anh luôn rất đơn giản nhưng lại vô cùng sang trọng. Hơn nữa, so với anh Minh Hà và Chấn Hưng thì tôi cũng thân thiết với Gia Khang bởi đã từng có thời gian làm việc chung. Do đây không phải là vấn đề chuyên môn nên tôi không dám dự đoán, chỉ có thể nói dây sẽ là một đêm chung kết hoàn toàn cân tài cân sức.
Tôi nghĩ cơ hội sẽ được trải đều cho cả 3 thí sinh. Thật ra, trong những vòng đầu tôi rất thích những thiết kế tinh tế và sang trọng của Lâm Gia Khang, nhưng càng về sau thì Minh Hà càng gây ấn tượng với kĩ năng cắt may quá tốt, Châu Chấn Hưng cũng rất mạnh bởi đã từng chiến thắng
2005. Nên trong 3 người, ai thắng cũng rất xứng đáng.
Hơn nữa, trong
tôi có tham gia với vai trò chỉ đạo catwalk, nên có cơ hội tiếp xúc rất nhiều với các thí sinh. Không chỉ top 3 xuất sắc nhất mà cả các gương mặt khác đều rất giỏi và có đam mê, nhiệt huyết với nghề, không se sua, ăn thua, có tính chơi xấu nhau. Đây có thể nói là một thành công của
mùa đầu tiên này.
Tôi dự đoán Lâm Gia Khang sẽ giành chiến thắng, vì cậu ấy có sức trẻ, sự sáng tạo và đam mê với công việc thiết kế thời trang. Dù so với Châu Chấn Hưng và Minh Hà, Gia Khang chưa thể so sánh về kĩ thuật cắt may, nhưng nếu thật sự cố gắng, cậu ấy có rất nhiều cơ hội để phát triển. Hơn nữa, Gia Khang có phong cách thiết kế rất sang trọng, quý phái, tinh tế, hoàn toàn phù hợp với chủ đề cho bộ sưu tập trình diễn trong đêm chung kết là “Cảm hứng Paris”.
Châu Chấn Hưng hội đủ tất cả các yếu tố để bước lên ngôi vị cao nhất của
. Theo dõi chương trình từ đầu, tôi thấy Hưng luôn có ý tưởng độc đáo, tính sáng tạo cũng như kỹ thuật may tốt, cộng thêm những kinh nghiệm cũng như sự tỉnh táo và quyết đoán trong công việc. Hưng thuyết phục ngay cả khi trình bày ý tưởng của mình trước mặt các giám khảo. Khi nghe nhà thiết kế này trình bày, chúng ta cảm nhận được sự am hiểu, sự sáng tạo và cá tính riêng của cậu ấy.
Nếu như ban giám khảo không chịu áp lực phải tìm ra một gương mặt trẻ để trao giải thì Châu Chấn Hưng sẽ là người xứng đáng nhất.
Trong 3 gương mặt lọt vào chung kết, tôi thích những mẫu thiết kế của anh Châu Chấn Hưng nhất. Tuy là người có tuổi đời lớn nhất, nhưng tôi tin bản lĩnh, kinh nghiệm sẽ giúp cho anh tỏa sáng đúng lúc. Nói như vậy không có nghĩa tôi đánh giá thấp 2 người còn lại, lọt tới vòng này ai cũng xuất sắc rồi. Nhưng nếu buộc phải chon ra người chiến thắng thì tôi chọn Chấn Hưng.
Tôi nghĩ người chiến thắng năm nay sẽ là Châu Chấn Hưng. Trước khi đến với cuộc thi này, anh ấy đã từng chiến thắng cuộc thi
2005, sau đó còn tạo được dấu ấn nhất định trong làng thời trang. Việc Châu Chấn Hưng trở thành thí sinh của cuộc thi năm nay với tôi là một bất ngờ, nhưng những sáng tạo của anh ấy thật sự thuyết phục qua từng vòng thi. Tuy nhiên, đã gọi là thi cử thì luôn có những bất ngờ bởi hai thí sinh còn lại thật sự là những thí sinh ngang tài ngang sức, hoàn toàn đủ sức mang đến kết quả đầy ngạc nhiên.
Cả 3 nhà thiết kế lọt vào chung kết ai cũng xứng đáng và dễ thương. Mỗi người một phong cách, một mảng màu khác nhau, nhưng riêng tôi dành nhiều ưu ái cho Minh Hà về tài năng lẫn tính cách. Cậu ấy có phong cách xa hoa rất rõ rệt, kĩ thuật may tốt và trình độ xử lý ổn. Nếu xét từ tập đầu tiên cho đến nay thì
là quá trình phát triển cũng như bộc lộ khả năng từ hiền hoà - an toàn - ấn tượng - tiết chế - thuyết phục của Hà. Theo tôi thì Minh Hà xứng đáng là người chiến thắng năm nay.
Tôi ấn tượng với Minh Hà là một nhà thiết kế thông minh, biết lắng nghe những nhận xét của ban giám khảo để khắc phục điểm yếu rườm rà trong trang phục của mình, bên cạnh đó anh cũng có kĩ thuật may quá tốt. Thiết kế của Gia Khang lại có sự trẻ trung, hiện đại, nhưng cũng rất sang trọng và “high fashion”. Châu Chấn Hưng lại có kinh nghiệm, sáng tạo, khả năng cắt may gần như hoàn hảo. Tôi nghĩ rất khó và sẽ thiếu công bằng nếu chọn ra ai xứng đáng là người chiến thắng vào thời điểm này. Theo tôi, ai lên ngôi vị cao nhất cũng là lựa chọn hợp lý.
Tôi rất thích chương trình tìm kiếm nhà thiết kế Việt Nam lần đầu được tổ chức này. Trong 3 thí sinh vào chung kết, tôi đặc biệt chú ý đến Hoàng Minh Hà. Tôi cũng dự đoán anh Hà sẽ được xướng tên lên vị trí cao nhất trong đêm chung kết tới. Có thể các thiết kế của anh không có được sự sáng tạo đa dạng như Châu Chấn Hưng, hiện đại và trẻ trung như của Lâm Gia Khang, nhưng nếu xét về tổng thể thì Hoàng Minh Hà có sự chỉn chu và hoàn thiện hơn hẳn. Tôi cũng cảm nhận được ở anh sự quyết tâm, tập trung cao độ để có được thành quả hoàn hảo nhất. Minh Hà xứng đáng được công nhận.
PhI phi
Theo Infonet
