LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-top-3-project-runway-truoc-gio-chung-ket-post327857.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm top 3 Project Runway trước giờ chung kết
THỜI GIAN: 00:53 16/06/2013
TAGS: Châu Chấn Hưng, Lâm Gia Khang, Minh Hà, Project Runway, 
TÓM TẮT: Top 3 nhà thiết kế trẻ đều từng giành được những ngôi vị cao nhất trong các cuộc thi thiết kế thời trang trước đây. Nhưng mỗi người cũng có khuyết điểm, và ai không vượt qua chính mình sẽ phải ngậm ngùi từ giã ước mơ quán quân.
NỘI DUNG: 
Chung kết
sẽ được truyền hình trực tiếp lúc 20h ngày 16/6 trên kênh VTV3.
Chấn Hưng, Minh Hà, Gia Khang đều bước vào cuộc thi
với xuất phát điểm ban đầu khá tốt, khi cả 3 đều sở hữu những giải thưởng giá trị trong ngành công nghiệp thời trang. Nếu như “anh hai” Châu Chấn Hưng từng là quán quân của cuộc thi
thì chàng trai trẻ Minh Hà đã chứng minh được khả năng cạnh tranh của mình bằng giải thưởng cao nhất cuộc thi
. Anh chàng có khuôn mặt “baby” Gia Khang cũng không chịu thua kém khi vừa mới giành giải nhất cuộc thi
.
Trải qua 7 thử thách cam go, 3 nhà thiết kế trẻ không chỉ khẳng định được tài năng của mình với ban giám khảo chuyên môn mà còn dành được rất nhiều cảm tình của công chúng yêu thời trang. Tuy nhiên, cũng qua những thử thách này họ đã dần bộc lộ những điểm yếu “chết người”, có thể trở thành chướng ngại vật rất lớn trên con đường dẫn tới ngôi vị quán quân
.
Châu Chấn Hưng đang được đánh giá là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu Quán quân mùa đầu tiên, không chỉ bởi nền tảng nghề nghiệp vững chắc mà còn qua những gì anh đã thể hiện trong cuộc thi. So về kinh nghiệm, cả Minh Hà và Gia Khang đều không phải là đối thủ của Chấn Hưng. Với 9 năm lăn lộn trong nghề, một thương hiệu thời trang riêng, những giải thưởng chứng minh tài năng và rất nhiều kiến thức tích lũy được từ những ngày làm chuyên viên thiết kế cho những hãng thời trang nổi tiếng trong nước, Chấn Hưng bước vào cuộc thi với tâm lí quyết thắng và lập tức gây ấn tượng với chiến thắng ngay tại thử thách đầu tiên.
Tự tin nhưng không tự kiêu, anh bước qua từng thử thách một cách dễ dàng và tiếp tục khiến ban giám khảo phải đưa ra những lời tán thưởng về ý tưởng trang phục cũng như kĩ thuật cắt may điêu luyện của mình. Bên cạnh đó, chàng trai lớn tuổi nhất này còn khiến các thí sinh khác phải e sợ với phong cách làm việc chuyên nghiệp, khả năng xử lý tình huống tốt và một phong độ khá ổn định khi chỉ lọt vào vòng nguy hiểm một lần duy nhất.
Tuy nhiên, càng về gần đến đích, cuộc thi càng trở nên khốc liệt bởi những đòi hỏi khắt khe hơn của ban giám khảo và cả trình độ của các đối thủ đều “lên tay” rõ rệt. Do đó, nếu như Chấn Hưng vẫn tiếp tục áp dụng chiến thuật an toàn với những sản phẩm chất lượng cao nhưng không tạo được sự đột phá, có lẽ anh sẽ phải nhường ngôi vị cao nhất cho 2 thí sinh còn lại.
Minh Hà khởi đầu với một hình ảnh mờ nhạt và buồn tẻ. Là một nhà thiết kế vượt qua hàng ngàn thí sinh để lọt vào top 12 nhưng anh thậm chí không thể khẳng định được gu thẩm mỹ riêng của mình. Hơn nữa, cách xử lí tình huống thiên về cảm tính, tính cách thiếu quyết đoán và tư duy thiết kế không mấy sáng tạo đã khiến anh bị các đối thủ bỏ xa ở những thử thách đầu. Không chỉ vậy, các giám khảo từng tỏ thái độ không đồng ý khi Minh Hà nói rằng, tuy là một nhà thiết kế nhưng anh không thích cũng như không xem bất kì tạp chí thời trang nào. Sáng tạo và tạo ra cái riêng của mình là một trong những yếu tố cần thiết của một nhà thiết kế tài năng, nhưng cứ khăng khăng giữ cái tôi quá lớn của mình thì sẽ không thể dung hòa được với nhu cầu của khách hàng.
Tuy nhiên, sau thử thách thay đổi bản thân mình và nhận được hung tin bố phải nhập viện, ngọn lửa khát khao chiến thắng mới được thổi bùng trong Minh Hà. Từ một anh chàng thường xuyên “đen từ đầu đến chân”, anh đã lột xác hoàn toàn với mái tóc màu bạch kim, chiếc quần đáy thụng, áo khoác, áo thun dài tay “white on white” sành điệu và năng động.
Từ một nhà thiết kế không có sản phẩm nào nổi bật, Hà bứt phá và hoàn toàn dành lại ưu thế của mình từ tay đối thủ, thậm chí còn nhận được lời khen ngợi vô cùng giá trị từ khách hàng Trương Ngọc Ánh. Chị cho rằng thiết kế của Hà là thiết kế gần chạm được tới sự hoàn hảo nhất.
Từ một người thiếu quyết đoán và rụt rè, anh dám mạo hiểm khi thay đổi toàn bộ sản phẩm của mình trong vòng 1 tiếng 30 phút cuối cùng, chỉ bằng những mảnh vải thừa, chính sản phẩm của sự liều lĩnh này đã giúp anh ghi điểm với ban giám khảo. Bằng cú lội ngược dòng ngoạn mục, Hoàng Minh Hà đã chứng minh rằng anh chính là nhân tố bí ẩn nhất, có thể soán ngôi vô địch bất cứ lúc nào.
Chàng trai trẻ tuổi nhất sinh năm 1990 đang nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả nhờ gương mặt điển trai, tính cách thân thiện và hòa đồng của mình. Giống như Minh Hà, phần khởi động trong cuộc thi của Gia Khang cũng tốn khá nhiều thời, anh không thể đuổi kịp các thí sinh khác cũng thể hiện hết tài năng của mình trong những tập đầu tiên.
Phong cách thiết kế của Gia Khang là “less is more”, anh luôn hướng đến sự đơn giản và thực tế cho trang phục của mình. Tuy nhiên, có lẽ vì quá mải mê chú trọng tiết chế form dáng và chất liệu mà các thiết kế của anh thường bị ban giám khảo đánh giá là một màu, không có gì mới lạ hơn ở những sản phẩm sau. Ngoài ra, trong 3 thí sinh tham dự đêm chung kết, Gia Khang là thí sinh có ít kinh nghiệm nhất, điều này gây cản trở rất lớn cho anh trong việc nắm bắt mong muốn của khách hàng cũng như khó thể hiện được chiều sau trang phục như các thí sinh còn lại. Do đó, thiết kế của anh chỉ tạo được một cảm giác gần gũi quen thuộc trong sản phẩm nhưng lại không mang đến được cái độ hoàn hảo cần thiết.
Tuy nhiên, điểm mạnh lớn nhất của Gia Khang cũng chính là sức trẻ. Anh có khả năng tiếp thu những cái mới rất nhanh và áp dụng vào những sản phẩm của mình rất tốt. Gia Khang không ngại sai, anh tiếp thu những ý kiến khen, chê của ban giám khảo một cách có ý thức để từ đó phát triển các thiết kế của mình. Đối với chàng trai này, anh có thể sai nhưng điều quan trọng là phải học được điều gì từ những cái sai. Chính vì vậy, càng ngày ta càng thấy sự tiến bộ không ngừng của Khang. Ở những thử thách cuối, giám khảo đánh giá anh đã tinh tế hơn với những đường nét, màu sắc, những thiết kế lột xác hoàn toàn so với những tác phẩm ban đầu. Nhưng liệu trong đêm chung kết sắp tới, liệu Gia Khang có tiếp tục mắc sai lầm và nếu có, liệu anh có kịp sửa sai để mang đến cho giám khảo và khán giả một sản phẩm đột phá hay không?
Cả 3 cựu quán quân đều đã có kinh nghiệm “chinh chiến” ở các cuộc thi thiết kế, đều có những điểm mạnh cần phát huy cũng như những điểm yếu cần khắc phục. Nhưng ngôi vị quán quân của
chỉ có một, và chỉ có một người đủ bản lĩnh, đủ khôn ngoan, đủ sáng tạo mới được vinh danh với danh hiệu cao nhất này.
Mỹ An
Theo Infonet
