LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dot-nhap-phong-tap-chung-ket-project-runway-post327942.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đột nhập phòng tập chung kết Project Runway
THỜI GIAN: 08:41 15/06/2013
TAGS: Xuân Lan, Hoàng Thùy, Project Runway, 
TÓM TẮT: Trong phòng tập, Xuân Lan đang bận rộn hướng dẫn dàn mẫu cách trình diễn ba BST đêm chung kết Project Runway ngày 16/6.
NỘI DUNG: 
Để bảo đảm buổi diễn đêm chung kết 16/6 thành công tốt đẹp, dàn người mẫu có mặt từ khá sớm để bắt đầu việc tập luyện, sau khi kết thúc phần tập tại trung tâm thể thao California Wow, các người mẫu sẽ có mặt tại sân Lan Anh vào buổi chiều cùng ngày để ráp sân khấu tổng duyệt chương trình.
Các người mẫu đến từ công ty BeU sẽ đảm nhận việc trình diễn ba BST chủ đề ''Cảm hứng Paris'' của các nhà thiết kế
. Trong đó, 3 người mẫu đồng hành cùng 3 nhà thiết kế trong suốt chặng đường 7 tập thi vừa qua sẽ giữ vai trò vedette. Trong phòng tập, Xuân Lan khá nghiêm khắc với vai trò đạo diễn catwalk, cựu người mẫu hướng dẫn tận tình cho từng đàn em cách thể hiện tốt nhất những ý tưởng thiết kế của 3 nhà thiết kế Project Runway.
Trương Mỹ Nhân

Min An
Theo Infonet
