LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-anh-chang-phu-bac-trong-mv-vpop-post327994.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 anh chàng phụ bạc trong MV Vpop
THỜI GIAN: 12:09 15/06/2013
TAGS: Tuấn Hưng, Lương Bích Hữu, Học cách đi một mình, mất cảm giác yêu, 
TÓM TẮT: Vì sự xuất hiện của người thứ 3 mà những anh chàng này sẵn sàng "đá đít" bạn gái để vui vẻ bên tình mới
NỘI DUNG: 
Trịnh Thăng Bình trong "Sẽ để anh ra đi"
Từng là cặp tình nhân ngoài đời thật, Trịnh Thăng Bình và Yến Nhi đã cùng nhau thực hiện nhiều sản phẩm âm nhạc, trong đó có MV
. Nằm trong album
,
khắc họa cuộc tình đẹp và ngọt ngào giữa Yến Nhi và Thăng Bình. Tuy nhiên, câu chuyện tình này đã nhanh chóng đi đến hồi kết bởi sự xuất hiện của người thứ ba do hot girl Kelly đảm nhận. Chứng kiến cảnh người yêu mình tay trong tay với người con gái khác, Yến Nhi đã vô cùng đau khổ, tuyệt vọng, thậm chí cô còn tìm đến cái chết để giải tỏa nỗi lòng. Cho đến giây phút cuối cùng khi gặp lại Trịnh Thăng Bình thì cô cũng không thể thay đổi được trái tim, tình cảm của người mình yêu và đành nhìn anh ra đi với hai hàng nước mắt đang tuôn rơi.
Khắc Việt trong "Mất cảm giác yêu"
Tình yêu trong âm nhạc thường mang sức mạnh phi thường, nó có thể tồn tại giữa 2 con người bất chấp khoảng cách không gian và thời gian. Với sự ra đời của ca khúc
, Khắc Việt đã cho thấy một khía cạnh hoàn toàn khác và khá thực tế trong chuyện tình yêu đôi lứa. Trong MV này, Khắc Việt vào vai một anh chàng… phụ bạc. Dù đã có người yêu (My Trần) đang ở phương xa nhưng Khắc Việt vẫn dành tình cảm và quan tâm tới một cô nhân viên xinh xắn (hot girl Bảo Ly). Thậm chí, anh chàng còn quyết dứt áo ra đi và vui vẻ bên người mới, mặc kệ cho My Trần hết lòng thương yêu và níu kéo.
Tony Việt trong "Học cách đi một mình"
là sản phẩm mới nhất của nữ ca sĩ Lương Bích Hữu. Trong MV này, Lương Bích Hữu đã rũ bỏ hình tượng nữ tính, dịu dàng vốn đã rất quen thuộc để trở thành nữ cảnh sát giao thông với bộ quân phục nghiêm trang và mạnh mẽ. Dù đem một hình ảnh, góc nhìn mới, nhưng chính ngành nghề này lại khiến cô bị bạn trai (do Tony Việt thể hiện) quay lưng và đến với một người con gái khác. Trước tình huống đó, cô đã học cách kìm nén nỗi đau và tiếp tục cuộc sống, hoàn thành nhiệm vụ của 1 cảnh sát giao thông.
Qua MV này, Lương Bích Hữu đã giúp mọi người hiểu rõ hơn về cuộc sống đời thường của những người cảnh sát giao thông. Dù có những chuyện tình đầy thăng trầm, và vấp hay gặp phải muôn vàn khó khăn trong cuộc sống thì họ vẫn luôn hết lòng vì công việc và mọi người xung quanh.
Huỳnh Anh trong "Em nhớ anh"
Không chỉ đem đến một câu chuyện tình yêu đôi lứa thông thường,
còn đặc biệt ở chính nội dung câu chuyện. Được diễn ra ở năm 2020,
kể về mối lương duyên giữa cô người máy Miu Lê và anh chàng đào hoa Huỳnh Anh. Mở đầu MV, nhân vật của Huỳnh Anh tìm được người máy Miu Lê và quyết định mang cô về nhà và hướng dẫn cô những hành động, thói quen của con người. Thậm chí, anh chàng còn dạy cô cả cách thể hiện tình cảm như ôm, nắm tay hay “khóa môi”… Nhưng tất cả những điều này chỉ là sự lợi dụng của chàng trai với cô người máy. Và khi người yêu của chàng trai xuất hiện, anh đã quyết định ngắt nguồn pin, vứt bỏ cô lại nhà kho ban đầu và để mặc cô với sự đau buồn và nhớ nhung.
Tuấn Hưng trong "Độc thoại"
Khác với những anh chàng kể trên, điều khiến Tuấn Hưng lạnh lùng với "nửa kia" trong MV
không phải là sự xuất hiện của kẻ thứ 3 mà là do anh quá ham mê công việc. Trong MV này, Tuấn Hưng vào vai một người đàn ông trưởng thành, có một gia đình hạnh phúc với người vợ hiền và xinh đẹp. Tuy vậy, vì quá tham vọng với công việc nên anh đã không quan tâm và đối sự lạnh nhạt với vợ của mình. Chỉ đến khi người người vợ quyết định ra đi thì Tuấn Hưng mới tỉnh ngộ và biết trân trọng hạnh phúc gia đình, nhưng tất cả đã quá muộn. Với ca từ, giai điệu da diết và sâu lắng cùng diễn xuất đầy tâm trạng của 2 nhân vật chính, Độc thoại đã nhận được sự yêu mến từ đông đảo khán giả yêu nhạc.
Theo Báo Mới
