LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xem-truoc-san-khau-chung-ket-project-runway-post328048.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xem trước sân khấu chung kết Project Runway
THỜI GIAN: 05:57 16/06/2013
TAGS: Xuân Lan, Project Runway, Đỗ Mạnh Cường, Ngô Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Tại sân Lan Anh, dàn chân dài chăm chỉ luyện tập dưới sự hướng dẫn của đạo diễn catwalk Xuân Lan và BGK Đỗ Mạnh Cường.
NỘI DUNG: 
Đêm chung kết tranh tài giữa 3 thí sinh
- Lâm Gia Khang, Châu Chấn Hưng, Hoàng Minh Hà diễn ra vào tối nay 16/6. Trải qua 7 tập thi với 7 thử thách cam go, 3 gương mặt xuất sắc nhất nhận được tấm vé vào chung kết. Tại đây, ba thí sinh sẽ cho ra mắt BST thời trang có chủ đề
Đêm chung kết
diễn ra tại sân Lan Anh được truyền hình trực tiếp lúc 20h ngày chủ nhật 16/6 trên VTV3. Ai là quán quân mùa đầu tiên vẫn là một ẩn số bởi ba thí sinh Lâm Gia Khang, Châu Chấn Hưng, Hoàng Minh Hà đều là những nhà thiết kế tài năng và có phong cách riêng. Thế nhưng,
có tiêu chí chấm điểm giống với
, người chiến thắng không phải là người giỏi nhất mà là người biết nỗ lực và tiến bộ nhanh nhất. Bộ sưu tập tạo được ấn tượng mạnh trong đêm chung kết sẽ quyết định ai là người chiến thắng.
Trước đêm chung kết, các người mẫu của công ty BeU đã có buổi tập luyện và tổng duyệt chương trình. Dàn chân dài có mặt từ rất sớm. Xuân Lan giữ vai trò đạo diễn catwalk, dưới hàng ghế ngồi, BGK Đỗ Mạnh Cường tỏ ra lo lắng và quan tâm đến cách trình diễn của dàn mẫu.
Theo Infonet
