LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-do-nen-xem-phim-cua-lee-bo-young-post328146.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lý do nên xem phim của Lee Bo Young
THỜI GIAN: 03:00 17/06/2013
TAGS: Lee Bo Young, Lee Jong Suk, i hear your voice, 
TÓM TẮT: Ngoài sự lột xác mạnh mẽ trong vai diễn, "I Hear Your Voice" còn hấp dẫn người xem bởi sự kết hợp ăn ý của cặp diễn viên chính với kinh nghiệm diễn xuất dày dạn.
NỘI DUNG: 
Mặc dù tuổi tác là điểm yếu của cặp đôi Lee - Yoon (Lee Bo Young đã bước sang tuổi 34, còn Yoon Sang Hyun đã 40 tuổi), nhưng kinh nghiệm trong diễn xuất chính là điều giúp họ nhận được nhiều phản hồi tích cực từ phía khán giả trong cuộc chiến rating khốc liệt với các diễn viên trẻ đẹp khác.
Cặp diễn viên chính.
là bộ phim tình cảm đầu tiên đánh dấu sự thay đổi phong cách diễn xuất của Lee Bo Young. Thoát khỏi vai nữ chính hiền lành, nhu mỳ thường thấy, cô vào vai nữ luật sư có ngoại hình, tài năng xuất chúng nhưng cá tính cục mịch, ngang ngạnh, thích hơn thua với "mỹ nam" Yoon Sang Hyun.
Còn nam diễn viên Lee Jong Suk khẳng định được sức hút riêng với các bà nội trợ bởi sự lém lỉnh, hài hước thiên phú.
Màn ảnh xứ Hàn không thiếu các bộ phim thuộc thể loại tình yêu công sở, nhưng với sự quan sát kỹ lưỡng của biên kịch Park Hye Ryun, ông đã cho ra tác phẩm
với nhiều nét riêng thú vị. Phim đã phản ánh được lối sống bất thường nhưng rất đời thường, bình dị của giới trẻ hiện đại. Họ ưu tiên công việc, sống khép mình, lười yêu cũng như kết hôn.
Ngoài ra, mối tình của những người trẻ, thành đạt và có tuổi cũng nảy sinh từ tranh cãi, thỏa hiệp hàng ngày trong công việc. Từ đây, họ sẽ mang đến cho khán giả những giây phút thư giãn nhiều ý nghĩa.
Phim cũng mang đến cho người xem một lời khẳng định: "Tình yêu không phân biệt tuổi tác. Những con số chỉ giúp bạn tích lũy thêm kinh nghiệm và mang lại sự đa dạng cho cuộc sống của bạn đời sau này".
Phim lên sóng từ đầu tháng 6 trên kênh SBS vào tối thứ 4 và 5.
Ý Nhi
Theo Infonet
