LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-minh-ha-dang-quang-ngoi-quan-quan-project-runway-post328133.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Minh Hà đăng quang ngôi quán quân Project Runway
THỜI GIAN: 13:01 16/06/2013
TAGS: Project Runway, Ngô Thanh Vân, Heidi Klum, 
TÓM TẮT: Từ một nhà thiết kế không nổi bật, anh chàng đến từ Đăk Lăk đã bứt phá và hoàn toàn chiếm ưu thế trước khi đăng quang ngôi vị cao nhất của cuộc thi "Nhà thiết kế thời trang Việt Nam".
NỘI DUNG: 
Chung kết
mùa đầu tiên được diễn ra tại sân khấu Lan Anh (TP.HCM) và phát sóng trên VTV3. Với chủ đề
, ban tổ chức đã quây không gian rộng lớn của Lan Anh thành một khu vực ấm cúng với đường băng trắng sang trọng và tháp Eiffel hòng dẫn dắt người xem đến một đại lộ thời trang.
Góp mặt ở đêm chung kết cuộc thi thiết kế thời trang là Lâm Gia Khang, Hoàng Minh Hà và Châu Chấn Hưng. Cả ba đều bước vào
với xuất phát điểm khá tốt là những giải thưởng giá trị ở các cuộc thi thiết kế thời trang khác nhau. Nếu Châu Chấn Hưng từng là quán quân của
, Hoàng Minh Hà cũng không hề kém cạnh với giải thưởng cao nhất cuộc thi
. Anh chàng có khuôn mặt “baby” Lâm Gia Khang lại là quán quân của
.
Trước đêm chung kết, nhiều người dự đoán Châu Chấn Hưng sẽ trở thành quán quân bởi anh có phần khởi đầu khá hoàn hảo. Tuy trong các thử thách về cuối, Chấn Hưng bị nhận xét là quá an toàn, thiếu nét đột phá nhưng so với hai NTK còn lại, anh lại có lợi thế là 9 năm lăn lộn trong nghề, một thương hiệu thời trang riêng, những giải thưởng chứng minh tài năng và rất nhiều kiến thức tích lũy được từ những ngày làm chuyên viên thiết kế cho những hãng thời trang nổi tiếng trong nước. Thế nhưng, trong đêm chung kết, khi giới thiệu BST được lấy cảm hứng từ vườn hoa vàng rực rỡ ở ngôi nhà mà NTK trứ danh Dior từng sinh sống, anh lại không thực sự chinh phục các giám khảo khó tính.
NTK từng giành giải quán quân ở
phiên bản Mỹ - Chloe Đào - không thích Châu Chấn Hưng quá lạm dụng gam màu xanh. Dẫu vậy, những bông hoa trong các mẫu thiết kế của Châu Chấn Hưng lại được cho là "đậm chất Dior" và khiến NTK Đỗ Mạnh Cường hồi tưởng lại nhiều điều đẹp đẽ trong quá khứ. Bà Thiên Hương - một trong bốn giám khảo của chương trình - lại nhắc nhở Chấn Hưng phải chú ý tới những đường may và cắt cúp nhiều hơn để các mẫu thiết kế thực sự tinh tế.
Sở hữu gương mặt "baby" và vóc dáng cao ráo, Lâm Gia Khang có số lượng fan ủng hộ khá hùng hậu. Khởi nghiệp khó khăn hơn hai đối thủ vì không được đào tạo bài bản, nhưng anh chàng tỏ ra không hề thua kém bất cứ ai. Với phương châm “less is more”, các mẫu thiết kế của Gia Khang luôn đơn giản nhưng thực tế, dễ dàng ứng dụng. Tuy nhiên, trong BST dành cho đêm chung kết, anh chàng như lột xác thành một người hoàn toàn khác. Các mẫu thiết kế được anh chàng chăm chút bởi cảm hứng một Paris lấp lánh, quyến rũ lúc đêm khuya. Lần đầu tiên đặt chân tới kinh đô thời trang, Lâm Gia Khang đã bị cuốn hút bởi những ánh đèn rực rỡ của trời đêm thành phố này. Nó giống như một cô gái quyến rũ nhưng đầy bí ẩn.
Cảm hứng đặc biệt cùng khao khát tri ân người mẹ đã dạy mình từng đường kim mũi chỉ đầu tiên, Lâm Gia Khang đã dồn hết tâm huyết vào BST này.
Những nỗ lực của Gia Khang đã được đền đáp xứng đáng khi NTK Đỗ Mạnh Cường khẳng định muốn ngả mũ thán phục anh vì không được đào tạo chuyên nghiệp mà đã làm nên những BST tuyệt đẹp. Chloe Đào thì rất thích thú với loại vải NTK đã chọn. Cô cho rằng vừa nhìn qua, người đối diện đã cảm nhận được thứ vải này rất sang trọng và đắt tiền. Còn giám khảo Thiên Hương lại khẳng định anh quá "Dior với phong cách trẻ và năng động hơn". Tuy nhiên bà cũng cho rằng bởi đậm chất Dior mà Lâm Gia Khang không giữ được bản sắc vốn có của mình.
Chỉ đáng tiếc, sau cơn mưa những lời khen, Lâm Gia Khang lại là cái tên đầu tiên bị loại và Hoàng Minh Hà nhanh chóng được tôn vinh là quán quân của
phiên bản Việt mùa đầu tiên.
Hoàng Minh Hà tiết lộ vừa đặt chân tới Paris, anh đã bị ánh nắng vàng rực rỡ của thành phố này quyến rũ. Chính bởi lý do đó, anh chọn vàng làm gam màu chủ đạo cho BST trong đêm chung kết. Anh hướng tới sự trẻ trung nhưng không kém phần quyến rũ và sang trọng trong những mẫu thiết kế mới. Tuy nhiên, Hoàng Minh Hà vẫn chưa thực sự làm hài lòng khán giả cũng như bốn giám khảo. Tất cả đều chờ đợi anh sẽ có những sự phá cách mới mẻ và ấn tượng hơn.
Dẫu vậy, ở góc nhìn tổng quát, Hoàng Minh Hà vẫn là gương mặt xứng đáng với ngôi quán quân nhất. Với khởi đầu không mấy nổi bật cùng hình ảnh mờ nhạt và buồn tẻ, Minh Hà được cho sẽ sớm "rớt đài" khi lạc lối trên con đường khẳng định goute thẩm mỹ của riêng mình. Tuy nhiên, càng đi sâu vào các vòng trong, anh chàng càng mạnh dạn tìm cách bứt phá và cuối cùng là chiếm thế thượng phong trước các đối thủ. Lời khen gần như chạm tới sự hoàn hảo mà Trương Ngọc Ánh dành cho Hoàng Minh Hà là minh chứng rõ ràng nhất cho sự tiến bộ của anh.
G.A.
Ảnh: Thành Luân
Theo Infonet
