LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/girlgroup-nao-dang-thang-the-trong-cuoc-chien-thang-6-post328154.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Girlgroup nào đang thắng thế trong cuộc chiến tháng 6?
THỜI GIAN: 13:55 16/06/2013
TAGS: Kpop, After School, 
TÓM TẮT: SISTAR, After School, Rainbow và Chocolat đang cạnh tranh quyết liệt để chiếm được nhiều cảm tình từ Kpop fan.
NỘI DUNG: 
Tháng 5, Kpop fan đã được chứng kiến cuộc đối đầu nảy lửa giữa SECRET, 4Minute và T-ara N4. Sang đến tháng 6, trận chiến các girlgroup vẫn tiếp tục đầy nóng bỏng, nhưng lần này là giữa SISTAR, After School, Rainbow và Chocolat. Vậy girlgroup nào đang chiếm thế thượng phong tính đến thời điểm này? Một cuộc thăm dò vừa được mở ra trên website tin tức Kpop bằng tiếng Anh nổi tiếng AllKpop. Trước khi đến với kết quả, hãy cùng điểm qua 4 cái tên trong danh sách "lâm trận" tháng 6.
- Rainbow

Các cô gái Rainbow lựa chọn concept dễ thương để chống lại cái nóng mùa hè. Cùng ca khúc không thể hợp hơn với tên nhóm,
, Rainbow tiếp tục làm tan chảy trái tim Kpop fan với những sân khấu vũ đạo đáng yêu của mình.
- SISTAR

Trái ngược hoàn toàn với Rainbow, các cô gái SISTAR - chủ nhân của một trong những màn trở lại được chờ đợi nhất hè 2013 - quyết định quyến rũ fan cùng hình tượng thế mạnh của nhóm: gợi cảm. Bên cạnh phần nhìn rất đã,
còn cho người nghe sướng tai bởi giọng ca không thể chê vào đâu của SISTAR.
- Chocolat

"Mất tích" trong làng nhạc Kpop từ tháng 2 năm ngoái, Chocolat khiến các fan của nhóm cực kỳ phấn khích khi tái xuất với Black Tinkerbell. Với trang phục và vũ đạo có phần đơn giản so với những đối thủ còn lại trong danh sách, liệu "những nàng tiên đen" có thể thu hút được sự chú ý của Kpop fan?
- After School

Vừa trở lại còn chưa ấm chỗ cùng
, After School thực sự khiến người ta phải ngoái nhìn. Những cô nàng đến từ Pledis đã nâng tầm sân khấu biểu diễn khi trổ tài múa cột trong
. Mỗi tiết mục của After School là một lần Kpop fan được trố mắt vì khâm phục.
Sau gần 10 tiếng, đã có hơn 12.000 độc giả tham gia bỏ phiếu trên AllKpop. Kết quả cho đến chiều 16/6 đang là:
After School: 46.78%
SISTAR: 37.59%
Chocolat: 8.02%
Rainbow: 7.6%
Với những màn biểu diễn làm người xem mãn nhãn, After School đang nhận được nhiều sự quan tâm nhất từ Kpop fan, chiếm thế thượng phong trong nửa đầu tháng 6.
Theo Trí Thức Trẻ

