LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-xe-cua-ngoc-trinh-hien-cao-gap-3-lan-nguoi-khac-post328366.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Cát-xê của Ngọc Trinh hiện cao gấp 3 lần người khác'
THỜI GIAN: 10:01 17/06/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp, 
TÓM TẮT: "Ông trùm chân dài" Vũ Khắc Tiệp còn khuyên các người mẫu rằng nếu đã đẹp thì nên yêu đại gia, chứ không nên dại dột bán dâm.
NỘI DUNG: 
Ở tuổi 30, Vũ Khắc Tiệp trông có phần trẻ hơn so với những người đồng trang lứa. Nhiều người thắc mắc và hoài nghi về những gì anh đang có trong tay: nhà lầu, xe hơi cùng dàn chân dài xinh đẹp và công ty đào tạo người mẫu khá nổi tiếng. Xuất phát điểm là cậu bồi bàn và 2 lần thi rớt đại học, Vũ Khắc Tiệp liều mình rời Hà Nội vào Sài Gòn với khao khát đổi đời và gây dựng tên tuổi. Sau gần 10 năm trầy trật, giờ anh đang đứng trên đỉnh cao danh vọng lẫn đỉnh điểm thị phi.
“Môi giới bán dâm thì mời đến nhà, chứ tổ chức show diễn làm chi?”
- Khi làm bất cứ chương trình nào, tôi đều muốn nó phải đứng nhất trên mọi phương diện. Năm nay, dù tình hình kinh tế khó khăn nhưng tôi đầu tư không dưới
cho
.
- Tôi lấy đâu ra tiền mà tự bỏ chi phí, phải xin tài trợ. Tôi có rất nhiều nhà tài trợ, thậm chí nhiều nơi chủ động ký hợp đồng rồi mới hỏi đến quyền lợi sau.
- Không, khi nào khó khăn quá, tôi mới nhờ Mạnh Thường Quân giúp đỡ, còn đại gia thì họ lo cho họ chứ cớ gì lo cho tôi.
- Cựu người mẫu Thủy Hương, một đàn chị nổi tiếng trong giới từng nói rằng:“
là chương trình có uy tín và đẳng cấp nhất Việt Nam”. Mọi người nghĩ nó không tốt hay nhốn nháo này kia nhưng cứ đi xem thực tế sẽ thấy show có tính giải trí cao. Việc gì tôi phải tổ chức cả show diễn chỉ để môi giới cho chân dài và đại gia, mà môi giới thì gọi báo chí đến làm gì? Nếu môi giới mại dâm sao tôi không gọi tới nhà hay mời đi ăn cho thuận tiện mà phải tổ chức
.
- Khoảng cách giữa sự trong sạch và tai tiếng gần nhau lắm. Người mẫu bán dâm vì không chịu suy nghĩ chín chắn, chứ thật ra họ có nhiều cơ hội chọn lựa bạn đời hoặc người yêu đại gia để nương tựa, đâu nhất thiết phải bán thể xác để kiếm tiền. Vụ người mẫu Mỹ Xuân môi giới bán dâm chẳng qua là vì cô ấy quá thẳng thắn trong việc trao đổi mua bán, chứ người đẹp đi kiếm đại gia để yêu thì tốt hơn. Người vừa đẹp vừa ngoan không khó tìm chồng giàu vì đàn ông giỏi và giàu bây giờ nhiều lắm. Tôi đều nhắc nhở các người mẫu trong công ty rằng: “Ai làm gì không hay là tự phá hoại đời mình chứ những cô gái đẹp như các em không có nhiều trong xã hội”.
Chân dài cặp kè đại gia là chuyện bình thường nếu họ yêu nhau thật lòng, vì con gái vốn dĩ sinh ra để được che chở. Bởi vậy, người mẫu đẹp mà không nhận ra điều này rồi đi bán thân thì uổng và suy nghĩ kém quá.
- Tôi không biết những tin đồn đó và cũng không ngu làm chuyện như thế để đánh đổi công sức bao năm xây dựng uy tín, tên tuổi. Nhiều người cứ bảo tôi kinh doanh “bẩn”, nhưng nếu có ai tận mắt thấy tôi làm chuyện mờ ám thì hãy tố cáo, bằng không tôi chẳng quan tâm. Nếu tôi có tội thì pháp luật sẽ trừng trị thôi.
Tôi kinh doanh... người đẹp
- Đời tôi thay đổi nhiều như một giấc mơ nên
vừa qua, tôi lấy chủ đề
. Thật sự tôi chưa từng nghĩ mình sẽ có ngày hôm nay và cũng không hề nghĩ sẽ theo đuổi nghề quản lý người mẫu. Có lẽ số phận định đoạt thế rồi.
- Đúng thế, nếu không quản lý chân dài thì không ai gọi tôi là “Ông trùm chân dài” cả. Tôi kinh doanh người đẹp nên không thể phủ nhận điều đó, nhưng người ta nghĩ gì là quyền của họ, còn thực tế thế nào đã được trả lời bằng tên tuổi của tôi.
- Tôi tự tin về hướng đi, mối quan hệ và đường lối phát triển của mình. Có thể nhiều công ty khác hiện có nhiều show hơn nhưng để có uy tín, thương hiệu mà ai cũng biết đến thì tôi nghĩ công ty mình đang đi đúng hướng.
Có chương trình tôi làm miễn phí và có chương trình tôi lấy đúng với giá trị người mẫu vì họ cần chi phí để đi lại. Nhờ lấy đúng giá nên người mẫu công ty tôi tuy không nhiều show nhưng vẫn đủ sống. Hơn nữa, các cô đều có mức lương căn bản và tôi luôn tạo niềm tin cho họ rằng đã vào công ty sẽ được đi biểu diễn đây đó, được tham gia những cuộc thi lớn trong ngoài nước.
- Tiếng thơm cũng nhiều nhưng tiếng xấu không ít. Nỗi khổ và khó khăn lớn nhất là phải luôn tìm cách cho người mẫu phát triển tốt. Nếu không tìm ra lối đi, để người mẫu quay lưng lại với mình hoặc tìm công ty khác đầu quân thì sẽ rất đau đớn, kiểu như người mình bỏ tâm huyết đầu tư cuối cùng lại trở mặt bảo: “Anh không làm được cho tôi, tôi tìm người khác”. Nhưng may mắn tôi chưa gặp trường hợp này.
- Chắc còn ở đâu đó mà tôi chưa tìm thấy. Một phần do tôi tập trung nhiều cho công việc vì sợ tình cảm chi phối. Phần nữa là khi yêu, tôi hay ghen tuông này kia đau đầu lắm nên tạm thời chưa nghĩ tới.
Vả lại, tôi cũng khá khó tính trong việc chọn bạn gái. Tôi cần người đó biết giao tiếp tốt và phải hiểu tôi. Thêm nữa, người yêu tôi tất nhiên phải đẹp, mà đẹp trong mọi hoàn cảnh thì tôi mới thích.
- Đó là chuyện bình thường. Rất nhiều người trong showbiz dính phải tin đồn này nên không còn gì đáng ngạc nhiên.
Mức cát-sê của Ngọc Trinh gấp ba lần người khác
- Tôi biết đến nghề người mẫu vào năm 2004 và đến năm 2005, tôi phát hiện ra Ngọc Trinh khi cô ấy chỉ mới 16 tuổi. Từ đó đến năm 2010, cô ấy cũng tham gia làm mẫu nhưng chỉ thích show nào thì nhận show đấy. Khoảng thời gian này, nhiều người đánh giá gương mặt Trinh chưa đẹp và cô ấy cũng biết vậy nên không mặn mà lắm với showbiz.
Năm 2011, trong buổi tiệc do tôi tổ chức, Trinh bất ngờ được một trang báo mạng bình chọn là “Sao đẹp nhất tuần”. Từ đó tôi bảo Trinh nên quay lại showbiz và phát triển sự nghiệp theo con đường người mẫu nội y. Trinh đồng ý và cho đến thời điểm này, cô ấy luôn làm theo những gì tôi định hướng.
- Đúng vậy, mọi người biết đến tôi nhiều hơn cũng nhờ Ngọc Trinh, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng trong việc lăng-xê cô ấy. Vì những gì đến với cô ấy hoàn toàn tự nhiên, cứ như định mệnh, chứ tôi không phù phép, chiêu trò gì cả. Những câu nói kinh điển của Ngọc Trinh là tai nạn trên trời rơi xuống, dù mọi người ai cũng nghĩ tôi đứng sau “giật dây” phát biểu.
Người mà tôi hài lòng nhất trong chiến lược lăng-xê lại là Lan Hương. Năm 2009 và 2010 cô ấy rất nổi danh trong làng mẫu, nhưng giờ không phát triển nữa. Tôi cũng hơi tiếc, có điều cô ấy có cuộc sống riêng nên giải nghệ chứ không phải do tôi hết cảm hứng.
Mà thật ra, làm việc với ai cũng phải xem có hợp tính hay không chứ đâu thể chịu nổi một người sáng nắng chiều mưa. Phải quyết tâm đến cùng chứ đừng lấp lửng. Ngọc Trinh và Lan Hương có ngày hôm nay là vì họ nghe lời tôi 100% và tôn trọng lẫn nhau, thẳng thắn khi làm việc.
- Do việc kinh doanh của Trinh làm ảnh hưởng tiến độ chung thôi. Sau khi làm việc với tạp chí bên Thái Lan thì có hai tạp chí khác tại đó tiếp tục mời hợp tác và có cả tạp chí Hong Kong ngỏ ý nữa nhưng Trinh đều từ chối vì bận kinh doanh. Cô ấy mê làm giàu lắm và còn muốn mở rộng kinh doanh sang nhiều lĩnh vực nữa. Trinh bảo: “Em chỉ nhận show ở nước ngoài nếu mức cát-xê cao và thỏa đáng”.
- Chúng tôi thống nhất ngay từ đầu mức giá phù hợp để nhận lời những đơn vị tổ chức biểu diễn. Tất nhiên, nếu giá thấp thì cả tôi và Trinh đều phải từ chối rồi.
- Nếu tôi đưa ra mức cát-xê thấp thì người ta mời Trinh nhiều không kể hết, có khi một tuần phải đến ba bốn nơi gọi Trinh chụp quảng cáo. Thậm chí, mức cát-sê của Ngọc Trinh hiện nay cao gấp 3 lần những người nổi tiếng khác.
- Mức cát-xê chụp hình quảng cáo của Trinh đã lên tới
, còn người khác chỉ 3.000 hay 4.000 thôi. Còn cát-xê tham dự sự kiện tùy theo tính chất xã hội hay kinh doanh thì có mức giá khác nhau.Tôi không nói mức cụ thể nhưng giá đi event của Trinh dao động 2.000 đến
.
- Sợ nhiều chứ, nhưng đó là quy luật ở đời rồi. Mất cô này, tôi có cô khác vì bao năm nay đã như thế. Trước Ngọc Trinh có Lan Hương, khi hào quang quanh Hương hết thì Trinh nổi lên. Tôi chỉ sợ mình không đủ sức.
- Tiềm lực kinh tế là một phần tất yếu nếu muốn trở thành ngôi sao lớn. Một diễn viên cần tài năng, còn người mẫu bên cạnh vẻ đẹp thì phải đầu tư nhiều về quần áo, trang sức để nổi bật.
- Hiện tại thì chưa. Năm nay tôi muốn phát triển hình ảnh cho một cô nhưng không theo con đường người mẫu mà là người đẹp quảng cáo và dự tiệc. Đó là Linh Chi. Từ đầu năm đến nay tôi thấy hiệu ứng hình ảnh của cô này khá tốt nhưng để hoàn thiện như Ngọc Trinh phải chờ yếu tố may mắn. Muốn nổi tiếng phải được công chúng công nhận, như Ngọc Trinh bây giờ chẳng hạn. Báo chí giật tít Ngọc Trinh bởi vì công chúng tò mò, chứ với một người vô danh mà tôi có bỏ tiền ra mua tiếng tăm thì cũng chẳng ai quan tâm.
- Cách đây hai ba năm, Hồng Quế là niềm khao khát của tôi vì tôi thấy cô ấy quy tụ quá nhiều yếu tố của một người đẹp. Nhưng hiện tại chắc chắn Quế không chọn tôi làm quản lý vì cô ấy đã đủ lông đủ cánh và có các mối quan hệ. Tôi và cô ấy cũng biết nhau khá tốt nên nếu tôi ngỏ lời: “Quế ơi vào công ty anh đi” thì có thể cô ấy đồng ý, tuy nhiên tôi không quá háo hức để đầu tư cho một người mẫu đã có tên tuổi.
- Tiếc chứ, nhưng đối với tôi, đó chưa hẳn là scandal ghê gớm ảnh hưởng đến hình ảnh lâu dài của cô ấy. Hồ Ngọc Hà từng có scandal lớn hơn nhưng hình ảnh cô ấy hiện nay quá tốt trong lòng công chúng. Những lùm xùm của Hồng Quế đâu phải do cô ấy tạo ra, như bộ đồ ren trong liên hoan phim trước đây lên hình phản cảm nhưng ở ngoài trông rất đẹp. Cô ấy đâu thể lường trước được dư luận sẽ chỉ trích như thế. Còn chuyện đánh nhau thì đôi khi con người đâu làm chủ cảm xúc của mình mãi được.
- Tôi chỉ ngừng làm việc khi họ vi phạm pháp luật nhà nước, còn vấn đề cá nhân tôi nghĩ nhiều nghệ sĩ khác gặp phải chứ không riêng gì người mẫu.
- Tôi chỉ mong thêm một hai năm nữa chứ không đặt nhiều hy vọng. Người ta xem vài bộ ảnh của cô ấy hoài cũng đến lúc chán. Nếu Trinh không có đột phá mới trong sự nghiệp như tham gia phim ảnh thì sẽ nhanh chìm. Có điều, cô ấy không mặn mà với showbiz lắm.
- Ngọc Trinh rất rõ ràng trong công việc của công ty và chuyện cá nhân. Những dịp quan trọng như tiệc ăn mừng cho người mẫu của công ty hay họp định hướng hình ảnh không bao giờ cô ấy vắng mặt dù bận rộn chuyện cá nhân đến mấy. Trinh thành công là nhờ chuyên nghiệp, cô ấy không bao giờ trễ hẹn và luôn đến trước 15 hay 30 phút, có khi chỉ trễ chừng 5 phút cô ấy đã nhắn tin xin lỗi rồi. Có lần, người khác gọi trực tiếp cho Trinh để mời làm chương trình và dặn đừng nói với tôi thì sẽ trả hẳn 600 triệu đồng, nhưng Trinh không nhận lời. Khi thông qua tôi và chấp nhận mức giá chỉ khoảng 100 triệu đồng đi nữa thì hai anh em cũng thấy vui. Tôi hoàn toàn yên tâm về sự chuyên nghiệp trong công việc của Trinh.
- Không, cái đó không liên quan. Nếu quản lý đời sống tình cảm được thì tôi giỏi quá (cười).
- Đó là hồi trước, giờ hết rồi.
Theo Mốt & Cuộc sống
