LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-ru-trai-han-doi-mu-tai-meo-quay-mv-post328354.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng rủ trai Hàn đội mũ tai mèo quay MV
THỜI GIAN: 09:51 17/06/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, Mãi mãi mất anh, 
TÓM TẮT: Đây là lần thứ hai chân dài mê ca hát cùng anh bạn Hàn Quốc thực hiện một video clip đầy ắp những cảnh quay lãng mạn.
NỘI DUNG: 
Trà Ngọc Hằng co ro trong cái rét âm 17-20 độ để thực hiện những cảnh quay đẹp mắt.
là MV tiếp theo nằm trong series chuyện tình yêu với chàng trai Hàn Quốc Yoon Jae. Để thực MV dành cho ca khúc mà Song Luân đo ni đóng giày cho mình, Trà Ngọc Hằng không ngần ngại lần thứ hai sang Hàn Quốc để hợp tác cùng ê-kíp đạo diễn Kwang Hyun Park.
là bài tình ca nhẹ nhàng, đượm buồn với câu chuyện của một cô gái khi xa rời tình yêu cảm thấy cuộc sống trống trải đến vô cùng, tưởng như tuyệt vọng không còn ánh sáng trong cuộc đời này nữa. Ngay từ khi mới được Song Luân cho nghe thử, Trà Ngọc Hằng đã thấy đồng cảm vì từng nốt nhạc, lời ca đều có chút phù hợp với tâm trạng của cô ở một thời điểm nào đó.
Sau khi cùng cộng tác trong một vài MV, Trà Ngọc Hằng và anh bạn Yoon Jae ngày càng thân thiết, gắn bó.
Thậm chí còn có tin đồn cho rằng họ đang hẹn hò nhưng Trà Ngọc Hằng không nói nhiều về chủ đề này.
Những hình ảnh hồn nhiên, tinh nghịch của đôi bạn. Họ cũng đội những chiếc mũ tai thỏ ngộ nghĩnh để giữ thân nhiệt khi thực hiện các cảnh quay ngoài trời trong thời tiết giá buốt của mùa đông Hàn Quốc.
Để quay MV này, nữ ca sĩ và ê-kíp đã phải rất cực khổ chống chọi với cái giá lạnh điên cuồng của Hàn Quốc những ngày mùa đông âm đến 17-20 độ. Cái lạnh làm cho Trà Ngọc Hằng cũng như bạn diễn tưởng chừng bị động cưng. Điều này khiến cơ mặt và làn da của hai người không thể đẹp đủ để lên hình. Tuy nhiên, ở giai đoạn làm hậu kỳ, đạo diễn vẫn quyết định giữ lại màu sắc chân thực để thể hiện những giá buốt từ trái tim, phù hợp với nội dung của MV.
Ít người biết rằng, Trà Ngọc Hằng bật khóc như trẻ con khi thấy bạn diễn run cầm cập trong một manh áo mỏng ngoài trời lạnh lúc 3h sáng để thực hiện một cảnh quay diễn tả sự đau khổ tột cùng. Bản thân cô cũng chỉ được mặc một tấm áo khi đứng trước biển vừa hát vừa quay. Và chỉ sau 5 phút ghi hình, cả ê-kíp đã vội vã ôm chăm lao vào ủ ấm cho hai nhân vật chính. Nếu không, họ có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào. Cái lạnh và nước mắt là những ấn tượng không bao giờ quên được với Trà Ngọc Hằng trong mùa đông đầy kỷ niệm ấy.
Trà Ngọc Hằng vốn dự định ra mắt MV Mãi mãi mất anh vào một ngày cuối đông ở Hà Nội nhưng vì bận chuyện kinh doanh và những kế hoạch khác, cô đã phải thay đổi lịch phát hành.
Trà Ngọc Hằng từng thú nhận từ khi bước chân vào ca hát đến nay, cô chưa tạo được ấn tượng gì đặc biệt, ngoài việc luôn nỗ lực để đi tìm một chỗ đứng cho mình.
Nhưng cô tin rằng, với nỗ lực đó, cô sẽ sớm có được một vị trí nhất định và giờ đây Trà Ngọc Hằng đang chờ may mắn mỉm cười.
MV mới của Trà Ngọc Hằng.
G.A.
Theo Infonet
