LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-viet-khong-chon-phong-cach-khoe-than-post328528.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Lee Hyori Việt' không chọn phong cách khoe thân
THỜI GIAN: 09:59 18/06/2013
TAGS: Lương Bằng Quang, Trương Nhi, 
TÓM TẮT: Với sự hỗ trợ của bạn trai là nhạc sĩ Lương Bằng Quang, người đẹp Trương Nhi đã tự tin tung sản phẩm âm nhạc đầu tiên của mình.
NỘI DUNG: 
Thời gian đầu bước chân vào showbiz, người mẫu - diễn viên Trương Nhi thường được được nhắc đến là bạn gái của nhạc sĩ - ca sĩ Lương Bằng Quang.
Sau một thời gian chăm chỉ đóng phim truyền hình, cô đã được biết đến nhiều hơn qua vai diễn điện ảnh đầu tiên trong
, và sắp tới là vai nữ điệp viên gợi cảm trong phim tương tác đầu tiên ở Việt Nam do đạo diễn Victor Vũ thực hiện mang tên
.
Song song với việc phát triển sự nghiệp phim ảnh, Trương Nhi cũng bước đầu lấn sân ca hát với MV
.
Đây là sản phẩm âm nhạc đầu tay của "Lee Hyori Việt Nam”, do chính nhạc sĩ Lương Bằng Quang chăm chút sáng tác tặng bạn gái. Khác với suy nghĩ của nhiều người rằng Trương Nhi sẽ "ăn theo" Lee Hyori với thể loại dance-pop hoặc RnB sôi động kết hợp vũ đạo sexy. Ngược lại, ca khúc debut của cô lại thuộc thể loại ballad nhẹ nhàng, sâu lắng.
Nội dung ca khúc là tâm trạng của một cô gái, dù biết người yêu mình "bắt cá 2 tay", có thêm người khác bên ngoài, nhưng vì không muốn mất người yêu, cô vẫn chấp nhận đau khổ để tiếp tục duy trì chuyện tình của mình.
Phần MV cho ca khúc này được thực hiện tại đảo quốc sư tử, do ê-kíp Singapore thực hiện với dàn ánh sáng đẹp mắt. Trương Nhi còn kết hợp diễn xuất cùng một anh chàng du học sinh điển trai. Kịch bản MV và phần dựng thô đều do chính Trương Nhi đảm nhận.
Nhạc sĩ Lương Bằng Quang chia sẻ: "Bé Nhi thích làm những việc này lắm! Nhi thích hát, thích viết kịch bản này nọ... tự mình làm hết. Vì Nhi thích quá nên tôi mới giúp Nhi chứ thật lòng, tôi đã rút khỏi showbiz lâu rồi".
Nói về lý do quyết định "lấn sân" ca hát, Trương Nhi cho biết: "Vốn dĩ tôi thích hát từ lâu lắm rồi, muốn được thử sức nhưng chưa có cơ hội. Thời gian đầu tham gia showbiz, tôi có duyên với phim ảnh hơn nên dồn sức vào việc đóng phim. Bây giờ, tôi muốn chọn lọc kịch bản kỹ hơn nên sẽ có một quãng thời gian gián đoạn. Được anh Quang hỗ trợ, nên tôi có thêm tự tin lấn sân ca hát. Mặc dù ai cũng bảo ca hát bây giờ khó "ăn", ca sĩ nhiều có nổi được đâu, nhưng thật lòng, tôi hát vì thích, vì mê, nên cứ hát thôi, không ngại gì cả".
MV
- Trương Nhi.
Về định hướng lâu dài, Trương Nhi cho biết vẫn sẽ không lơ là việc diễn xuất vì mối duyên giữa cô và điện ảnh rất quan trọng. Cô yêu công việc đóng phim, cũng như đam mê ca hát của mình. Trương Nhi hy vọng mình sẽ có những bước phát triển ở cả 2 lĩnh vực và được khán giả ủng hộ, đón nhận.
Thời gian này, Trương Nhi cũng đang tham gia dự án phim điện ảnh hài của một đạo diễn nổi tiếng, hứa hẹn sẽ gây sốt.  Tuy nhiên, thông tin của bộ phim vẫn chưa được tiết lộ.
Phương Giang
Theo Infonet
