LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-truong-vui-nhon-cua-thi-sinh-the-voice-kids-post328646.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hậu trường vui nhộn của thí sinh The Voice Kids
THỜI GIAN: 10:02 18/06/2013
TAGS: The Voice Kids, Phúc Nguyên, 
TÓM TẮT: Thảo My, Vũ Song Vũ, Phúc Nguyên... đã có những khoảnh khắc vô tư, hồn nhiên sau các buổi luyện tập cùng HLV của chương trình "Giọng hát Việt nhí".
NỘI DUNG: 
Tới thời điểm này, các thí sinh
đã hoàn thành phần thi
. Theo những chia sẻ của Lưu Hương Giang, đây chính là vòng thi đẫm nước mắt vì không HLV nào muốn loại những thí sinh yêu dấu.
Cô viết: "Vòng đối đầu của
đã diễn ra hay và xúc động ngoài sức tưởng tượng! Ngay từ những phút đầu  tiên các huấn luận viên, các con, các mẹ không thể cầm được nước mắt...  Ban tổ chức phải cho dừng lại để làm công tác tư tưởng không ai được  khóc sợ các con bị loại bi quan tủi thân!".
"Để rồi đến đoạn cuối... từ đạo diễn, MC, quay phim, cả  ê-kíp, khán giả đều khóc.... Còn mình, trong vai người đàn bà thép suốt  quá trình quay không rơi giọt lệ nào để đêm về.... ôm gối khóc vì thương  và nhớ bọn trẻ con", nữ ca sĩ viết thêm. Trong khi đó, các bạn trẻ vẫn rất hồn nhiên nói cười trong những buổi luyện tập và hoàn toàn không quan tâm việc ai được đi tiếp hay phải rời khỏi cuộc chơi.
Các bạn nhỏ tham gia
luôn quây quần vui vẻ như người một nhà.
Các cô nhóc như Anh Thư, Thùy Mai, Thu Hà... thường tụ tập để ăn vặt và tám chuyện cùng nhau.
Những bữa cơm của các bạn thí sinh nhí luôn đầy ắp tiếng cười.
Những cậu nhóc xuất hiện trong
như
Đức Anh, Mai Xuân Bách... cũng tạo dựng được nhiều ấn tượng, khiến khán giả chú ý và mến mộ.
Sau thành công ở Đồ Rê Mí, cậu nhóc Phúc Nguyên tiếp tục thử sức với The Voice Kids và khiến không ít người ấn tượng.
Vợ chồng HLV Lưu Hương Giang và Hồ Hoài Anh rất thân thiết và chịu khó chiều lòng các thí sinh.
Nguyễn Lê Nguyên và Thảo Linh chụp hình theo phong cách... tự sướng.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
