LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-lai-mat-diem-vi-gu-an-mac-post328879.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Thị Phương lại mất điểm vì gu ăn mặc
THỜI GIAN: 06:48 19/06/2013
TAGS: Lê Thị Phương, Kim Dung, 
TÓM TẮT: Sau 1 năm tấn công làng thời trang, top 7 của "Vietnam's Next Top Model" mùa 2 vẫn chưa thoát khỏi lời nguyền ăn mặc quê mùa.
NỘI DUNG: 
Từ "gái quê" của
đến người mẫu của nhiều chương trình, Lê Thị Phương đã có nhiều cố gắng để lột xác, đầu tiên là việc mạnh dạn nâng cấp chiếc mũi tẹt.
Tuy nhiên, phong cách ăn mặc của chân dài này vẫn chưa được thay đổi theo chiều hướng tích cực. Xuất hiện trong chương trình thời trang, ca nhạc từ thiện
diễn ra đầu tuần này, cô chọn chiếc váy màu tím cà với chất liệu cứng, khiến cô vừa già, vừa được cộng thêm vài tuổi.
Gương mặt trang điểm đậm không giúp cô nổi bật trên sân khấu, ngược lại đã khiến cô trông không được tự nhiên.
Ngược lại với Lê Thị Phương,  Kim Dung thu hút sự chú ý của các khách mời với phong cách ăn mặc rất hiện đại, khoe vòng 2 thon thả, trắng ngần.
Trên sàn diễn, cô cũng có thần thái rất chuyên nghiệp.
Sau thời gian dài "mất tích" để chăm lo gia đình, người mẫu Kim Cương xuất hiện tại chương trình với tư cách khách mời.
Top 10 Hoa hậu VN 2012 Ninh Hoàng Ngân.
Ca sĩ Ưng Hoàng Phúc.
Phi Phi
Theo Infonet
