LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-tung-clip-hoa-dien-lam-con-trai-post328964.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori tung clip hóa điên làm... con trai
THỜI GIAN: 09:50 19/06/2013
TAGS: Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Nữ hoàng gợi cảm xứ Hàn khiến fan háo hức khi "chuyển giới" trong clip ca khúc mới.
NỘI DUNG: 
Sau một "hoa hậu"
ngọt ngào, "gái hư"
sôi động và thú vị, Lee Hyori tiếp tục làm fan điên đảo với ca khúc mới mang tên
. Trong clip, Lee Hyori hóa thân vào một chàng trai chuyên đi tán tỉnh, chơi đùa với tình cảm của phụ nữ.
Là sản phẩm được Lee Hyori thực hiện với sự cộng tác của chương trình
nên clip có sự xuất hiện của rất nhiều người mẫu với thân hình tuyệt đẹp. Ngoài ra,
còn có sự góp giọng của nữ diễn viên hài Ahn Young Mi.
là ca khúc nằm trong album phòng thu thứ 5 của Lee Hyori mang tên Monochrome. Ra mắt ngày 21/5, album đánh dấu sự trở lại của nữ hoàng sexy xứ Hàn sau 3 năm hoàn toàn vắng bóng.
Clip
:
Loạt ảnh gợi cảm của Lee Hyori trên tạp chí
số tháng 7:
Hồng Giang
Theo Infonet
