LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cham-diem-giong-hat-4-chang-trai-vuon-sao-bang-post328949.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chấm điểm giọng hát 4 chàng trai 'Vườn sao băng'
THỜI GIAN: 08:51 19/06/2013
TAGS: Lee Min Ho, Kim Hyun Joong, Kim Bum, Kim Joon, BOF, 
TÓM TẮT: "Chàng xoăn" Lee Min Ho vừa ra mắt album đầu tay, đánh dấu việc cả bộ tứ của bộ phim "BOF" đều lấn sân sang lĩnh vực ca hát.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/5, Lee Min Ho đã ra mắt album đầu tay với tên gọi
. Album được sản xuất bởi nhạc sĩ nổi tiếng Hwang Chang Hee với nhiều dòng nhạc khác nhau. Ngay khi teaser ca khúc
được đăng tải lên mạng, nhiều khán giả đã tỏ ra thích thú với âm nhạc nam diễn viên điển trai tạo ra và theo đuổi. Album còn có những ca khúc ấn tượng khác như
…
Lee Min Ho cũng sẽ thực hiện tour diễn vòng quanh châu Á để quảng bá cho album đầu tay của mình. So với những người còn lại trong F4, anh là "lính mới" nhưng vẫn tạo ra sức hút mạnh mẽ. Thực tế, album
của anh cũng nhận được phản hồi tích cực từ khán giả.
Là một diễn viên có hạng, Lee Min Ho rẽ ngoặt sang lĩnh vực ca hát với album đầu tay và đang thực hiện tour diễn quảng bá.
đặc biệt này.
Kim Hyun Joong tham gia vào vai Joon Ji Hoo trong phim
(2009). Vai diễn đầu tay mang lại cho chàng mỹ nam nhiều cơ duyên khác với điện ảnh sau đó. Có thể nói,
là bộ phim truyền hình đầu tay của Kim Hyun Joong nhưng với phòng thu và sân khấu anh đã "nhẵn mặt" từ lâu.
Kim Hyun Joong - cựu thủ lĩnh nhóm nhạc SS501 - đã cùng với các thành viên trong nhóm nhạc ra mắt nhiều sản phẩm âm nhạc ấn tượng và tạo sức hút lớn đối với cộng đồng fan. Bản thân anh và nhóm nhạc cũng đã góp giọng trong một ca khúc nhạc phim có tên
Nhóm nhạc SS501 tan rã, Kim Hyun Joong tiếp tục sự nghiệp ca hát và diễn xuất. Những sản phẩm âm nhạc của anh tại thị trường Nhật Bản đều có sức hút lớn đối với khán giả và là người thành công nhất sau khi SS501 tan rã. So với F3 còn lại, Kim Hyun Joong xứng đáng là "anh cả" về số lượng ca khúc, kinh nghiệm sân khấu, thành công nhất trong lĩnh vực âm nhạc.
"Chàng gốm" Ji Yung là vai diễn khá ấn tượng của anh chàng điển trai Kim Bum trong phim
Phát triển sự nghiệp diễn xuất, chàng mỹ nam này từng có lần đá sân sang lĩnh vực ca hát với việc phát hành single tiếng Nhật. Single có tên
dành tặng người hâm mộ là một ca khúc ngọt ngào và lãng mạn.
Kim Bum thực sự là mỹ nam có giọng hát tốt và giàu cảm xúc. Anh từng hát một vài ca khúc như
hay
trước đó. Là một nam diễn viên tài năng, anh chưa có ý định lấn sân sang ca hát mặc dù anh có đủ yếu tố để trở thành một nam ca sĩ solo tiếng tăm. So với 3 "bạn diễn" còn lại, anh có vẻ là người lép vế nhất trong lĩnh vực còn lại.
Kim Joon đóng vai Song Woo Bin, một vai diễn khá nhỏ và mờ nhạt trong phim
phiên bản Hàn. Tuy nhiên nhờ vai diễn này, tên tuổi của anh cũng như nhóm nhạc anh tham gia T-Max được phổ biến rộng rãi. Nhóm nhạc đã mắt album đầu tay với tên gọi
khá ấn tượng. Bên cạnh đó, nhóm cũng hát một vài ca khúc nhạc phim được khán giả yêu thích.
Kim Joon và nhóm nhạc của mình cũng từng góp giọng trong một ca khúc nhạc phim. Sự nghiệp của T-Max và Kim Joon bị tụt dốc sau khi sức nóng của bộ phim
quá lớn
Đây thực sự là một điều đáng tiếc bởi T-Max là một nhóm nhạc tài năng. Tuy nhiên, so với các thành viên còn lại của F4, Kim Joon có thể tự hào về sự nghiệp ca hát.
Theo 2Sao
