LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-gai-hu-dinh-dam-nhat-kpop-post329099.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 10 'gái hư' đình đám nhất Kpop
THỜI GIAN: 03:19 20/06/2013
TAGS: Lee Hyori, Narsha, HyunA, 
TÓM TẮT: Không chỉ có "nữ hoàng sexy" Lee Hyori mà có rất nhiều gương mặt tự tin và cá tính có phần nổi loạn như HuynA, CL... cũng góp mặt trong danh sách này.
NỘI DUNG: 
10 năm trong nghề, Lee Hyori vẫn xuất sắc giữ vững danh hiệu "gái hư". Không cần chờ đến
của năm nay người ta mới nhớ về một Hyori quậy phá và mạnh mẽ, trước đó,
(2006) cùng
(2010) từng là những ví dụ điển hình cho cá tính rất riêng này của "nữ hoàng sexy Kpop".
Là một thành viên của Brown Eyed Girls, Narsha luôn nổi bật trong bất kỳ hình tượng nào từ Abracadabra cho tới Sixth Sense. Trên tư cách một nghệ sĩ solo, cô lại càng ấn tượng hơn với những tạo hình độc đáo cùng mái tóc giả, khuôn mặt được hóa trang với nhiều biểu cảm khác lạ, gợi nhớ đến hình ảnh Lady Gaga. Các MV tiêu biểu của cô bao gồm
HyunA - thành viên 4Minute, đồng thời là vai nữ trong MV
đình đám thế giới - được biết đến là một trong những nghệ sĩ bản lĩnh nhất Kpop. Từ
cho tới
hay
, cô đều phô diễn được nét quyến rũ đặc trưng khó cưỡng.
Dù từng bị "cấm cửa" bởi các đài truyền hình do video cùng vũ đạo quá sexy, nhưng cô vẫn không lo lắng mà vẫn cho ra những ca khúc mới rất ăn khách. Một thành tích đáng chú ý của HyunA là trên 5 triệu lượt xem chỉ cho đoạn teaser 21 giây MV
Năm 1986, cô ca sĩ 17 tuổi Kim Wan Sun bắt đầu ra mắt Kpop và được mệnh danh là "Madonna của Hàn Quốc". Giống như "nữ hoàng nhạc pop" Madonna, cô chưa bao giờ nổi bật dựa vào giọng hát nhưng nhờ sự quyến rũ, cô lại gây được nhiều chú ý, tất nhiên là gặp không ít chỉ trích. Sau này, khi giọng hát đã được "nâng cấp" hơn, cô được nhớ đến như một diva nhạc dance tương tự Ivy hay Baek Ji Young.
So với những thần tượng Kpop hiện nay, Kahi được ví như một "đóa hoa nở muộn" nhưng vẫn tỏa sáng rực rỡ, ngôi sao 32 tuổi bắt đầu sự nghiệp năm 2009 với tư cách trưởng nhóm After School - nhóm nữ được mệnh danh "The Pussycat Dolls của châu Á".
Năm 2011, Kahi cho ra mắt sản phẩm solo đầu tay pha trộn giữa ballad và nhạc điện tử cùng ca khúc chủ đề
. Bài hát đã giúp phô diễn khả năng rap cũng như khả năng nhảy đáng nể của cô.
2NE1 luôn là nhóm nữ liều lĩnh hàng đầu Kpop. Với chất nhạc cá tính, phong cách thời trang được chăm chút và đầu tư độc đáo, Minzy, Bom, Dara và đặc biệt là trưởng nhóm CL luôn trở thành tâm điểm mỗi lần xuất hiện trên sân khấu.
CL có thể rap tốt tiếng Hàn và tiếng Anh (trong ca khúc
của Will.i.am). Ca khúc
mới đây là minh chứng rõ ràng nhất cho chất hip hop "nặng đô" cũng như sự khác biệt của CL so với những thần tượng âm nhạc hiện nay.
Nếu như Kim Wan Sun là ngôi sao gây tranh cãi khá nhiều vào những năm 80, Uhm Jung Hwa lại là người "kế nhiệm" tương xứng ở những năm 90. Đây là một trong các gương mặt nữ nổi bật nhất của Kpop mọi thời đại khi tiên phong thử nghiệm nhạc điện tử từ những năm 2000. MV
từng "làm mưa làm gió" một thời là dấu son đáng nhớ trong sự nghiệp của Uhm Jung Hwa.
Thành viên 21 tuổi của miss A từng thể hiện sự dẻo dai khó tin khi xoạc chân đứng thẳng tắp 180 độ trong nhiều màn trình diễn trước khán giả. Cô cũng là người có nhiều màn nhảy nhót vui nhộn khó quên ai nhìn lướt qua cũng biết ngay đó là cô.
Sinh ra tại Texas (Mỹ), Yoon Mirae là người góp phần đưa hip hop vào Hàn Quốc cuối những năm 90, đầu những năm 2000. Cô là một phần của nhóm nhạc Uptown (nổi tiếng với các hit
và
). Cô nàng hát "cực đỉnh" cả tiếng Hàn cũng như tiếng Anh (Yoon Mirae từng góp mặt trong một bản remix ca khúc
của Far East Movement cùng Justin Bieber).
SNSD là nhóm nữ có sự khác biệt về phong cách khá rõ ràng qua từng sản phẩm âm nhạc, từ nhẹ nhàng, trong sáng (
), đáng yêu, sôi động (
), dữ dội, sắc sảo (
), hiện đại, đầy sức sống (
)... Một trong những thành viên khá nổi bật trong nhóm có thể nhắc đến Hyoyeon - "cỗ máy nhảy" của SNSD.
Vẻ mạnh mẽ, hoang dã của Hyoyeon tuy không được "ưa thích" tại châu Á nhưng lại tạo nên một "cơn sốt" ở thị trường Âu Mỹ. SM từng đưa Hyoyeon vào vị trí vedette của nhóm nhảy dự án
và gây được khá nhiều chú ý. Các fan luôn hy vọng, với cá tính và sự cuốn hút tự nhiên, cô sẽ nhận được nhiều hơn những dự án riêng để có thể phát triển thêm tài năng của mình trong tương lai.
Theo TTVN
