LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-sao-han-suyt-khong-thanh-sao-post329108.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 3 sao Hàn suýt không thành... sao
THỜI GIAN: 11:47 20/06/2013
TAGS: Big Bang, Beast, Dara, 2NE1, 
TÓM TẮT: Đã có lúc Jang Hyun Seung, Yoon Doo Joon và Dara Park tưởng chừng như để tuột mất cơ hội gia nhập showbiz.
NỘI DUNG: 
Jang Hyun Seung
Jang Hyun Seung đang là giọng ca chính của BEAST. Cuối năm 2011, đầu năm 2012, anh chàng gây bão Kpop cùng với cô nàng sexy HyunA của 4minute và
. Tuy nhiên, trước khi có được những thành công như thế, Jang Hyun Seung đã chỉ là người thừa của
.
Năm 2004, ở tuổi 15, Hyun Seung tham gia buổi thi tuyển vào công ty giải trí YG Entertainment. Hyun Seung bị loại ngay ở vòng thứ 2. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc, Yang Hyun Suk - giám đốc điều hành YG - đã rút lại quyết định loại và nhận Hyun Seung làm học viên.
Sau 1 năm 4 tháng tập luyện, Hyun Seung được YG nhắm làm một thành viên của Big Bang. Thời gian đó, Hyun Seung có nghệ danh là So-1. Anh nhận được nhiều sự chú ý khi tham gia phim tài liệu và cũng là một chương trình truyền hình thực tế trong quá trình thành lập nhóm mang tên
. Đáng tiếc là đến vòng loại cuối cùng, Hyun Seung bị thua trước Seung Ri và loại ra khỏi Big Bang.
Yang Hyun Suk cho rằng Hyun Seung thiếu sự biểu cảm và mờ nhạt trên sân khấu.
May mắn là trong thời gian làm vũ công cho một nhóm biểu diễn, Hyun Seung đã gặp Yang Yo Seob và được anh chàng này thuyết phục gia nhập Cube Entertainment. Năm 2009, Jang Hyun Seung chính thức gia nhập showbiz với tư cách là thành viên của BEAST.
Hyun Seung thời còn là học viên ở YG.
Yoon Doo Joon
Sẽ chẳng ngoa nếu nói BEAST là nhóm nhạc "chắp vá". Bởi ngoài Jang Hyun Seung là "người thừa" của Big Bang, trưởng nhóm Yoon Doo Joon cũng là thành viên bị loại của 2AM và 2PM.
Giấc mơ làm thầy giáo dạy thể dục của chàng học sinh Yoon Doo Joon đã hoàn toàn thay đổi sau khi xem
. Bất chấp sự phản đối của gia đình và thầy cô giáo, Doo Joon vẫn nộp đơn vào trường nhạc và bắt đầu tham gia các cuộc thi tuyển để mong được làm ca sĩ.
Sự quyết tâm đã giúp Doo Joon trở thành học viên của công ty giải trí JYP và là thí sinh của
- một chương trình truyền hình thực tế ghi lại những công đoạn chuẩn bị để cho ra mắt 2 nhóm nhạc 2AM và 2PM của JYP. Tuy nhiên, cũng như Hyun Seung, cơ hội của Doo Joon chưa tới và anh bị loại khỏi chương trình.
Sau này, Doo Joon gia nhập Cube Entertainment. Trải qua hàng loạt vị trí như rapper, diễn viên, Doo Joon cuối cùng cũng hoàn thành ước mơ khi được chọn làm trưởng nhóm BEAST năm 2009.
Sandara Park
Trước khi nổi tiếng khắp châu Á cùng 2NE1, Dara đã là một ngôi sao ở Philippines. Cô gái nhỏ nhắn này quen mặt với khán giả qua hàng loạt các chương trình truyền hình cho đến phim ảnh, thậm chí còn có hẳn một chương trình riêng mang tên mình My Name is Sandara Park (2004).
Năm 2007, sự nghiệp của Dara gián đoạn khi cô phải theo cha mẹ về Hàn Quốc. Đó cũng là thời gian Dara ký hợp đồng với YG. Yang Hyun Suk muốn hướng Dara tiếp tục theo con đường điện ảnh. Tuy nhiên, cô gái sinh năm 1984 này lại muốn thử sức ở lĩnh vực ca hát.
Sau này khi trả lời phỏng vấn, Dara cho biết, vào thời điểm đó, cô đã phải "van nài" Yang Hyun Suk cho cô một cơ hội cuối cùng để chứng tỏ ước mơ làm ca sĩ không phải là điều hoang tưởng. Và sự cứng đầu và quyết tâm của Dara đã thuyết phục được ông chủ YG. Năm 2009, Dara gia nhập Kpop cùng 2NE1.
Thời gian đầu, Dara vẫn bị đánh giá là thành viên yếu nhất của 2NE1. Tuy nhiên, theo thời gian, Dara đã cho người hâm mộ thấy sự nỗ lực phi thường và những thay đổi tích cực. Thậm chí, cô ca sĩ nhỏ bé này đã có những sản phẩm solo của riêng mình.
Hồng Giang
Theo Infonet
