LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoc-ngoc-trinh-trang-diem-ngay-he-post329191.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Học Ngọc Trinh trang điểm ngày hè
THỜI GIAN: 01:00 21/06/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng nội y" hướng dẫn 2 phong cách “búp bê ngọt ngào” và “quý cô quyến rũ” bằng những nét cơ bản mà chắc chắn bạn gái nào cũng có thể thực hiện.
NỘI DUNG: 
Vốn yêu vẻ đẹp tự nhiên, Ngọc Trinh thường chọn cách xuất hiện với phong cách trang điểm trong trẻo, xinh xắn như búp bê. Ngọc Trinh chia sẻ, cô không thích dùng nhiều mỹ phẩm, chỉ cần chú ý tô điểm một vài đường nét trên khuôn mặt, thì vẻ đẹp “rất chân thực” của mình sẽ nổi bật.
Điểm nhấn của phong cách này là tỉa chân mày gọn gàng, lớp nền mỏng mịn, chuốt nhẹ mascara và son môi hồng.
Da mặt sau khi trang điểm sẽ bị ảnh hưởng khá nhiều bởi hóa chất trong mỹ phẩm, do đó nên đầu tư kem nền (foundation), hoặc kem BB bởi vì không chỉ tạo lớp nền sáng mịn, có khả năng ngăn dầu, che khuyết điểm, mà còn chống nắng, bảo vệ da khỏi tác hại của ánh mặt trời.
Kem B.B   Magical kết hợp dưỡng chất hiệu chỉnh sắc  da có tác dụng che  khuyết điểm,   mờ nếp nhăn và cung cấp độ ẩm. Kem  tạo lớp nền mỏng mịn,  sáng hồng phù hợp   phong cách trang điểm tự  nhiên.
Kem B.B   Magical
Tô son môi có dưỡng chất mềm môi màu hồng da hoặc hồng đào sẽ cho gương mặt rạng rỡ và tươi mới. Phong cách này Ngọc Trinh áp dụng mỗi khi ra phố hay đi làm đặc biệt sẽ rất thích hợp trong những ngày hè oi ả.
Son   môi Cos Royale màu thời trang,   lâu trôi, siêu dưỡng ẩm. Màu hồng babe, hồng đào sẽ làm dịu đi cái nóng mùa   hè.
Khi xuất hiện ở những buổi tiệc tối, Ngọc Trinh sẽ thay đổi màu son môi rực rỡ và chú trọng phần mắt có lấp lánh ánh nhũ nhằm tăng độ cuốn hút, kiêu kỳ. Cô chọn son đỏ neon hoặc đỏ ánh cam, kẻ viền môi cùng màu son để môi căng mọng. Xu hướng tô son lì đang rất thịnh hành, vì vậy bạn gái hãy nhớ chú ý chọn son môi có dưỡng chất mềm môi để môi không chỉ đẹp mà còn được nuôi dưỡng.
Son   môi Cos Royale màu đỏ neon (#1) hoặc đỏ ánh cam (#7).
Ngọc Trinh chia sẻ, cô chọn mascara màu đen tuyền vì màu này phù hợp với phụ nữ Á Đông. Chỉ cần chọn mascara giúp mi cong dày và dài suốt nhiều giờ đặc biệt không vón cục là cô tự tin đi dự tiệc.
Mascara   Mega Volum’ Mik@vonk với công thức điều chế đặc biệt nối mi    tự nhiên, cho hàng mi dày, dài   và cong quyến rũ suốt 24 giờ. Mascara an  toàn cho mắt nhạy cảm và bạn gái sử dụng   kính áp tròng.
Showroom: 178B Lý Thường Kiệt, P8, Q.TB, TP.HCM
Hotline: 08 3719 2888
Website:
/
Sản phẩm được bán trên toàn quốc.
Theo Infonet
