LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-vu-dao-gay-soc-cua-sao-kpop-post329361.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn vũ đạo gây sốc của sao Kpop
THỜI GIAN: 03:14 21/06/2013
TAGS: H.O.T, S.E.S, Bi Rain và Lee Hyori, 
TÓM TẮT: Điệu nhảy ngựa, nhảy cua, nhảy vênh váo hay xoay ngón tay... là những điểm riêng thu hút khán giả khi theo dõi phần trình diễn của các sao Hàn.
NỘI DUNG: 
Vũ đạo là một trong những yếu tố chính làm nên thành công của một ca khúc. Đôi khi, nó còn quan trọng hơn cả bài hát ca sĩ thể hiện. Những màn vũ đạo gợi cảm không còn lạ lẫm đối với người hâm mộ trong nhiều năm trở lại đây.
Nhìn lại trong quá khứ, Kpop cũng chẳng thiếu màn vũ đạo đã góp phần tạo dựng nên một đế chế âm nhạc hùng mạnh như ngày này. Cùng đi ngược lại với thời gian để tìm hiểu về lịch sử âm nhạc của Hàn Quốc.
Trong tất cả ca khúc và điệu nhảy của H.O.T, điệu "nảy mông" của trưởng nhóm Moon Hee Jun được cho là một dấu ấn lớn của nhóm. Màn vũ đạo này đã được sao chép, nhái và bây giờ trở thành một trong những vũ đạo phổ biến của âm nhạc Hàn Quốc.
Nhìn từ bên ngoài, điệu nhảy trông khá đơn giản nhưng đây cũng chính là sáng tạo của Moon Hee Jun (H.O.T). Với màn vũ đạo lạ mắt này đã khiến ca khúc
của S.E.S thăng hoa trên các bảng xếp hạng âm nhạc. Đến nay, khi nhắc tới nhóm nhạc nữ nổi tiếng nhất Kpop, người hâm mộ vẫn luôn nhớ tới cái tên S.E.S.
Sự kết hợp giữa hai ngôi sao lớn tại Hàn Quốc - Bi Rain và Lee Hyori trong chương trình MBC Movie Awards 2003 với điệu nhảy tango đã trở thành huyền thoại trong giới Kpop. Màn vũ đạo này đã có ảnh hưởng trong suốt một thời gian dài, đến năm 2009 trong chương trình
số đặc biệt, ca sĩ Lee Jung Hyun từ chối nhảy cùng Jun Jin vì không muốn bị so sánh với phiên bản cũ.
là tên album thứ 4 của nhóm nhạc nữ Jewelry (được sáng tác bởi Lee Min Woo - thành viên nhóm Shinhwa). Một hình ảnh quyến rũ kết hợp với điệu nhảy lắc chủ yếu ở hông và eo đã biến màn vũ đạo cơ thể này trở nên nổi tiếng tột đỉnh. Chỉ một chi tiết khá nhỏ khi thành viên Seo In Young tiến lên phía trước và lắc một chút đã tạo ra hiệu quả bất ngờ.
Ivy và Chae Yeon đều xứng đáng đứng trong danh sách các ca sĩ nổi tiếng nhất trong lịch sử Kpop. Cả hai không chỉ nổi tiếng thông qua hình ảnh gợi cảm, âm nhạc lẫn vũ đạo của cả hai đều là yếu tố then chốt giúp họ trở nên nổi tiếng.
Vũ đạo trong ca khúc
do nữ ca sĩ Ivy thể hiện là một trong số những màn nóng bỏng và quyến rũ bậc nhất trong lịch sử âm nhạc Kpop. Nó đã được nghệ sĩ hài Park Kyung Lim thể hiện dưới phiên bản hài hước.
Vũ đạo của Chae Yeon trong
cũng đã giúp ca khúc này trở thành hit trong chuỗi ca khúc đình đám tại Hàn Quốc. Từ ngón tay, khuỷu tay và cánh tay đều được Chae Yeon tận dụng tối đa trong màn trình diễn vũ đạo uyển chuyển và quyến rũ theo phong cách riêng của mình.
Đối với vũ đạo trong
nó đã vươn xa khỏi lãnh địa Hàn Quốc lan rộng trong cộng đồng fans quốc tế. Kpop rất độc đáo, vũ đạo đã trở thành một phần quan trọng đối với sự nổi tiếng của các nghệ sĩ Hàn Quốc. Đôi khi sự ấn tượng của vũ đạo đã trở thành đòn bẩy giúp cho các ca sĩ thăng tiến vượt bậc trong sự nghiệp.
Theo 2Sao
