LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-that-thu-vi-ve-nu-hoang-rating-lee-bo-young-post329496.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sự thật thú vị về 'nữ hoàng rating' Lee Bo Young
THỜI GIAN: 06:11 21/06/2013
TAGS: Lee Bo Young, CNBlue, My Daughter Seo Young, 
TÓM TẮT: Với vai diễn cá tính trong bộ phim mới "I Hear Your Voice", nữ diễn viên xứ Hàn đang nhận được rất nhiều sự yêu mến của khán giả. 
NỘI DUNG: 
Trong phim, Lee Bo Young vào vai nữ luật sự Jang Hye Sung, nhân vật tạo ấn tượng ban đầu cho khán giả là một người chỉ quan tâm tới tiền bạc, cứng rắn, mạnh mẽ nhưng không phải lúc nào cũng dễ thương. Tuy nhiên có thể thấy, cô là người có trái tim nhân hậu và rất yêu chuộng sự công bằng. Ngoài vai diễn trên, có một số điều có thể bạn chưa biết về người đẹp Lee Bo Young.
Một trong những bạn diễn của Lee Bo Young trong tác phẩm ăn khách
là Lee Jung Shin, thành viên nhóm nhạc CNBlue. Trong phim, anh vào vai Kang Sung Jae, nhân vật có cảm tình với vai diễn của Lee Bo Young.
Trong khi đó, Jung Yong Hwa, trưởng nhóm của CNBlue, cho biết, Lee Bo Young là nữ diễn viên anh muốn hợp tác trên màn ảnh nhất.
"Lee Bo Young - diễn viên của
thật sự rất xinh đẹp. Lee Jung Shin vào vai Kang Sung Jae trong bộ phim đó. Ước gì tôi có thể vào vai Kang Sung Jae", Jung Yong Hwa chia sẻ.
Lee Bo Young đã cảm ơn lời khen ngợi của Jung Yong Hwa và từng gặp anh trong một buổi biểu diễn. Tuy nhiên, đến thời điểm này, hai người vẫn chưa có cơ hội hợp tác trên màn ảnh. Bộ phim
rất ăn khách trong cuối 2012, đầu 2013. Nhiều tập đã đạt rating trên 40%.
Quen biết khi hợp tác trong bộ phim truyền hình
, Lee Bo Young và Ji Sung chính thức hẹn hò từ năm 2007. Năm ngoái từng xuất hiện tin đồn, cặp đôi sẽ kết hôn nhưng cả hai đều phủ nhận.
Ji Sung không thích trả lời những câu hỏi liên quan đến Lee Bo Young nhưng anh từng thừa nhận, anh rất thích xem cô diễn và thậm chí còn rơi lệ với diễn xuất của cô trong
.
Anh nói: "Tôi đã xem bộ phim của bạn gái và khi xem, tôi đã khóc 1 lần".
Sau khi hoàn thành bộ phim truyền hình
, Lee Bo Young chia sẻ, cô cảm thấy rất khó khăn để thoát khỏi hình tượng nhân vật Seo Young. Dù bộ phim có kết thúc tốt đẹp nhưng cô vẫn cảm thấy thật khó để nói lời tạm biệt.
Không chỉ có công việc liên quan đến những câu chuyện, những sở thích của Lee Bo Young cũng liên quan tới truyện, theo hình thức này hoặc khác. Cô thích chụp ảnh theo ý tưởng kể lại một câu chuyện, xem phim và đọc sách.
Theo 2Sao
