LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kha-my-van-goi-cam-voi-7-sac-mau-post329817.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Kha Mỹ Vân gợi cảm với 7 sắc màu
THỜI GIAN: 01:55 24/06/2013
TAGS: Kha Mỹ Vân, 
TÓM TẮT: Trong những thiết kế mùa hè của Đỗ Mạnh Cường, người mẫu hóa thân với hình ảnh lạnh lùng nhưng quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Kha Mỹ Vân đã là cái tên không xa lạ đối với người hâm mộ thời trang. Sau khi đoạt ngôi vị Á quân cuộc thi
, Mỹ Vân có nhiều cơ hội để phát triển nghề nghiệp, cô luôn thể hiện niềm đam mê thời trang và thể hiện thái độ nghiêm túc với nghề, nhờ đó, chỉ sau một thời gian ngắn tham gia showbiz, Kha Mỹ Vân đã là cái tên được nhiều người xem chú ý.
Lợi thế ngoại hình có chiều cao 1m77, cân nặng 51kg, số đo ba vòng 76,2-58,4-86,4, cô trở thành cái tên được nhà tổ chức ưu ái hàng đầu trong các show diễn thời trang. Khuôn mặt đậm chất Á đông và lạnh lùng của chân dài sinh năm 1989 cũng là yếu tố gây ấn tượng với người xem. Mặc dù bận rộn với công việc và đam mê, Kha Mỹ Vân vẫn theo học tại trường
.
Trong bộ ảnh mới, Kha Mỹ Vân thể hiện lối diễn ấn tượng, đậm chất nghệ thuật, đi kèm là thần thái lạng lùng, cá tính, đôi mắt đầy tâm trạng và sức hút. Vì thế, cô luôn được NTK Đỗ Mạnh Cường ưu ái. Khoát lên mình những trang phục màu sắc trong BST
của Đỗ Mạnh Cường, Kha Mỹ Vân hoá thân làm hình tượng nữ tính, quyến rũ tựa những bông hoa rực rỡ trong khu vườn mùa hè đầy ánh nắng.
Thủy Anh
Theo Infonet
