LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-that-ngo-ngang-ve-gia-canh-ong-bau-cua-ngoc-trinh-post329904.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sự thật ngỡ ngàng về gia cảnh ông bầu của Ngọc Trinh
THỜI GIAN: 03:20 24/06/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp, 
TÓM TẮT: Nhắc tới Vũ Khắc Tiệp, người ta nghĩ ngay đến một ông trùm quyền lực trong giới chân dài và những đêm hội xa hoa, lộng lẫy. Thế nhưng, ít ai biết phía sau anh là một gia đình bình dị, có phần khiêm nhường như mọi gia đình ở vùng quê Nam Định.
NỘI DUNG: 
Về Nam Định vào một ngày giữa tháng 6, tìm đến thăm gia đình Vũ Khắc Tiệp và được người dân chỉ dẫn tận tình. Tuy vậy, tôi cũng phải hỏi tới 3 người mới có thể xác định được nhà của ông trùm nổi tiếng này, mặc dù ngôi nhà nằm ngay sát mặt đường.
Cậu bé là hàng xóm nhà Tiệp tận tình chỉ cho tôi: "Cái nhà mái ngói quay lưng ra đường kia kìa chị, có cái biển Nhà xe Tiến Đăng ấy". Tôi ngỡ ngàng: Nhà nhỏ nhỏ đó hả em?". Nhận được cái gật đầu quả quyết của cậu bé, tôi đánh liều bước vào con ngõ nhỏ và hơi tối.
Bước qua con ngõ cách mặt đường chừng 3m, một người đàn ông trung niên đang bơm hơi cho chiếc xe đạp, tôi cất lời: "Chào bác, bác cho cháu hỏi đây có phải nhà anh Tiệp?". Người đàn ông dừng tay, ngỡ ngàng nhìn tôi: "Cháu biết Tiệp à? Tôi là bố Tiệp. Cháu vào nhà chơi, mẹ Tiệp đang ở trong nhà".
Vũ Khắc Tiệp.
Ngoài ngôi nhà ngói 3 gian, còn có một nhà ngang cũng lợp ngói để làm bếp và công trình phụ. Sân nhà Tiệp khá rộng, nhưng bày 3 bàn bida nên choán hết cả chỗ. Trước cửa nhà có một dòng sông nhỏ chảy qua.
Ngôi nhà ngói 3 gian, bày biện đơn sơ kiểu cũ: 2 gian bên là 2 chiếc giường ngủ, gian giữa kê một bộ bàn ghế và chiếc tủ đứng. Trên tường, treo la liệt những bức hình của Vũ Khắc Tiệp chụp cùng rất nhiều chân dài và những người nổi tiếng khác. Không khó để nhận ra những bức ảnh cha mẹ chụp cùng anh trong một số chương trình thời trang. Đồ đạc đáng giá trong nhà có lẽ là chiếc tủ lạnh đặt gọn trong góc nhà và chiếc tivi mà mẹ Tiệp đang theo dõi phim dài tập.
Mẹ Tiệp, một phụ nữ ngoài 60, bà ăn mặc sang trọng hơn những người phụ nữ nông thôn khác, nhưng vẻ hồn hậu của người thôn quê thì không lẫn đi đâu được. Qua lời kể của bà, được biết Tiệp có một người anh trai và cả gia đình anh gồm 2 vợ chồng và 2 cháu nhỏ đang sống cùng ông bà.
Bố Tiệp đang làm quản lý bến xe của thị trấn. Ông làm bên kế hoạch điều hành bến xe khách, đồng thời thu các khoản đóng góp của chủ xe và chịu trách nhiệm về thuế của nhà nước. Công việc không vất vả về tay chân, nhưng khiến ông "bận như con mọn" và phải đi lại nhiều.
Còn mẹ Tiệp  ở nhà cùng con dâu lo việc nội trợ, ngoài ra, bà còn quản lý 3 bàn bida đặt trước sân. Bà cho biết, ông bà chỉ làm cho vui, thu nhập từ lương của ông và 3 bàn bida của bà chẳng đáng là bao. Anh con cả của bà làm chủ một chiếc xe chạy tuyến Bắc-Nam, tuy nhiên, theo bà, công việc kinh doanh của anh thua lỗ khiến cả gia đình phải xúm vào trả nợ cùng.
Tôi thắc mắc: "Vậy cả gia đình sống dựa vào đâu?". Mẹ Tiệp tự hào: "Mỗi tháng Tiệp gửi về phụ giúp gia đình 10 triệu đồng. Ở quê, với 2 ông bà, 2 vợ chồng trẻ và 2 đứa con, mức đó là thoải mái cháu ạ".
Bà nói thêm: "Tiệp là đại gia chân dài, nhưng không đại gia về tiền đâu, vẫn nghèo lắm và chưa có vợ", nói rồi bà cười lớn.
Qua một vài người hàng xóm sống gần nhà Tiệp, gia đình anh sống khá chan hòa với xóm làng. Gia đình cơ bản và không có điều tiếng gì. Bản thân anh dịp Tết về quê cũng thường qua lại thăm hỏi hàng xóm và không có vẻ gì là người nổi tiếng hay giàu có.
Theo TTVN
