LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ban-hit-dinh-dam-chau-a-dong-dau-thanh-bui-post330090.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những bản hit đình đám châu Á 'đóng dấu' Thanh Bùi
THỜI GIAN: 02:30 25/06/2013
TAGS: Thanh Bùi, Jo Kwon, DBSK, 
TÓM TẮT: Chắc chắn có nhiều khán giả sẽ bất ngờ khi biết được rằng những ngôi sao nổi tiếng như Jo Kwon, DBSK, Arashi, Kat-tun… cũng từng thể hiện sáng tác của Thanh Bùi.
NỘI DUNG: 
Không sở hữu ngoại hình sáng giá cũng chẳng xuất hiện thường xuyên trên báo đài, cái tên Thanh Bùi đến với khán giả bằng chính tài năng và sự cá tính trong âm nhạc. Nắm trong tay hơn 600 sáng tác, dù ở cương vị ca sĩ hay nhạc sĩ thì Thanh Bùi cũng đều khiến người ta khâm phục bởi tài năng xuất sắc. Không chỉ Việt Nam mà khán giả ở nhiều quốc gia khác, đặc biệt là châu Á cũng biết đên tên tuổi và tài năng của Thanh Bùi. Thậm chí, nhiều ngôi sao hàng đầu còn ngỏ ý muốn thể hiện các ca khúc do anh sáng tác.
- Jo Kwon
là ca khúc nằm trong album solo đầu tay mang tên
của nam ca sĩ nổi tiếng Hàn Quốc Jo Kwon. Ca khúc này là sản phẩm hợp tác giữa Thanh Bùi và 3 nhạc sĩ nổi tiếng khác là Andre Lindal, Steve McLaughlin và Michael Jay.
Dù không được chọn là bài hát chủ đề nhưng
vẫn thu hút sự chú ý và được yêu thích nồng nhiệt. Mang những giai điệu độc đáo, khi gai góc khi sôi nổi, cuồng nhiệt với sự kết hợp của những nhạc cụ như guitar điện, trống tambourine…

đã chứng tỏ nét cá tính rất riêng trong âm nhạc của Thanh Bùi. Chất nhạc của ca khúc kết hợp với giọng ca mạnh mẽ, giàu cảm xúc, đặc biệt là cách gằn giọng rất ấn tượng của Jo Kwon đã giúp
đem đến một ấn tượng rất đặc biệt đối với người nghe. Bản thân Thanh Bùi là người sáng tác ca khúc cũng phải hết lời khen ngợi rằng Jo Kwon đã truyền tải được gần hết những cảm xúc mà anh muốn gửi gắm trong ca khúc, cho dù phần lời đã được dịch sang tiếng Hàn.
- DBSK
Đối với fan K-pop nói chung và cộng đồng Cass (FC DBSK) nói riêng,
là bài hát đã khá quen thuộc và được nhiều người yêu mến. Lấy bối cảnh chính là bãi biển Thái Bình Dương, MV
thể hiện những hình ảnh đẹp tuyệt vời của buổi hoàng hôn rực rỡ trên quần đảo thiên đường Saipan...
Ngoài phần nhìn, giai điệu là yếu tố không thể bỏ qua ở sản phẩm này. Nhẹ nhàng, sâu lắng, ngọt ngào là cảm nhận của người nghe khi thưởng thức
. Ca khúc này từng được Thanh Bùi sáng tác dành cho ban nhạc The North của mình.  Đến năm 2009, thành viên Xiah Jun Su của DBSK đã viết lời tiếng Hàn cho ca khúc. Sau khi ra mắt,
nhanh chóng được nhiều người chú ý và trở thành một bản hit lớn.
- Arashi
Không chỉ mang trong những mình một cá tính âm nhạc riêng, những sáng tác của Thanh Bùi còn liên tục được đổi mới và đa dạng về thể loại, dòng nhạc. Nếu
gai góc, sôi nổi,
ngọt ngào, da diết thì
lại mạnh mẽ, dứt khoát và đem đến cảm giác tràn đầy nhiệt huyết.
có tên ban đầu là
, ca khúc này từng được nhóm nhạc North thể hiện vào năm 2004. Đến tháng 4.2008, nó đã chính thức xuất hiện tại làng nhạc Nhật với tên gọi
thông qua album
của nhóm nhạc nổi tiếng Arashi. Gồm có 14 ca khúc với những nhạc phẩm ấn tượng như
…Album này đã đứng thứ 1 trên bảng xếp hạng Oricon hàng ngày và thứ 30 trong những album bán chạy nhất năm 2008.

- KAT-TUN
Lại thêm một "đứa con" tinh thần của Thanh Bùi chinh phục khán giả Nhật đó là
. Nằm trong album thứ 5 mang tên
của nhóm nhạc nổi tiếng KAT-TUN, Hello đem đến không khí vui tươi, rộn ràng với sự lặp đi lặp lại của từ
và tiếng vỗ tay rất đặc trưng. Ca khúc này cùng album
được cho ra mắt vào năm 2010. Ngay khi phát hành, album đã nắm giữ ngôi vị quán quân trên bbảng xếp hạng Oricon Weekly Album Chart với 154.096 bản được bán ra.
Ngoài các bài hát kể trên, Thanh Bùi còn dành ca khúc của mình cho các ca sĩ nổi tiếng ở nhiều quốc gia khác trên thế giới như
và
cho ca sĩ Jimi Blue,
cho ban nhạc Đức Room 2012;
cho nghệ sĩ châu Âu Cherine Nourine…Với những ca khúc đó, Thanh Bùi đã chứng tỏ mức độ phủ sóng khủng khiếp của mình. Anh có lẽ là ca sĩ Việt duy nhất được các nghệ sĩ, khán giả ở nhiều nước yêu mến. Anh xứng đáng là niềm tự hào của V-Pop.

Theo Đất Việt
