LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-ong-bau-ngoc-trinh-ke-ve-gia-canh-ngheo-kho-post330143.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mẹ ông bầu Ngọc Trinh kể về gia cảnh nghèo khó
THỜI GIAN: 02:40 25/06/2013
TAGS: Vũ Khắc Tiệp, Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: "Nhà nghèo lắm, chẳng có gì đâu. Tiệp nó làm nên từ hai bàn tay trắng. Bây giờ, nó là người lo cho cả gia đình này", mẹ của Vũ Khắc Tiệp bộc bạch.
NỘI DUNG: 
Showbiz vốn xa hoa và hào nhoáng, với một người như Vũ Khắc Tiệp, tạo nên "hiện tượng nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh, cũng không ngoại lệ. Cũng vì nó hào nhoáng nên công chúng chỉ biết đến bề nổi. Câu chuyện này sẽ giúp bạn đọc thấy "một phần khác" của một trong những con người trong showbiz, từ đó có cái nhìn khách quan, đa chiều hơn về những con người sống đó.
Chia sẻ về gia cảnh của mình, bà Na cho biết: "Nhà nghèo lắm, chẳng có gì đâu cháu ơi! Tiệp nó làm nên từ hai bàn tay trắng. Bây giờ, nó là người lo cho cả gia đình này".
Hiện tại, ông bà Na sống cùng gia đình người con trai lớn. Anh này là chủ một chiếc xe khách chạy tuyến Bắc-Nam. Tuy nhiên, theo lời bà Na, công việc làm ăn của anh thua lỗ khiến cả gia đình phải xúm vào trả nợ giúp anh.
Bà chia sẻ: "Khi mới vào Sài Gòn, Tiệp có gọi điện về bảo cô: 'Mẹ ơi, con thấy mẹ người ta trong này ăn mặc sang trọng, đeo nhiều trang sức. Con ước gì có thể mua cho mẹ những thứ đó. Mẹ cứ yên tâm, ước mơ nhỏ nhoi đó con nhất định sẽ thực hiện được'".
Trước đây, bà có một sạp trái cây ở chợ Thị trấn, nhưng do sức yếu nên đã bỏ từ lâu. Bà nói: "Bác mới đi mổ mắt về, bây giờ cũng yếu rồi. Còn bác trai vẫn đang công tác. Ông ấy làm quản lý bến xe khách thị trấn, lương lậu chẳng đáng bao nhiêu, nhưng cứ đi làm cho vui".
Giờ đây, cuộc sống của 2 ông bà và 4 người gia đình anh con cả đều phụ thuộc vào số tiền Vũ Khắc Tiệp gửi về hàng tháng.
Bà Na cho biết thêm, một năm bà vào cùng Tiệp 1 hoặc 2 lần, mỗi lần khoảng 1 tháng. 7 năm
được tổ chức, năm nào bà cũng sát cánh cùng con. Bà bảo: "Bác mới ở đó về mấy hôm nhưng cứ nhớ đến nó là bác lại khóc".
Tôi bảo: "Sao bác không vào đó sống cùng anh Tiệp?", bà cười: "Nhà có 2 thằng con, vắng con lớn bác nhớ con lớn, thiếu con bé bác nhớ con bé. Trong đó nó có nhà lầu xe hơi, nó cũng kêu bác vào ở cùng nhưng làm sao đi được. Chỉ vào mấy hôm là bác lại nhớ nhà. Không ở được cháu ơi".
Ông Na tiếp lời: "Bà ấy cứ đòi về. Đợt vừa rồi vào đấy đi
, xong nó cho đi Singapore du lịch, vui lắm! Năm nào xong chương trình nó cũng cho đi chơi đó đây, năm ngoái là đi Thái Lan. Ấy thế mà bà ấy có chịu ở lâu đâu, được mấy hôm lại đòi về".
Khi tôi hỏi về việc Vũ Khắc Tiệp bị phạt vì
biểu diễn nội y trái phép, người mẹ già ngơ ngác: "Làm gì có chuyện đó? Bác không biết tin này. Bác vào đó xem tận mắt có thấy ai nói gì đâu? Chắc là do người ta ghen gét tung tin vậy thôi".
Tôi hỏi: "Hai bác có hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình không?", ông bà chia sẻ, với người già, cuộc sống như thế này khá an nhàn và hạnh phúc, ông bà chẳng cần gì thêm. Nói rồi, bà Na đưa tôi xem những bức ảnh ông bà chụp cùng Tiệp trong các chuyến du lịch và các điểm tham quan tại Sài Gòn.
Niềm tự hào của ông bà về người con trai giỏi giang, hiếu thảo thể hiện rõ trong từng lời nói. Bà bảo bây giờ bà chẳng còn thiếu thốn gì, bà chỉ có một mong muốn là được thấy Tiệp yên bề gia thất.
Theo Trí thức trẻ
