LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tinh-ban-dep-cua-my-nam-han-post330289.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những tình bạn đẹp của mỹ nam Hàn
THỜI GIAN: 08:50 26/06/2013
TAGS: sao Hàn, Hyun Bin, Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Giữa sự khắc nghiệt và cạnh tranh của showbiz vẫn tồn tại những tình bạn đẹp giữa các sao.
NỘI DUNG: 
Hyun Bin - Jang Dong Gun
Chia sẻ trên tạp chí
hồi giữa tháng 6, Hyun Bin cho biết Jang Dong Gun chính là người mà anh nói chuyện nhiều nhất trong 2 năm thực hiện nghĩa vụ quân sự.
"Thực tế tôi không giữ liên lạc với nhiều người trong thời gian tại ngũ. Vì bị giới hạn gọi điện thoại nên tôi thường chọn lọc những ai thực sự cần thiết. Jang Dong Gun là người tôi nói chuyện nhiều nhất. Tôi đánh giá cao Jang Dong Gun và một số diễn viên mà tôi thân. Vì phần lớn số họ đều lớn tuổi và nhiều kinh nghiệm hơn tôi nên những điều họ nói và làm cho tôi những bài học quý giá. Tôi là người may mắn khi được ở bên những người như thế".
Ngoài Hyun Bin, Jang Dong Gun còn thân thiết với Lee Byung Hun, Song Seung Hun và Won Bin. Tháng 12/2009, 4 chàng tài tử điển trai này của xứ Hàn đã đồng ý tham dự festival Làn sóng Hàn tại Tokyo vì muốn có một kỷ niệm chung vui vẻ.
Song Seung Hun - So Ji Sub
Ngôi sao
là bạn thân của So Ji Sub từ khi anh chàng này mới chân ướt chân ráo gia nhập showbiz.
"Tôi sẽ yêu quý anh ấy đến hết đời. Tôi sẽ luôn nhớ những lúc Seung Hun ở bên mỗi khi tôi buồn. Anh ấy là một người anh em, một đồng nghiệp, một diễn viên tốt. Tôi sẽ luôn tốt với anh ấy" - So Ji Sub phát biểu.
Tình bạn của Song Seung Hun và So Ji Sub bắt đầu khi cả hai cùng được chọn là người mẫu cho thương hiệu thời trang jeans Storm năm 1995 và sau đó là đóng chung trong bộ phim
năm 1996.
Tuy nhiên, trong khi Song Seung Hun nhanh chóng bước lên hàng sao thì So Ji Sub phải vật lộn với nghề với chỉ thực sự nổi bật sau khi đảm nhiệm vai thứ chính trong bộ phim
năm 2002.
Lee Min Ho - Jung Il Woo - Kim Bum
Bộ ba nam diễn viên trẻ này vẫn được người hâm mộ gọi là "Ba chàng lính ngự lâm Hàn Quốc". Jung Il Woo và Lee Min Ho là bạn thân khi còn là học sinh và học chung trường.
"Tôi luôn xem buổi công chiếu một bộ phim nào đó cùng với Lee Min Ho "khách quan" và Jung Il Woo "nhạy cảm". Chúng tôi giống như anh em ruột và trung thực với nhau. Jung Il Woo là người bạn thân nhất của tôi. Anh ấy là một người nhạy cảm, dễ xúc động. Tôi có thể tâm sự mọi điều với Jung Il Woo. Còn nếu muốn trở thành một diễn viên tốt, tôi cần lời khuyên từ Lee Min Ho. Anh ấy luôn rất khách quan và đưa ra những ý kiến thẳng thắn" - Kim Bum phát biểu.
Lee Min Hoo từng đóng chung
với Kim Bum. Trong khi đó, Kim Bum và Jung Il Woo cũng có cơ hội hợp tác trong serie phim
.
Jung Il Woo và Lee Min Ho.
Kim Bum và Jung Il Woo.
Lee Min Ho và Kim Bum.
Lee Jong Suk - IU
Khi thực hiện chương trình
, Lee Jong Suk không có cảm tình với cô bạn dẫn nhỏ bé. Tuy nhiên, khi kết thúc show, chàng "hotboy đồng tính" lại thấy nhớ IU.
"Khi không còn làm MC, tôi vẫn giữ liên lạc với IU. Chúng tôi có thể nói chuyện về mọi thứ, cả những thứ từng làm chúng tôi buồn trong thời gian làm việc chung. Những cuộc trò chuyện đã làm chúng tôi gần gũi nhau hơn và bây giờ cô ấy là một trong những số những người bạn thân ít ỏi của tôi" - Lee Jong Suk phát biểu.
Hồng Giang
Theo Infonet
