LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/han-thai-tu-khoe-con-trai-nuoi-khau-khinh-post330217.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hàn Thái Tú khoe con trai nuôi kháu khỉnh
THỜI GIAN: 08:55 25/06/2013
TAGS: Hàn Thái Tú, Dương Ngọc Thái, 
TÓM TẮT: Chàng ca sĩ có nickname "Hàn Tiểu Đệ" rất hạnh phúc khi nói về cậu con trai đang sinh sống tại Mỹ.
NỘI DUNG: 
Vừa qua, nam ca sĩ bất ngờ khoe lên mạng cá nhân những hình ảnh chụp cùng một cậu bé đáng yêu. Điều này đã làm rộ nghi án anh
và có con. Thế nhưng, liên lạc với nam ca sĩ, anh cho biết, anh chưa từng tổ chức đám cưới. Người hâm mộ anh lại hướng đến suy nghĩ, anh chàng "ăn cơm trước kẻng". Tuy nhiên, trả lời cho những nghi vấn xung quanh việc khoe con, anh chỉ tiết lộ, đây chính là cậu con nuôi của anh đang sinh sống tại bang Seattle, Mỹ.
Hàn Thái Tú nói thêm, dù đây không phải là máu mủ ruột thịt nhưng anh rất thương yêu vì bé vừa đẹp trai, vừa thông minh, đặc biệt lúc nào cũng đòi bố Tú bồng bế đi chơi. Những lúc như thế khiến anh mong muốn sớm có con với người mình yêu nhất. "Nhưng thật tiếc là hiện tại tôi vẫn chưa tìm thấy một nửa của mình", Hàn Thái Tú cười cho hay.
Với lịch diễn bận rộn, di chuyển liên tục giữa hai nước là Mỹ và Canada nên Hàn Thái Tú tranh thủ lúc rảnh rỗi đưa con trai nuôi đi mua sắm.
Chia sẻ về kế hoạch âm nhạc, Hàn Thái Tú nói, sắp tới, anh sẽ cho ra mắt single
. Đây là sáng tác của tác giả Phương Yên viết tặng riêng cho anh. Anh cho biết: "Trước đây có nhiều khán giả không thích giọng hát của tôi, với ca khúc lần này, tôi tin chắc sẽ làm lay động được trái tim người nghe nhạc nhất là những đôi lứa đang yêu nhau".
Hình ảnh Hàn Thái Tú lưu diễn tại nước ngoài:
LÊ TUẤN
Theo Infonet
