LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-that-thu-vi-ve-ngoi-sao-dang-len-lee-jong-suk-post330450.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sự thật thú vị về 'ngôi sao đang lên' Lee Jong Suk
THỜI GIAN: 00:39 26/06/2013
TAGS: Lee Jong Suk, Bi Rain, I Hear Your Voice, 
TÓM TẮT: Mơ ước được làm diễn viên sau khi xem Bi Rain diễn trong "Ngôi nhà hạnh phúc", khiêm tốn về ngoại hình, khắt khe về diễn xuất của bản thân là những điểm đáng chú ý của nam diễn viên trẻ xứ Hàn.
NỘI DUNG: 
Sau bộ phim ăn khách
, mỹ nam Lee Jong Suk tiếp tục chiếm chọn trái tim khán giả với tác phẩm đang gây sốt trên màn ảnh nhỏ xứ Hàn -
. Trong phim, nam diễn viên sinh năm 1989 vào vai Park Soo Ha - anh chàng có khả năng nghe được những suy nghĩ của người khác.
Lee Jong Suk bước chân vào làng giải trí với vai trò người mẫu và từng làm việc với một số nhà thiết kế hàng đầu Hàn Quốc. Anh là người mẫu nam trẻ nhất trong chương trình Seoul Collection. "Tôi bắt đầu làm người mẫu khi còn là học sinh trung học. Có thể nói tôi bắt đầu làm việc khá sớm", Lee Jong Suk cho biết.
Mặc dù được nhiều nhà thiết kế chọn lựa vì có vẻ ngoài điển trai nhưng Lee Jong Suk lại nghĩ gương mặt mình khá bình thường. Anh tự nhận xét: "Ngoại hình của tôi rất bình thường. Tuy nhiên tôi nghĩ chính điều này lại trở nên rất hữu ích khi tôi làm diễn viên. Gương mặt của tôi dường như có thể thay đổi trong suốt một bộ phim và thật là tốt nếu gương mặt có thể thay đổi theo những thay đổi của nhân vật. Với một gương mặt bình thường, tôi cảm thấy giống như bắt đầu vẽ trên một trang giấy trắng vậy".
Lee Jong Suk là người thể hiện tình cảm một cách tự nhiên và điều này đôi khi khiến anh gặp rắc rối. Nhiều người từng cho rằng, Lee Jong Suk là một người thích ve vãn chỉ bởi anh đang cố gắng thân thiện với họ.
"Đối với tôi, việc cầm tay hay chạm vào người khác là hết sức bình thường. Vì vậy, tôi thường nắm tay người mình đang nói chuyện dù đó là nam hay nữ. Nếu tôi ở cùng một người tôi cảm thấy dễ chịu, tôi có thể ôm hoặc chạm vào người đó. Tuy nhiên đôi khi việc này lại khiến mọi người hiểu nhầm. Tôi nhận ra có một số người không thích những động chạm kiểu này", Lee Jong Suk cho biết.
Lee Jong Suk luôn đánh giá khắt khe về khả năng diễn xuất của bản thân. Khi xem những cảnh quay hàng ngày của
, anh chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm tốt. Nếu anh không thích diễn xuất của chính mình, anh lại cho rằng người khác cũng sẽ tự hỏi tại sao anh lại phải bận tâm cố gắng.
"Khi tôi xem những diễn viên ngoài 20 tuổi khác như Kim Soo Hyun, Shin Se Kyung và Yoo Ah In, tôi lại cảm thấy diễn xuất của mình còn kém xa họ. Chúng tôi sàn sàn tuổi nhau và cũng có kinh nghiệm gần như nhau nhưng khi so sánh tôi với họ, tôi thậm chí không đứng cùng hàng với họ", anh nói.
Bi Rain chính là một trong những động lực khiến Lee Jong Suk mong muốn trở thành diễn viên. Anh đã cảm thấy rất yêu thích diễn xuất sau khi xem Rain diễn trong bộ phim ăn khách
.
Ngoài ra, Lee Jong Suk cũng rất ấn tượng với diễn viên Kang Dong Wan trong
Ngoài
, anh còn tham gia một số bộ phim đáng chú ý khác:
