LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-bau-ngoc-trinh-toi-song-rat-xa-hoa-thich-la-phai-co-bang-duoc-post330562.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ông bầu Ngọc Trinh: 'Tôi sống rất xa hoa, thích là phải có bằng được'
THỜI GIAN: 08:54 26/06/2013
TAGS: Khắc Tiệp, ông bầu Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: Ông bầu bảnh bao của "nữ hoàng nội y" phân trần về chuyện anh sống xa hoa giữa Sài thành nhưng để bố mẹ sống đơn giản ở quê nhà.
NỘI DUNG: 
- Hôm trước khi
, tôi đang ở Thái Lan. Vừa ngủ dậy, lên trang cá nhân, có người bạn nhắn rằng "Anh ơi, hôm nay báo chí viết nhiều về gia đình anh lắm, anh cố tình PR à?". Chưa kịp đọc nhưng nghe anh bạn nói thế, tôi chửi luôn vì ai lôi gia đình của mình ra để PR bao giờ.
Nói chung, tôi rất bức xúc, không dám đọc vì sợ đọc xong mình bức xúc, nóng nảy. Tôi chỉ gọi điện về Việt Nam cho đứa cháu làm trợ lý hỏi ông bà xem ai là người đến nhà tôi và viết bài. Tôi cũng giận bố mẹ lắm, nhưng ông bà ở quê mà, chân chất và thật thà nên ai hỏi gì nói nấy. Tôi cũng dặn bố mẹ từ giờ trở đi ai mà hỏi gì về tôi thì đừng nói.
Thực ra, người viết bài báo đó cùng quê với tôi. Cô ấy cũng đã gọi điện giải thích với tôi. Tuy nhiên, người này cố tình chụp nhà tôi nghèo chứ thực ra bên ngoài nó không đến mức tồi tàn như thế. Gia đình tôi tuy khó khăn nhưng không đến mức nghèo nàn như những gì mọi người thấy.
Vũ Khắc Tiệp - ông bầu bảnh bao của Ngọc Trinh.
- Bạn cũng nghĩ thế à? Thật sự cách sống của tôi rất xa hoa. Tôi thích bất kể cái gì cũng phải có. Tôi sẵn sàng mua một bộ đồ 5-10 ngàn đô có khi chỉ mặc đúng một lần rồi vứt. Tôi không tiếc cho bản thân một chút gì. Tôi hứng lên là rủ cả nhóm sang Mỹ xem show Thúy Nga, mà đi Mỹ đâu có rẻ. Quan điểm của tôi là sống hôm nay không cần biết đến ngày mai. Vậy nên, tôi mua gì mẹ cũng tiếc. Mẹ cứ hay phàn nàn nhưng tôi bảo con lạy mẹ, con “xởi lởi trời cho, ky bo trời phạt”, con sống thoáng trời mới cho con nhiều (cười). Hai đứa cháu tôi, sáng nào ngủ dậy tôi cũng cho mỗi đứa 2 triệu. Hứng lên, tôi có thể rủ bạn bè đi ăn, bữa ăn có thể lên vài chục triệu là chuyện bình thường. Tuy nhiên, sau mỗi cuộc chơi, tôi không bao giờ tiếc. Tôi được nhiều người giúp nên tôi phải thoáng, số tôi vậy rồi.
- Một doanh nghiệp mà không nợ không phải là doanh nghiệp. Tôi lại là người đứng đầu một con thuyền. Nếu nói nợ là xấu thì cả đất nước Việt Nam này nợ. Tôi không phủ nhận điều đó nhưng tôi vay để kinh doanh, để đầu tư. Tôi nợ: đúng! Năm vừa qua, Sài Gòn bao nhiêu đại gia “chết”. Tôi không phải đại gia nhưng vẫn sống sung túc, tôi cảm thấy hài lòng.
- Nói về hiếu thảo, tôi cũng không phải là người trọn vẹn như thế đâu. Tư tưởng của tôi luôn muốn lo cho gia đình nhưng cái tôi lại quá lớn. Tôi vẫn thường nói với mẹ, mẹ muốn gì hãy nói với con. Đối với mẹ, một cái lắc vàng có thể to lớn nhưng với con nó rất đơn giản, con đi chơi, đi ăn cũng hết. Nhưng tôi và mẹ lại hay xung khắc, tôi cho mẹ cái gì mẹ cũng từ chối vì lúc nào cũng bảo tôi phải dành dụm. Hoặc khi về quê, tôi muốn biếu họ hàng một số tiền, mẹ lại bảo số tiền này lớn ở quê lắm nhưng đã biếu thì phải biếu như vậy, chứ không thể biếu năm trăm 1 triệu được.
Tôi hợp với bố hơn. Bố rất tự hào về tôi. Tôi thừa hưởng ở bố khả năng ăn nói đấy. Bố tôi nói chuyện hay lắm. Tôi làm cái gì bố cũng hài lòng và ủng hộ nên biếu bố cái gì tôi cũng cảm thấy vui chứ không như mẹ. Khi mẹ vào Sài Gòn chơi, tôi đưa mẹ vài triệu dẫn các cháu đi mua sắm nhưng mẹ không nhận, tôi bực mình lắm.
Nhưng kể cả khi tôi biếu bố mẹ cái này cái kia, tôi cũng không nghĩ mình hiếu thảo. Vì hiếu thảo phải gọi điện chăm sóc, động viên bố mẹ, nhưng tôi không làm được thế. Mà mỗi lần gọi điện cho mẹ, mẹ hay nói nhiều, khuyên tôi nghỉ chơi người này, người kia. Đau đầu lắm!
Gia đình đơn sơ của Vũ Khắc Tiệp ở Nam Định.
- Thực sự tôi đã có tư tưởng xây nhà cho bố mẹ từ vài năm nay rồi nhưng tôi gọi điện bàn bạc với bố mẹ thì mẹ cứ bàn lùi. Mẹ cứ bảo thôi, mày lo cho mày trước đi. Tôi bảo bố không cần bàn với mẹ nữa, con sẽ gửi tiền cho bố để bố tự xây nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý.
Tôi biết những lời lẽ trong bài báo vừa qua có thể ca ngợi tôi hiếu thảo nhưng tôi không thích họ tự đến nhà chụp hình mà không hỏi ý kiến tôi. Những người trong giới không biết lại nghĩ tôi PR rẻ tiền. Tôi cảm thấy rất bực mình.
- Không hề áp lực. Số tiền lo cho gia đình quá nhỏ trong cuộc sống hàng ngày của tôi. Nhưng tôi hy vọng mình có thể lo được nhiều hơn thế vì ông trời thương tôi, tất cả những gì tốt đẹp nhất đều dành cho tôi. Những gì vất vả, khổ cực thì anh trai của tôi gánh. Nhiều người gặp anh trai của tôi đều bảo đời bất công vì từ ngoại hình sáng sủa đến sự nổi tiếng đều đến với tôi. Do vậy, tôi luôn muốn bù đắp cho anh trai của mình.
Vũ Khắc Tiệp chụp cùng bố mẹ trong chương trình
Trong mắt mẹ, anh là người con hiếu thảo.
- Chưa bao giờ tôi có ý định đó ngoài việc mỗi năm bố mẹ vào đây 2 lần, mỗi lần chơi 1 tháng. Vì tôi biết ông bà sống ở quê quen rồi, vào đây sống chẳng khác nào ở tù. Bố mẹ ở quê được gần hành xóm, không khí thanh bình, ở cả gần một đời người rồi nên họ không chịu xa xứ đâu. Đợt vừa rồi mẹ vào chơi, ngày nào tôi cũng phải năn nỉ mẹ ở thêm một tuần nữa.
- Quyết tâm làm giàu thì ai chẳng có. Tôi mong muốn mình giàu hơn nữa, tôi giàu, tôi giúp được nhiều người lắm vì tôi là người sống thoáng. Điều này thì ai cũng có thể kiểm chứng được. Rất tiếc bây giờ tôi chỉ đủ sống thôi chứ không giàu.
-  Tôi nghĩ cả tỉnh Nam Định biết tôi. Tuy nhiên, mấy năm trước thì tôi nổi rần rần hơn. Gần đây, mỗi năm tôi về quê một lần vào những ngày Tết nên không đi đâu nhiều, chỉ chạy sang cô dì, chú bác chúc Tết rồi lại bay vào TP.HCM. Năm nào tôi cũng ăn Tết cùng gia đình, giao thừa nào cũng đi chùa.
- Nhớ chứ. Tôi không dám nói mình giàu nhưng cuộc sống của tôi hiện tại khá đầy đủ, có quần đẹp, áo đẹp, ăn ngon. Nghĩ lại, tôi nghĩ mọi thứ là định mệnh. Giai đoạn cuộc sống khổ tệ tôi cũng từng trải qua, nhiều khi tôi nghĩ mình không thể lên nổi. Những kỷ niệm thời cơ hàn như hái quả trứng cá ăn cho no, xin 2 ngàn đồng để đi xe buýt… tôi không bao giờ quên. Chính vì trải qua rồi nên bây giờ tôi nghĩ mình giúp được ai thì giúp. Bạn bè, anh em gặp khó khăn, giúp được họ tôi vui lắm.
-
-  Tôi chưa bao giờ là người mẫu chuyên nghiệp nên gọi tôi là cựu người mẫu, tôi xấu hổ lắm. Ông bầu nghe cũng không hay lắm. Tôi thích mọi người gọi là ông trùm chân dài, danh xưng này phù hợp với công việc của tôi hơn.
-  Tôi nói về vấn đề này quá nhiều trên báo chí rồi nhưng đó là định mệnh. Trong tư tưởng của tôi luôn nghĩ không làm thì thôi, đã làm phải kiên quyết mình là số 1. Đó cũng là yếu tố đưa tôi đến với thành công. Phương hướng của tôi không chà đạp lên người khác, nhưng làm cái gì cũng phải nhất. Tôi không quan tâm đến đường hướng phát triển của công ty đối thủ, không dò hỏi xem đối thủ có show gì để dành giật. Tôi đi trên con đường riêng nhưng thương hiệu của mình phải là số 1.
Tôi cũng tự hào mình quan hệ quá tốt với các đối tác nước ngoài. Họ đều là những người có quyền lực trong khu vực châu Á. Tôi có một tư tưởng lớn, không chỉ chinh phục ở Việt Nam mà còn nhiều quốc gia khác.
- Thông minh thì không, tôi là người biết nắm bắt cơ hội. Dùng từ thông minh không đúng vì ngày trước đi học, tôi học kém lắm. Tôi học các môn không giỏi, tiếp thu của tôi không nhanh. Tôi có được thành công như ngày hôm nay là do trải nghiệm xã hội. Tôi va chạm nhiều và tự tin trong giao tiếp. Phải công nhận một điều rằng, trời cho tôi may mắn khi đứng trước đám đông, tôi làm chủ được toàn bộ sân khấu. Tôi có ngôn từ mà mọi người đều mong muốn nói được, những bữa tiệc không có Khắc Tiệp sẽ mất vui, khách mời cảm thấy nhàm chán và không muốn đi nữa.
- Tôi sinh ra là người hài hước vì khi ngồi trước đám đông, tôi luôn được mọi người chú ý. Những phát ngôn của tôi luôn làm họ vui vẻ. Nhưng để tiếp xúc với thế giới giải trí tôi phải trải qua một quá trình vì ở một vùng quê khác hoàn toàn với sự xa hoa của giới showbiz. Tôi có được ngày hôm nay là do bản lĩnh giao tiếp. Khi gặp những ngôi sao kỳ cựu, tôi dễ dàng bắt thân như những người bạn của mình chứ không có khoảng cách vì họ là ngôi sao mà mình không dám bắt chuyện.
Tôi cũng là người chịu khó học hỏi. Nếu nói chuyện với ai, thấy họ phát ngôn hay, tôi sẽ nhớ và dùng nó trong một hoàn cảnh phù hợp. Khi đọc báo, có những câu nói hay tôi sẽ ghi lại và ứng dụng nó trong cuộc sống, công việc.
Tôi không dám nói mình giỏi nhưng tôi tự tin mình là người có khả năng lăng xê tốt, giao tiếp tốt. Tôi không giỏi, tôi chỉ nắm bắt được những may mắn của mình một cách tốt nhất.
-  Đối với tôi, trong showbiz để ngồi nói chuyện vui vẻ, tôi rất thích Đàm Vĩnh Hưng. Đó là trường hợp duy nhất tôi “khớp”. Khi ngồi cà phê, hay đi ăn, Mr.Đàm hay lắm, duyên lắm. Ngôn từ của Mr. Đàm phong phú, cùng sự hiểu biết tuyệt vời và khiến mọi người phải lắng nghe.
Ngoài Đàm Vĩnh Hưng, tôi là người được mọi người nhận xét hơn hết tất cả. Ngôn từ của tôi rất tốt. Nếu ngồi cùng các doanh nhân, tôi làm chủ được tất cả. Ngay cả khi tôi trả lời phỏng vấn, tôi không thích vòng vo, có gì nói nấy, không thích văn mỹ. Tôi vẫn thường nói với các người mẫu, đàn ông cần nhất phụ nữ ngoan, các em vừa đẹp vừa ngoan thì đàn ông nào cũng muốn cho các em cả thế giới này.
- Đôi khi tôi thấy mình đẹp trai. Nhưng theo thời gian, tôi thấy mình ngày càng đẹp trai. Mình đẹp thì mình mới nói được các người mẫu của mình đẹp được. Tôi cũng chăm chút cho bản thân, tự tin với gu thời trang của mình. Tôi có nhiều điểm hấp dẫn đối phương lắm.
- Đúng thế. Tôi thích một cô gái ngoan, cao và đẹp. Đẹp như Ngọc Trinh thì càng tốt. Cô gái đó phải khiến mình hãnh diện khi khoe cùng những người bạn.
Hồi đi học, tôi yêu 2 người. Trước khi yêu Ngọc Trinh, tôi cũng quen một cô. Bây giờ, tôi đang tìm, chắc do tôi chai sạn. Vài năm nay, hoài bão về sự nghiệp của tôi lớn lắm khiến tôi có cảm giác khi yêu không thể tập trung cho công việc.

-  Biết chứ. Thời tôi và Ngọc Trinh mới quen nhau,  Trinh đã gặp mẹ tôi ngoài Bắc rồi. Mẹ tôi thích nét đẹp của Ngọc Trinh  vì ở quê các cụ thích trắng trẻo, xinh xắn.
-  Mẹ tôi sốt ruột lắm. Suốt ngày gọi điện hỏi, lo lắng chuyện vợ con của tôi. Tuy nhiên, tôi phải 3 năm nữa mới cưới vợ vì nếu tôi là người đàn ông trụ cột của gia đình cơ, đằng này anh trai tôi đã hoàn thành rồi. Anh tôi đã có 2 cháu cho ông bà bế bồng rồi, tôi muộn chút cũng không sao. Nhưng tôi cũng yêu trẻ con lắm, cháu tôi vào chơi mà tôi ôm nó cả ngày không chán.
Vũ Khắc Tiệp và Ngọc Trinh chụp trong chuyến ghi hình tại Mỹ mới đây.

-  Nếu cứ ở độ tuổi của tôi mà chưa lấy vợ thì cả showbiz này đều bị gay hết. Tôi chẳng phải giải thích gì nhiều vì càng nói càng đi vào ngõ cụt. Cũng có người này người kia nói tôi bị bóng nhưng bản thân họ thấy tôi cặp kè với ai mới là điều quan trọng. Tôi cũng không phải là ngôi sao để tuyên bố mình “chuẩn men”. Tôi là một doanh nhân.
- Tôi vẫn giữ được chất quê trong mình. Tôi vẫn là người hòa đồng. Khi về quê, tôi là người chu toàn đối với họ hàng, hàng xóm. Tôi nghĩ mình rất ok, cách sống của tôi tốt, lành mạnh. Tôi tự hào mình không dính vào một tệ nạn nào của xã hội như nghiện hút, thuốc lắc…
- Ước mơ của tôi thì nhiều lắm. Làm nghệ thuật như chúng tôi đừng bao giờ hài lòng với hiện tại vì nghề này buồn cười lắm, nay nổi mai tắt là chuyện bình thường. Tôi cũng lo sợ lắm chứ. Tôi lo ngôi sao may mắn của mình hết đi thì mình phải làm như thế nào. Tôi cũng duy tâm lắm. Những nơi linh thiêng tôi đều đến cầu nguyện. Có khi 12 giờ đêm tôi vẫn đi chùa hay những nơi nào linh thiêng, cho tôi niềm tin thì tôi chăm đi lắm. Lúc nào tôi cũng tin mình thành công. Tôi cầu nguyện cái gì được cái đó.

Thanh Ngọc
Theo Infonet
