LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-phan-phao-tin-don-cao-cau-but-toc-kim-hee-sun-post330596.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori phản pháo tin đồn cào cấu, bứt tóc Kim Hee Sun
THỜI GIAN: 09:14 26/06/2013
TAGS: Lee Hyori, Kim Hee Sun, 
TÓM TẮT: Làng giải trí xứ Hàn từng xôn xao trước thông tin 2 mỹ nhân Kpop mâu thuẫn dẫn đến xô xát, cào cấu nhau ngay trước đám đông.
NỘI DUNG: 
Hôm qua, 25/6, xuất hiện trong chương trình
, Lee Hyorin đã lần đầu lên tiếng về những tin đồn không hay với đàn chị Kim Hee Sun.
"Họ bảo tôi và cô ấy đánh nhau sau khi uống rượu ở quán karaoke. Chúng tôi cào cấu, bứt tóc và lao vào nhau. Trên thực tế, trông tôi ghê gớm, mạnh mẽ nhưng mỗi khi lâm vào những hoàn cảnh như vậy, tôi thường có xu hướng... khóc nhè. Tôi không giỏi đánh nhau, tranh cãi. Trông có vẻ không giống thế nhưng tôi thực sự là người có trái tim mềm yếu" - cô ca sĩ
phát biểu.
Cùng là khách mời trong chương trình, Kim Hee Sun đã khiến cả trường quay cười nghiêng ngả với câu đùa của mình: "Có quá nhiều tin đồn rằng tôi đánh nhau với ai đó. Tôi rất giỏi tranh cãi và gây gổ, ai cũng biết thế nên không có ai đụng vào tôi cả".
Trở lại làng nhạc sau 3 năm vắng bóng bằng một album chất lượng cao, khiến tất cả phải ngỡ ngàng, Lee Hyori đang là cái tên được chú ý của showbiz Hàn vào thời điểm này.
Lee Hyori và Kim Hee Sun nói về tin đồn đánh nhau.
Hồng Giang
Theo Infonet
