LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-min-ho-tung-clip-ca-nhac-dau-tien-post330600.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Min Ho tung clip ca nhạc đầu tiên
THỜI GIAN: 10:10 26/06/2013
TAGS: Lee Min Ho, 
TÓM TẮT: Sau 1 tháng rậm rịch, cuối cùng người hâm mộ cũng đã được thưởng thức giọng ca của chàng Xoăn.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/6, Lee Min Ho đã chính thức tung ra clip ca nhạc đầu tiên mang tên
. Đây là ca khúc nằm trong
- album được Lee Min Ho thực hiện như một món quà đặc biệt dành tặng fan.
Clip ca khúc ghi lại những khoảnh khắc đáng yêu của chàng tài tử điển trai tại các sự kiện họp fan. Dù vẫn chỉ là một giọng hát "nghiệp dư" nhưng Lee Min Ho không ngại biểu diễn "live" và hết mình trước người hâm mộ.
Là một cuộc chơi của chủ nhân nên có thể thấy
cũng không cần tính logic hay chuyên nghiệp. Album gồm rất nhiều thể loại nhạc, từ pop, rock Anh, jazz, điện tử cho tới modern rock.
Không chỉ ra mắt album, Lee Min Ho còn có một tour diễn vòng quanh 10 thành phố lớn của châu Á để quảng bá cho
. Hà Nội cũng là một điểm dừng chân trong tour diễn này của Lee Min Ho. Người hâm mộ Việt Nam sẽ được đón chàng Xoăn vào 17h ngày 3/8 tại nhà thi đấu Quần Ngựa.
Theo thông tin mới nhất, giá vé xem đêm diễn của Lee Min Ho sẽ có giá từ 2 đến 4,2 triệu đồng.
Ca khúc
của Lee Min Ho:
Hồng Giang
Theo Infonet
