LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-khuc-co-ca-tu-tho-tuc-cua-4minute-bi-cam-post330716.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ca khúc có ca từ thô tục của 4minute bị cấm
THỜI GIAN: 02:20 27/06/2013
TAGS: Is It Poppin?, 4minute, 
TÓM TẮT: "Is It Poppin?", bản nhạc mới chưa kịp ra mắt của nhóm nhạc nữ xinh đẹp bị KBS cho là không phù hợp vì có ca từ "thô lỗ".
NỘI DUNG: 
4minute trong ca khúc
Chỉ mới trình làng teaser nhưng
đã dính lệnh cấm của KBS. Để có thể được trình chiếu trên sóng của đài truyền hình nổi tiếng Hàn Quốc này, các cô gái phải bỏ đi từ "nhạy cảm", sửa lời và trải qua thêm một vòng kiểm duyệt. Từ khiến 4minute gặp rắc rối là "ass" bằng tiếng Anh (có nghĩa là: mông hoặc giao cấu).
là ca khúc mang đậm chất hip-hop với giai điệu bắt tai, dễ nghe. Đây là sản phẩm hợp tác giữa 4minute và Brave Brothers - người đã giúp các cô gái làm nên ca khúc rất ăn khách gần đây là
sẽ chính thức ra mắt vào ngày mai, 28/6.
Teaser của
:
Hồng Giang
Theo Infonet
