LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-khac-tiep-ngoc-trinh-co-the-hy-sinh-moi-thu-vi-toi-post330950.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vũ Khắc Tiệp: 'Ngọc Trinh có thể hy sinh mọi thứ vì tôi'
THỜI GIAN: 01:25 28/06/2013
TAGS: Vũ Khắc Tiệp, ông bầu Ngọc Trinh, Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: Ông bầu 30 tuổi hết lời ca ngợi "nữ hoàng nội y" là người tuyệt vời và không tìm thấy có người thứ hai hoàn hảo như vậy.
NỘI DUNG: 
- Cứ nói đến tôi, mọi người lại Ngọc Trinh, Ngọc Trinh, sao mọi người không nghĩ tới Thái Hà, Ngọc Thạch, Phan Như Thảo, Lan Hương, Ngọc Oanh… Họ đều có thương hiệu trong làng người mẫu cả đấy thôi. Chỉ có Ngọc Thạch theo chồng bỏ cuộc chơi, còn Thái Hà vẫn một mình. Như Thảo và tôi vẫn coi nhau như anh em, khi nào cần là có. Ngọc Oanh đang tập trung cho ca hát chứ không phải đi diễn cho công ty khác hay thôi không làm việc với tôi.
-
- Tôi không phủ nhận Ngọc Trinh là sự thành công nhất của mình. Mọi người biết đến tôi nhiều hơn nhờ Ngọc Trinh. Chắc tên tuổi của Ngọc Trinh lớn quá, khuấy đảo và át hết các người mẫu khác ở công ty tôi nên mọi người nghĩ tôi chỉ lăng xê thành công có mỗi Trinh.
Rất nhiều người nghĩ Trinh nổi tiếng nhờ bàn tay lăng xê của tôi. Cá nhân tôi cũng làm những gì tốt nhất cho cô ấy rồi nhưng tôi nghĩ Trinh có số nổi tiếng không thể cưỡng nổi. Đơn giản những phát ngôn của Ngọc Trinh đã đi vào “lịch sử”, từng gây bão một thời gian dài tôi không kiểm soát được.
Chẳng hạn như phát ngôn “Không có tiền thì cạp đất mà ăn à” là tôi dụ Trinh ra uống cà phê cùng một phóng viên vì cô ấy bảo nếu đi trả lời phỏng vấn là em không đi đâu nhé. Tuy nhiên, khi ra quán cà phê rồi tôi bảo hai người ra bàn kia nói chuyện đi, lúc này cô ấy phải nghe lời tôi thôi. Khi hai nói chuyện riêng, tôi đâu kiểm soát được cô ấy nói gì.
- Tôi vẫn thường nói với các bạn người mẫu trẻ, muốn gây bão và nổi tiếng như Ngọc Trinh phải tuyệt đối nghe theo đường hướng của quản lý 100%. Ví dụ bạn có thân với Trinh thế nào, bạn mời cô ấy đóng quảng cáo dù cát-xê có cao cô ấy cũng không làm và yêu cầu bạn phải gọi điện cho anh Tiệp. Một người thật thà như thế chẳng có gì khiến mình không hy sinh, không làm tất cả những gì tốt nhất cho cô ấy.
Trinh rất quý Trà Ngọc Hằng và khen Hằng sống tốt, nhưng nếu Hằng mời Trinh đến khai trương quán, những gì liên quan đến truyền thông, Trinh đều hỏi ý kiến tôi. Khi đi làm, cô ấy luôn đến sớm và làm trọn vẹn, không ai phải than vãn điều gì. Tố chất chuyên nghiệp có sẵn trong người cô ấy rồi, đương nhiên cô ấy phải nổi tiếng và thành công thôi.
-
- Vì tôi hy sinh cho Trinh quá nhiều. Tôi nghĩ cho cô ấy còn nhiều hơn bản thân mình. Trinh là người cảm nhận điều đó rõ nhất. Trinh là một người rất tuyệt vời, cô ấy có thể hy sinh mọi thứ vì tôi. Trinh hy sinh không bao giờ kể công, cô ấy chia sẻ với tôi mọi thứ.
Ví dụ, trước cuộc họp đi New York quay hình cho
, tôi họp với ê-kíp về những khó khăn về kinh tế vì mình xin tài trợ không quá nhiều. Tôi nói mọi người khi đến New York đừng quá cầu kỳ, đòi hỏi quá nhiều về tôi. Khi tôi đi quay, mọi người ở nhà có thể tự đi ăn, không cần chờ tôi về đưa đi. Hoặc khi ở khách sạn, có thể 2–3 người ở chung một phòng chứ không thể mỗi người một phòng vì nó rất đắt đỏ, quan trọng là mình hoàn thành công việc tốt. Tuy nhiên, tối về nhà, Trinh nhắn tin cho tôi thế này: 'Anh ơi, nghe anh chia sẻ mà em thương anh quá. Em không biết làm thế nào để giúp anh. Em vừa định chuyển vé từ hạng thường lên hạng sang, nhưng em không chuyển nữa, em dùng số tiền đó để lo cho mấy bạn trong ê-kíp, anh khỏi bận tâm'.
Tôi nghĩ những người khác không bao giờ làm được như thế. Tôi không đòi hỏi nhưng cô ấy tự nguyện giúp tôi, đó là chân thành.
- Cô ấy không thay đổi gì, vẫn là người chân thành, thật thà, thẳng tính. Tôi không muốn con người cô ấy thay đổi. Trinh đối với tôi quá hoàn hảo. Cô ấy ngờ nghệch, nghĩ gì nói nấy, không bao giờ nói dối. Tôi thấy đó là tính cách hay. Những người bạn chơi chung với Ngọc Trinh đều phải công nhận Trinh quá tốt tính. Tôi nghĩ không thể tìm được một Ngọc Trinh thứ hai nếu bạn tiếp xúc, bạn chơi hàng ngày. Còn chỉ nghe những gì trên báo, bạn sẽ không cảm nhận được điều đó. Chính vì thế tôi không bao giờ muốn Trinh thay đổi.
Tôi kể bạn nghe câu chuyện này, bạn có thể nhận thấy Trinh không nói dối. Chúng tôi đi dự sự kiện ở Quảng Ninh, chị Thúy Hằng sang bàn chào Trinh. Tuy nhiên, Trinh không biết đó là Thúy Hằng vì cô biết Thúy Hạnh là người lên báo chê cô không ra gì. Trinh quay sang hỏi tôi, tôi bảo đó là chị Thúy Hằng rất dễ thương, em chào lại chị đi. Một lúc sau, cô gặp Thúy Hằng và nói: 'Em chào chị, em xin lỗi vì lúc trước em tưởng chị là Thúy Hạnh vì chị ấy không ưa em, hay nói xấu em nên em không chào lại…'. Nếu là một người khác, họ có nói như thế không?
- Tôi không can thiệp nhưng tôi biết cô ấy yêu ai vì Trinh thường tâm sự với tôi. Tôi đâu có quyền can thiệp vào đời sống riêng của cô ấy. Ngoài công việc, chúng tôi thường chia sẻ mọi việc trong cuộc sống. Từ chuyện vui đến những biến cố, hai đứa đều gọi điện chia sẻ. Mua túi xách mới hay chiếc đầm mới, cô đều khoe với tôi. Đến thời điểm này, chúng tôi là sự liên kết khăng khít, không gì có thể chia rẽ được.
-  Chúng tôi yêu nhau từ năm 2007, cũng lâu rồi. Ngày đó, đúng là tôi rất yêu Trinh nhưng bây giờ giữa chúng tôi không phải là tình yêu. Hai anh em dành cho nhau một tình cảm đặc biệt mà Trinh có thể hy sinh tất cả cho tôi và ngược lại.
- Ồ, không. Tôi cũng mong đó là lý do thật nhưng không phải như thế vì cuộc sống của cô ấy có nhiều điều để cô ấy suy nghĩ.
- Đúng thế. Rất nhiều cô tỏ thái độ ghen tỵ nhưng tôi nói rằng các em muốn nhận được sự ưu ái tốt của anh phải học hỏi ở Trinh sự chuyên nghiệp trong công việc. Tuy nhiên, tôi cũng biết cân bằng, san sẻ tình cảm với mọi người. Nhiều khi tôi nói về Trinh nhiều các bạn cũng buồn chứ.
- Tôi sợ chứ. Tôi cũng từng nghĩ tới điều đó vì có ngôi sao nào tỏa sáng được mãi mãi đâu. Chẳng ai có thể giữ bên mình mãi mãi người nào. Bên cạnh đó bây giờ tôi cũng phát triển những nhân tố mới. Nhưng tôi nghĩ trời đã cho tôi những may mắn và thành công như ngày hôm này thì khi mất đi người này, trời sẽ cho người khác.
Hôm trước có một thầy phong thủy đến nhà tồi rồi phán rằng: 'Số em nổi tiếng lắm, em nổi tiếng kinh khủng lắm'. Bà cũng bảo tôi đại gia về danh tiếng chứ không đại gia về tiền bạc. Số tôi không giữ được tiền, có bao nhiêu tiền tiêu hết. Tôi tin điều đó lắm vì tôi chẳng tiết kiệm được. Nếu tôi có 200 triệu trong tay, tôi sẽ đi nước ngoài tiêu hết. Tôi không để dành được. 5 đứa nhân viên là cháu tôi, tôi mua cho 5 cái iPhone. Tôi hy vọng mình sẽ thay đổi cách xài tiền khi lấy vợ, có con.
- Tôi chỉ nhận 20% thôi, nhưng cát-xê của Ngọc Trinh cao lắm. Tháng vừa rồi, tiền quảng cáo, chụp hình, đi dự sự kiện của cô ấy lên tới 20 ngàn đô. Tôi muốn phát triển Trinh ở thị trường châu Á. Đợt vừa rồi có sự kiện ở Thượng Hải muốn mời tất cả nữ hoàng nội y ở các nước hội tụ. Họ cũng gọi điện mời Ngọc Trinh nhưng tôi mất show nhiều vì tôi đưa giá cao quá. Tôi ra giá 30 ngàn đô trong 3 ngày tham dự sự kiện nhưng có lẽ cao nên họ không đáp ứng được. Trinh cũng không trách móc, tôi gật đầu là cô ấy gật đầu. Cô ấy không bao giờ đòi hỏi.
- Venus là công ty đào tạo và cung cấp người mẫu, không phải là công ty biểu diễn. Hàng năm chúng tôi tổ chức
được tổ chức hàng năm để sinh nhật công ty và nó cũng là thương hiệu của công ty. Năm vừa rồi thì không nhưng vài năm trước tôi cũng hay tổ chức các chương trình biểu diễn hay từ thiện. Bên cạnh đó, năm nào tôi cũng tổ chức cuộc thi
để đi thi ở Hàn Quốc. Sau
tôi cũng có phương hướng phát triển cho các người mẫu ở công ty.
- Tôi biết, dù nó dính nhiều ồn ào nhưng tôi không bao giờ nhụt chí. Nếu nhụt chí thì ngay từ đầu tôi đã không làm vì bạn bè xung quanh khuyên tôi không làm nhiều lắm, nhất là ở thời buổi kinh tế khó khăn. Phương châm kinh doanh của tôi là không làm thì thôi, đã làm mỗi năm phải hoành tráng hơn.
Đây là chương trình giải trí, tôi không kinh doanh, bán vé, còn về nội dung có người thích, người không mình không bàn cãi được. Tôi chỉ mời mọi người đến xem và dành hết tâm huyết cho show diễn, khi nó dính ồn ào, tất nhiên tôi phải buồn chứ. Nó đơn giản chỉ là đêm hội ngộ của các ngôi sao trong nước và quốc tế.
Hơn nữa, tôi xin được tài trợ cho chương trình thì tôi bán vé làm gì. Tôi có bỏ tiền túi ra để làm đâu.
- Tôi thích đi uống cà phê và đi nước ngoài. Tôi thích khám phá nước ngoài lắm. Đôi khi cũng thấy cô đơn nên hàng đêm vẫn viết status trên trang cá nhân.
TN
Theo Infonet
