LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/she-thay-21-bo-dam-trong-liveshow-rieng-post331076.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: S.H.E thay 21 bộ đầm trong liveshow riêng 
THỜI GIAN: 04:03 28/06/2013
TAGS: S.H.E, Selina, Ella, 
TÓM TẮT: Tour lưu diễn vòng quanh thế giới lần thứ tư của nhóm nhạc xứ Đài có tên "2gether 4ever" khiến người hâm mộ bất ngờ khi các ca sĩ liên tiếp xuất hiện với các bộ cánh sang trọng, xinh đẹp.  
NỘI DUNG: 
Tour lưu diễn lần này, S.H.E quyết định đầu tư các thiết bị hỗ trợ kỹ thuật, từ âm thanh đến ánh sáng lên đến 7,5 triệu Đài tệ. Các khán giả thích thú với màn song ca ca khúc nổi tiếng
vượt không gian, thời gian giữa S.H.E hiện tại và S.H.E của 4 năm trước.
Trong mỗi sô diễn tại Đài Bắc, mỗi thành viên S.H.E thay đổi tới 7 bộ trang phục, tổng cộng 3 người là 21 bộ trang phục. Vì số lượng trang phục biểu diễn quá nhiều, ban tổ chức đã phải bố trí thêm một phòng nghỉ để trang phục... nghỉ ngơi.
Trong mỗi buổi biểu diễn, S.H.E trình diễn hơn 40 ca khúc. Mở màn trong tiếng reo hò của khán giả là ca khúc
với tiết tấu sôi động, đẩy buổi biểu diễn lên cao trào đợt 1, sau đó là hai ca khúc nổi tiếng khác là
và
để kết thúc phần nhạc sôi động, sau đó S.H.E giao lưu, cảm ơn sự động viên cổ vũ của khán giả.
Cao trào thứ hai âm thầm, sâu lắng với các ca khúc trữ tình có tiết tấu chậm và trầm lắng như
Phần cuối là sự lên ngôi của các kỹ thuật điện tử hỗ trợ. Nhờ các thiết bị này, 3 thành viên trong nhóm đã có màn song ca vượt thời gian ca khúc
với chính mình 4 năm trước và màn biểu diễn ảo thuật trong ca khúc
.
Sau 2 đêm diễn đầu tiên tại Đài Bắc, số tiền bán vé mà S.H.E đã bán được vào khoảng 61,5 triệu Đài tệ, cao hơn rất nhiều so với những màn mở màn của 3 tour lưu diễn vòng quanh thế giới trước.
Theo 2Sao
