LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-giup-sao-han-khoe-duoc-ve-dep-thien-than-post331157.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV giúp sao Hàn khoe được vẻ đẹp thiên thần
THỜI GIAN: 07:09 28/06/2013
TAGS: Kara, S.E.S, Secret, Sugar, 
TÓM TẮT: Với tông màu trắng thanh khiết các nghệ sĩ Kpop hiện lên với nét đẹp trong sáng tựa như những thiên thần.
NỘI DUNG: 
Màu trắng, màu gợi lên một cảm xúc tinh khôi trong sáng được nhiều nghệ sĩ Kpop yêu thích sử dụng trong các sản phẩm âm nhạc. Sắc màu này luôn là một sự kết hợp hoàn hảo khi cùng một hình tượng nữ tính dịu dàng.
là ca khúc chủ đề nằm trong album vol.2 phát hành vào năm 1998 của nhóm nhạc huyền thoại S.E.S. Ngay từ khi ra mắt ca khúc này đã nhanh chóng "gây sốt" khi thao túm tất cả các bảng xếp hạng không chỉ riêng tại Hàn Quốc mà còn ở toàn châu Á. Giai điệu pop ngọt ngào kết hợp cùng hình tượng thiên thần xinh xắn với đôi cánh trắng muốt tạo nên một nét thanh thoát với một sức hút khó cưỡng. Hình tượng thiên thần trong sáng này còn mở ra một trào lưu mới cho Kpop khi rất nhiều nghệ sĩ đã học hỏi và đưa vào trong các sản phẩm âm nhạc của mình.
Nếu Secret khiến khán giả thích thú bởi nét cá tính mạnh mẽ của nữ quyền,
- single Nhật tiến của Sugar lại khiến người xem mê đắm bởi hình ảnh nữ tính dịu dàng của các nàng tiên trong các câu chuyện cổ tích ngày xửa ngày xưa. Với sắc trắng tinh khôi của trang phục hòa quyện cùng những bối cảnh lung linh tuyệt đẹp của sứ sở thần tiên, Sugar toát lên với một nét thanh khiết đằm thắm đẹp lạ lùng.
Kara luôn nổi bật với một hình ảnh dịu dàng nữ tính làm say đắm lòng người, trong ca khúc
một lần nữa khán giả lại được ngất ngây trước vẻ đẹp khó cưỡng của các thành viên. Khoác lên mình những chiêc váy trắng dài quyến rũ hòa cùng sắc trắng lấp lánh của không gian nhuốm màu cổ tích, Kara xinh đẹp tựa như những nữ thần đến từ xứ thần tiên.
ngoài hình ảnh nổi bật của 5 thành viên còn khiến người xem phải rung rinh cùng những giai điệu mượt mà chan chứa tình cảm thay cho một lời cảm ơn chân thành gửi đến những người luôn ủng hộ và dành nhiều tình cảm cho nhóm.
Ra mắt vào năm 2011, nhóm nhạc nữ A-Pink nổi bật lên hẳn giữa rừng tân binh với màu sắc âm nhạc đặc trưng của những năm 90.
ca khúc chủ đề trong album mang đến cho người xem những cảm xúc trong veo của câu chuyện tình lãng mạn của 7 nàng tiên mùa xuân và chàng bạch mã hoàng tử. Được vẽ nên bằng những âm điệu của chất nhạc quen thuộc một thời cùng những hình ảnh cổ tích tuyệt đẹp, chắc chắn
sẽ để lại một dư vị khó quên cho những ai đã từng thưởng thức ca khúc này.
Còn bây giờ hãy cùng bốn cô nàng SKARF đắm chìm trong xứ sở thần tiên màu trắng cùng ca khúc dễ thương
. Giai điệu nhẹ nhàng cùng những bước nhảy quyến rũ giữa một không gian của một lâu đài cổ tích thơ mộng chắc chắn sẽ khiến người xem mê đắm và không muốn quay về thực tại.
Màu trắng cũng được nhóm nhạc nữ A.O.A sử dụng với hình ảnh những đôi cánh thiên thần trắng muốt trải rộng trong ca khúc pop/rock
. Khác với hình ảnh nhẹ nhàng thường thấy, những đôi cánh của A.O.A mang đến một nét mạnh mẽ quyến rũ độc đáo cho người xem. Giai điệu dồn dập cùng những động tác vũ đạo dứt khoác đã khắc họa nên một chân dung những cô gái tự tin và sẵn sàng thể hiện mình trước bất cứ hoàn cảnh nào.
Theo 2Sao
