LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-chuyen-tinh-dong-tinh-cam-dong-nhat-kpop-post331446.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 chuyện tình đồng tính cảm động nhất Kpop
THỜI GIAN: 15:00 30/06/2013
TAGS: Kpop, đồng tính, MV, Cảm động, Kwill, Huh Gak, 
TÓM TẮT: Lựa chọn hướng khai thác vấn đề khá nhạy cảm tuy nhiên những MV với màu sắc phản phất của đồng tính của các nghệ sĩ Kpop vẫn mang đến những cảm xúc đẹp, nhẹ nhàng cho người xem.
NỘI DUNG: 
là một trong những ca khúc thành công nhất trong sự nghiệp của Lee Jung Hyun. Ngoài chất nhạc Techno/Dance độc đáo thì ca khúc này còn lôi cuốn người xem bởi một MV với nhiều khung hình đẹp ngập tràn cảm xúc.
Lee Jung Hyun hóa thân vào vai một vũ công ballet đang ở trên đỉnh cao của sự nghiệp. Cuộc sống của cô thực sự hoàn hảo khi bên cạnh những danh vọng nghề nghiệp là cả một tình yêu đẹp với người bạn trai luôn quan tâm yêu thương cô. Nhưng rồi đến một ngày, cô vô cùng đau khổ khi phát hiện ra người yêu mình đang lừa dối lén lút quan hệ với môt người khác.
Và cô càng hụt hẫng hơn khi biết người kia lại là một người đàn ông cùng giới. Từ một người đang vui vẻ ngập tràn hạnh phúc, cô trở nên suy sụp với những cảm giác đau khổ căm giận đè nén. Hình ảnh cô nhảy ra khỏi ban công căn nhà bị người bạn trai phóng hỏa đốt (khi anh phát hiện ra cô biết được bí mật của mình) để rồi vĩnh viễn mất đi đôi chân của mình đã lấy đi không ít nước mắt của người xem.
- Lee Jung Hyun.

là ca khúc nằm trong phần 1 album vol 3 của chàng ca sĩ lãng tử Kwill. Đây cũng là ca khúc gây nhiều tò mò nhất cho khán giả ngay từ những đoạn teaser ngắn được công bố. Câu chuyện xoay quanh một nhóm bạn 3 người (gồm 2 người bạn trai và một người bạn gái) đều là bạn thân của nhau. Đến một ngày 2 người trong nhóm tuyên bố làm đám cưới. Chàng trai còn lại vô cùng hụt hẫng và buồn bã nhưng vẫn cố gắng tỏ ra vui vẻ chúc phúc cho bạn mình.
Điểm thú vị ở MV này chính là cách đánh lạc hướng khá tinh tế của người đạo diễn MV. Nếu với cốt truyện kể trên đi cùng những khung hình đầu tiên trong MV khiến khán giả lầm tưởng người thứ 3 đang hứng chịu cú sốc vì cô gái. Thì đến đoạn kết khán giả mới vỡ lẽ ra đối tượng kia không phải cô gái mà là chàng trai còn lại. Giai điệu đẹp cùng câu chuyện nhẹ nhàng sẽ mang đến những cảm giác lãng mạn thật sự rất lạ và bất ngờ.
Câu chuyện tình của hai người bạn gái đã hiện lên khá đẹp và tự nhiên trong
của nữ ca sĩ Baek Ji Young. Ta bắt gặp ở họ những cảm xúc bình dị cùng hình ảnh trong sáng khác hẳn với suy nghĩ của nhiều người. Phần ca từ khá da diết khi khắc họa những lời tâm sự về một tình yêu không “bình thường” giống mọi người nhưng lại là một tình yêu bình thường xuất phát từ tâm hồn.
Phần hình ảnh của MV được vẽ nên tuyệt đẹp với những thước phim hệt như trong các câu chuyện cổ tích. Những hình ảnh của chiếc xe đạp quen thuộc của hai người giờ chỉ còn 1 bánh xe, hay hình ảnh chiếc cầu đứt gãy chỉ còn một nữa khi hai người nắm tay nhau đi tới… chắc chắn sẽ gợi lên nhiều suy ngẫm và cảm xúc cho nhiều người.
- Baek Ji Young.
Câu chuyện trong
của Huh Gak tuy chỉ phảng phất chút ít màu sắc đồng tính với tình cảm đơn phương của chàng trai (do Junhyung của BEAST thủ vai) dành cho người bạn thân nhưng cũng đã gây được ấn tượng cùng khán giả thời gian qua
Huh Gak-
Hai thực tập sinh của Woollim Ent là Baby Soul và Yoo Jia đã gây bất ngờ cho người hâm mộ khi tung ra MV với những hình ảnh và câu chuyện khá “nhạy cảm” trong
Cô gái đang đau khổ và suy sụp khi đánh mất đi tình yêu, cuộc sống của cô dần trở nên lạc lõng và cô đơn. Cần một chỗ dựa ản ủi, cô tìm đến người bạn gái thân nhất của mình. Những cử chỉ quan tâm chăm sóc gần gũi của người bạn khiến cô dần cảm thấy nhẹ nhỏm và thoải mái.
Và dần dần thứ tình cảm bình thường đó trở nên thân thuộc và không thể tách rời khỏi cuộc sống của cô. Không chứa đựng những hình ảnh gây sốc, câu chuyện
hiện lên buồn man mác với những giai điệu ngọt ngào của Rn’B cùng những hình ảnh gợi mở nhẹ nhàng.
Baby Soul feat Yoo Jia.

Theo 2Sao
