LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dat-len-ban-can-nhung-doi-chan-nuot-na-trong-nhom-nhac-kpop-post331572.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đặt lên bàn cân những đôi chân nuột nà trong nhóm nhạc Kpop
THỜI GIAN: 01:55 01/07/2013
TAGS: After School, Dal Shabet, Girl's Day, 
TÓM TẮT: Girl's Day, Sistar, After School, Dal Shabet có các thành viên sở hữu đôi chân thon và đẹp nhất.
NỘI DUNG: 
Sở hữu thân hình thon thả và chiều cao khá đồng đều, những người đẹp trong nhóm Girl's Day có lẽ sở hữu những đôi chân đẹp nhất. Các thành viên trong nhóm đều có một đôi chân thẳng, trắng, nuột nà và gây được sự chú ý.
Tiếp theo là Dal Shabet, nhóm nhạc của những cô gái có ngoại hình xinh xắn, chiều cao nổi trội cùng giọng hát khá tốt do nhà sản xuất đình đám E-Tribe lựa chọn. Nhóm được đánh giá là tân binh xuất sắc nhất năm 2011. Mỗi thành viên trong nhóm đều sở hữu một vẻ duyên dáng và nét hấp dẫn riêng.
Ngoại hình cũng khá bắt mắt, các cô gái của nhóm After School cũng sở hữu những đôi chân dài, hút mắt người nhìn. Tuy nhiên, so với hai nhóm nhạc trước, những người đẹp này có vẻ "khiếm tốn" hơn.
Là nhóm nhạc nữ có phong cách riêng và cũng được nhiều người mến mộ, các thành viên nhóm Sistar lại sở hữu những đôi chân to, thô hơn so với các đối thủ khác.
Theo Công lý
