LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-suu-tap-vay-ngan-sexy-cua-hoang-thuy-linh-post331508.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bộ sưu tập váy ngắn sexy của Hoàng Thùy Linh
THỜI GIAN: 13:39 30/06/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ "Vội vàng" rất tận dụng váy ngắn trong việc khoe những đường cong bắt mắt.
NỘI DUNG: 
Đến nay, Hoàng Thùy Linh đã và đang được xem là nữ nghệ sĩ trẻ luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt từ giới truyền thông, các bầu show cho tới công chúng. Nhắc đến người đẹp 25 tuổi này, có lẽ điều đọng lại nhiều nhất trong trí nhớ những người đã từng ngắm cô đó là gương mặt trẻ trung và thân hình gợi cảm cùng phong cách thời trang nóng bỏng.
Dường như người đẹp của sân khấu âm nhạc rất tận dụng những bộ váy ngắn để tiện lợi trong việc khoe những đường cong bắt mắt, đôi chân mượt mà. Trong số những trang phục Hoàng Thùy Linh đã mặc đi dự tiệc, dự sự kiện hoặc các lễ trao giải thường đặc biệt là khi biểu diễn trên sân khấu, váy ngắn óng ánh, đính sợi tua rua là món đồ khá thân thiết với cô.
Mỗi lần xuất hiện, Hoàng Thùy Linh lại gây chú ý với tạo hình sexy. Hình ảnh quen thuộc của người đẹp là mái đầu nghiêng nghiêng, tóc xõa mềm mại và vén lệch sang một bên vai. Bờ vai trần mềm mại kết hợp với khuôn ngực đầy đặn cùng đường cong gợi cảm. Tất cả đã mang đến một vẻ đẹp ngọt ngào, hấp dẫn.
Tuy nhiên, với sự trưng dụng váy ngắn một cách triệt để, hình ảnh Hoàng Thùy Linh trên sân khấu ấm nhạc đã tạo nên nhiều ý kiến trái chiều từ khán giả. Nhiều người cho rằng mặc như vậy rất trẻ trung hấp dẫn nhưng đại đa số khán giả đều bày tỏ sự dị ứng với những màn vũ đạo nóng bỏng và những chiếc váy ngắn của Hoàng Thùy Linh.
Người đẹp sở hữu bộ sưu tập váy ngắn rất đa dạng.
Váy ngắn khoe đường cong quyến rũ cùng đôi chân mượt mà dường như là sở trường của Hoàng Thùy Linh.
Mỗi lần xuất hiện, Hoàng Thùy Linh lại gây chú ý với tạo hình sexy
Theo Khám phá
