LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-bi-tut-quan-khi-thi-boi-post331633.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kim Hyun Joong bị tụt quần khi thi bơi
THỜI GIAN: 03:34 01/07/2013
TAGS: Kim Hyun Joong, SS501, 
TÓM TẮT: Tham gia chương trình truyền hình thực tế, nam ca sĩ điển trai được một phen ngượng chín mặt khi nhìn thấy chiếc quần bơi của mình được người khác lấy về.
NỘI DUNG: 
Hồi đầu tháng 4, Kim Hyun Joong cùng ê-kíp đã đến Việt Nam ghi hình cho chương trình truyền hình thực tế
. Chương trình vừa phát sóng tập mới nhất có phần thi bơi giữa các thí sinh với nhau và không may Kim Hyun Joong gặp phải sự cố.
Khi mải mê bơi, chiếc quần của nam ca sĩ đột nhiên quyết định từ bỏ chủ nhân nhưng may mắn cho Kim Hyun Joong bởi anh đã mặc sẵn một chiếc lót nhỏ, do đó tránh được sự cố lộ hàng. Mặc dù vậy khi ngoi lên khỏi mặt nước, nam ca sĩ 27 tuổi vẫn không khỏi ngượng ngùng, anh ôm mặt cười khi được một thành viên trong đoàn “mò” được quần của anh.
“Tôi đã thua cuộc rồi lại còn bị mất quần nữa” – Kim Hyun Joong hài hước nói. Ống kính camera đã ghi lại được đầy đủ “tai nạn” của nam ca sĩ điển trai. Trước đó cũng trong chương trình này, ngôi sao Kpop từng giới thiệu ngôi nhà mình với người hâm mộ. Được biết trong tập tiếp theo của
sẽ có sự tham gia của các nhóm 2AM, 2PM, Infinite, Sistar và MBLAQ.
Hồi đầu tháng 6, Kim Hyun Joong trở thành nghệ sĩ solo Hàn Quốc đầu tiên có 3 đĩa đơn tiếng Nhật đều bán được hơn 100.000 bản theo thống kê của Oricon. Đĩa đơn gần đây nhất của Kim Hyun Joong là
bán hết 116.000 bản chỉ trong tuần đầu tiên ra mắt. Sự nghiệp solo gần đây của trưởng nhóm SS501 khởi sắc cả trong nước lẫn thị trường Nhật Bản.
Lâm Yên
Theo Infonet
