LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-the-voice-buc-xuc-vi-bi-loai-khoi-vong-doi-dau-post331991.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thí sinh The Voice bức xúc vì bị loại khỏi vòng Đối đầu
THỜI GIAN: 06:53 02/07/2013
TAGS: Mr Đàm, The Voice, 
TÓM TẮT: Anh Huy - nam thí sinh phải rời cuộc chơi sau khi được sắp xếp biểu diễn một ca khúc không hợp giọng, với đối thủ là "bản sao Bùi Anh Tuấn" của đội Mr Đàm.
NỘI DUNG: 
Tập 1 của vòng Đối đầu
mùa 2 nổi lên một vấn đề mà khán giả và báo giới quan tâm - sự thiên vị của huấn luyện viên. Không chỉ một mà có đến 3 tiết mục được nhận định là việc chọn bài có ưu thế dành riêng cho một thí sinh thay vì cân bằng tính đối xứng giữa hai thí sinh khi thể hiện.
Một trong những tiết mục bị đánh giá là có sự thiên vị rất rõ là phần trình diễn
của
. Đây là một sáng tác được thể hiện thành công bởi giọng nam cao của Bằng Kiều nên mặc định ca khúc này sẽ giúp Minh Sang thể hiện ưu thế vì chàng trai 29 tuổi có lợi thế ở các quãng cao dù giọng hát chưa thực sáng, chắc, rõ hay biểu cảm linh hoạt. Ngược lại, với thí sinh Đinh Quốc Anh Huy,
lại khiến cho chàng trai trẻ có thế mạnh ở quãng dưới phải vất vả khi trong tiết mục song ca.
- Tôi nghĩ cuộc thi nào cũng có những yếu tố thu hút khán giả. Sự ưu ái ở đây có thể chỉ là do các HLV đang nhìn thấy một điều gì đó có thể thu hút được khán giả từ thí sinh ấy và HLV muốn làm nổi bật điều đó lên. Tôi chỉ cảm thấy không tốt khi ưu ái nhiều hơn cho những thí sinh cá biệt và làm cho kết quả không còn thuyết phục nữa.
- Tôi đã cảm thấy rất bất ngờ vì Sang và tôi là 2 chất giọng và gu âm nhạc trái ngược nhau. Việc chúng tôi cùng song ca một ca khúc là một vấn đề khó, phải đấu với nhau để loại đi một người lại càng khó hơn, tôi không lo lắng vì tôi có những thế mạnh riêng, nhưng tôi cảm thấy gượng ép và không thoải mái khi phải thi đấu với Minh Sang.
- Một ca khúc không dễ dàng với tôi chỉ như một thử thách, tôi hoàn toàn vui vẻ chấp nhận song ca bài hát này trên sân khấu với Sang. Nếu trong một cuộc thi và một vòng Đấu đôi, đây là một ca khúc chưa bao giờ thuyết phục và tôi cảm thấy không công bằng với tôi khi phải thi đấu một bài hát là sở trường của đối thủ. Điều đó như là giao cho tôi một viên gạch và gửi cho đối thủ của tôi một tòa nhà và bắt tôi phải xây cho được một tòa nhà cao hơn vậy. Tôi nghĩ nếu muốn thuyết phục hoàn toàn, phải chọn dòng nhạc không là thế mạnh của ai, như vậy mới đúng là thử thách và cả 2 đều cố gắng như nhau, dù ai phải ra đi cũng đều tâm phục khẩu phục. Còn với kết quả này, dù tôi rất yêu quý anh Hưng, Minh Sang và đội của mình, tôi vẫn phải nói là tôi không phục.
- Tôi được chỉ bảo cách khắc phục hiện tượng đầy lưỡi khi hát và dễ dàng đưa cảm xúc vào phần của mình, vì giọng tôi tốt ở quãng trầm và có màu sắc luyến láy đậm chất jazz và RnB. Bài hát này đã "rập khuôn" theo thể loại ballad không thể biến tấu khác được. Những phần cao mới chính là phần ăn điểm của bài hát này. Vì vậy, tôi hoàn toàn cảm thấy không tự tin và Minh Sang có thể thỏa sức làm tốt sở trường của mình. Đó là điều đương nhiên.

- HLV luôn nhắc nhở chúng tôi hãy biểu diễn hết sức và làm cho bài hát thật đẹp. Nhưng đây là một cuộc thi, một sàn đấu, tôi không thể dồn hết tâm trí vào một trận đấu không cân ngay từ đầu. Tôi chưa bao giờ thấy thoải mái khi hát bài hát này, ngay cả lúc tập luyện và lúc trình diễn vì thực sự đây không phải sở trường của tôi, tôi chỉ có thể cố gắng hoàn thành phần thi của mình.
- Nếu đánh giá công bằng, tôi cảm thấy cả 2 chúng tôi đều có thế mạnh riêng và đều xứng đáng được đi tiếp. Tuy nhiên, yếu tố may mắn đã không đến với tôi.
- Tôi đã bước được đến đây mà không phải đánh đổi bất cứ điều gì, lý do nào tôi lại không tự tin vào khả năng của mình. Làm nhạc là từ tim, tim còn nóng, nhạc còn hay và khán giả còn đón nhận mình.
Tôi đang gấp rút chuẩn bị một single mang màu sắc riêng mà tôi đã gửi đến khán giả tại vòng Blind audition đó là dòng nhạc blue - jazz phá cách với RnB. Ngoài ra, tôi còn ấp ủ một single tiếng Anh thật ấn tượng. Tôi hy vọng sự tỉ mỉ và những cảm xúc của mình sẽ được gửi hết đến khán giả và được mọi người đón nhận.
- Hiện tại, anh Hưng đã hỗ trợ tôi rất nhiều trong việc chọn bài và phong cách âm nhạc định hướng cho tương lai, đồng thời là các mối quan hệ cần thiết sau này để tôi có cơ hội tiến xa hơn trên con đường nghệ thuật.
- Tôi không nghĩ kết quả này là không công bằng vì khách quan, anh Sang đã làm tốt hơn tôi. Tôi chỉ cảm thấy không công bằng trong việc bài hát được lựa chọn quá nghiêng về sở trường của Minh Sang và tôi không thể hiện được chất âm nhạc cá tính vốn có của mình.
Với tôi, anh Hưng luôn là người thầy, người anh mà tôi trân trọng nhất. Team
cũng như một gia đình, tôi rất yêu quý mọi người và đây chỉ là những suy nghĩ riêng của tôi sau một cuộc chơi. Tình cảm thực sự của mọi người dành cho nhau mới quyết định tất cả.
- Tôi muốn thay đổi bài hát và tôi muốn đấu với Minh Sang một ca khúc rock Việt hoặc một ca khúc tiếng Anh, điều chưa ai trong cả 2 chúng tôi thể hiện và không phải là sở trường của cả 2. Chắc chắn chúng tôi sẽ có một tiết mục khác và một kết quả thuyết phục hoàn toàn.
Theo 2Sao
