LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/after-school-khoe-duong-cong-nong-bong-tai-hong-kong-post331954.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: After School khoe đường cong nóng bỏng tại Hong Kong  
THỜI GIAN: 06:21 02/07/2013
TAGS: After School, Hong Kong, 
TÓM TẮT: Ngày 1/7, các thành viên của nhóm nhạc xứ Hàn đã trình diễn ca khúc hit với trang phục năng động, gợi cảm tại Trung tâm thương mại và triển lãm quốc tế xứ Cảng thơm.
NỘI DUNG: 
Bên cạnh việc thể hiện các bài hát hay nhất của mình trong thời gian qua, các cô gái After School còn giao lưu với khán giả, tổ chức các trò chơi nhỏ như học tiếng Quảng Đông, đố vui thông qua các mảnh giấy ghi câu hỏi của fan.
Khi được hỏi Lizzy về tiêu chuẩn bạn trai, cô nói, điều quan trọng nhất là người đó phải cực kỳ vui nhộn. Cô khiến các fan thú vị hơn khi hỏi cô sẽ làm gì nếu cô có quyền năng điều khiển cơ thể người khác trong một ngày. Cô đáp sẽ xâm nhập cơ thể một chàng trai trẻ và trải nghiệm thế giới trong cơ thể họ.
Theo 2Sao
