LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-uyen-ra-tan-ha-noi-dem-dan-cho-ban-gai-tin-don-post332018.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Uyên ra tận Hà Nội đệm đàn cho 'bạn gái tin đồn'
THỜI GIAN: 01:08 03/07/2013
TAGS: Phương Uyên, Thiều Bảo Trang, Thiều Bảo Trâm, 
TÓM TẮT: Nữ nhạc sĩ sẽ xuất hiện trên sân khấu của chương trình "Bài hát yêu thích" tối 7/7 tới cùng chị em Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm.
NỘI DUNG: 
Lọt vào liveshow BHYT tháng 7 với ca khúc
, nhóm Bee T gồm hai chị em Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm đang là cái tên "nóng" được các fan Hà Nội rất ngóng trông. Đặc biệt, Phương Uyên - tác giả của ca khúc - cũng sẽ tháp tùng hai chị em Thiều Bảo Trang bay ra Hà Nội và xuất hiện cùng họ trên sân khấu.
Trong suốt thời gian "hậu"
hình ảnh Phương Uyên - Thiều Bảo Trang luôn "dính như sam" càng tăng thêm tính tò mò của nhiều khán giả. Tuy nhiên, khi bị giới truyền thông "chất vấn", giọng ca tới từ Thanh Hóa lại khẳng định mình và cựu thành viên nhóm Ba con mèo chỉ có quan hệ công việc: "Phương Uyên là producer của nhóm chúng tôi và chỉ dừng lại ở đó. Mọi người thấy chúng tôi đi cùng, chụp hình đưa lên báo và quan trọng hóa mối quan hệ này lên. Thôi thì cái gì tự nhiên thì cứ để nó diễn ra, tôi không thể đi gặp từng người để giải thích rằng chúng tôi chỉ thế này, thế kia".
"Tình yêu nam nữ thì thật sự là tôi không còn một chút thời gian nào để nghĩ đến", nữ ca sĩ 21 tuổi cho biết thêm.
là một bài hát nhạc dance khá sôi động. Tuy nhiên, bản phối mang màu sắc dance pha trộn funky và một chút soul khiến nó mang một tinh thần vui tươi, dí dỏm, hài hước và khá cổ điển, kiểu dance của những năm thập niên 70-80 thế kỷ trước. Điều này khiến cho Thiều Bảo Trang và Thiểu Bảo Trâm gần như "lột xác" với cách hát tinh tế, chắc chắn và rất "phiêu" của mình.
Công bằng mà nói, không sở hữu giọng hát “khủng” nhưng Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm luôn biết phối hợp nhuần nhuyễn giữa vũ đạo, tác phong và cách biểu cảm trên sân khấu. Vì thế,
với sự hỗ trợ của Phương Uyên hứa hẹn sẽ là tiết mục sôi động, bắt mắt, bắt tai trên sân khấu liveshow tháng 7.
Ngoài những cái tên này, đêm liveshow sắp tới còn chứng kiến cuộc lột xác của nhiều thí sinh
khác như Trúc Nhân, Dũng Hà, Nguyễn Khánh Phương Linh...
G.A
Theo Infonet
