LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-sao-vpop-bat-cap-voi-hien-tuong-mang-post332005.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Khi sao Vpop bắt cặp với hiện tượng mạng
THỜI GIAN: 08:42 02/07/2013
TAGS: Trịnh Công Sơn, Quang Vinh, Quang Hà, Mai Quốc Việt, 
TÓM TẮT: Tận dụng sức nóng của những hiện tượng mạng, nhiều ca sĩ đã "gạ gẫm" những nhân vật đang "hot" để kết hợp cùng mình trong âm nhạc.
NỘI DUNG: 
Là người đi tiên phong cho phong trào hát nhép trên mạng Internet tại Việt Nam, năm 2009 cái tên Don Nguyễn trở thành một cụm từ "nóng" được rất nhiều khán giả quan tâm và chú ý tới. Quyết định trở lại Việt Nam để theo đuổi nghệ thuật sau nhiều năm sinh sống và học tập tại Mỹ.
Don Nguyễn liên tục thử sức mình với nhiều vai trò khác nhau và gặt hái được những thành công nhất định. Vì vậy, khi nhận được lời mời từ phía ca sĩ Quang Vinh, đầu năm 2011, anh đã đồng ý góp mặt trong single
để thể hiện chung ca khúc
cùng với chàng "hoàng tử sơn ca".
Thổi một làn gió mới cho sáng tác nổi tiếng của nhạc sĩ Thanh Sơn, giọng hát vui nhộn của Don Nguyễn cùng giọng giả Bắc của Quang Vinh đã khiến cho rất nhiều khán giả cảm thấy thích thú khi thưởng thức ca khúc này.
Nổi lên từ clip nhái giọng của nhiều gương mặt đình đám trong làng giải trí Việt, Mai Quốc Việt nhanh chóng trở thành giọng ca được nhiều bầu show săn đón và mời tham gia vào các chương trình ca nhạc hoành tráng. Góp mặt trong chương trình Hot Music tháng 5 được quay hình tại Đại học Sân khấu - Điện ảnh, Mai Quốc Việt đã kết hợp cùng ca sĩ Quang Hà để cover lại ca khúc
của cố nhạc sĩ
.
Làm thỏa mãn sự chờ đợi của hàng nghìn khán giả có mặt trong chương trình, Mai Quốc Việt đã có một phần song ca ấn tượng với Quang Hà khi thể hiện
theo phong cách acoustic. Có nhiều kinh nghiệm trình bày những sáng tác của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn trong những lần biểu diễn trước đó với tư cách thành viên của nhóm It’s time Band, vì thế không quá khó khăn cho Mai Quốc Việt khi lần đầu hòa giọng cùng đàn anh trong một chương trình lớn. Sau lần kết hợp thành công này, Mai Quốc Việt và Quang Hà tiếp tục song ca cùng nhau ca khúc
trong một số chương trình ca nhạc khác.
Ấp ủ nhiều dự án âm nhạc sau khi rời sân chơi
, mới đây Thảo My đã quyết định mời hot vlogger Jvevermind song ca cùng ca khúc
trong single đầu tay.
Được ra mắt đúng dịp Valentine trắng của năm 2013, bản cover hit của Katy Perry do Thảo My và Jvevermind thể hiện đã nhận được những tín hiệu tích cực từ phía khán giả nghe nhạc. Chỉ có một ngày để vừa thu âm và thực hiện MV cho
, vì thế Thảo My và Jvevermind đều rất thận trọng trong từng công đoạn để tránh những sai sót không đáng có xảy ra.
Gặp không ít khó khăn khi lần đầu thử sức với vai trò ca sĩ, song Jvevermind vẫn rất tự tin với phần thể hiện riêng để single cover
được ra mắt đúng thời gian dự kiến ban đầu.
Ngoài song ca chung ca khúc
y, Thảo My còn trình bày solo bản hit
, còn Jvevermind tiếp tục khoe khả năng hát tiếng Anh điêu luyện với ca khúc
