LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-mv-vpop-hut-mat-voi-nhung-canh-quay-tren-sa-mac-post332194.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 MV Vpop 'hút mắt' với những cảnh quay trên sa mạc
THỜI GIAN: 01:00 03/07/2013
TAGS: Quang Vinh, Khánh Thy, 365, Hằng Bingboong, 
TÓM TẮT: Lựa chọn sa mạc làm phông chủ đạo cho video clip, nhiều nghệ sĩ Việt đã tạo được ấn tượng lớn với khán giả.
NỘI DUNG: 
là MV thành công nhất của 365 daband sau 3 năm ra mắt. Đây cũng là một trong những MV ấn tượng và được đầu tư nhiều nhất của Vpop từ trước đến nay. Sản phẩm đánh dấu sự lột xác này của 365 cũng khiến khán giả ấn tượng bởi những cảnh quay của năm anh chàng trên sa mạc hoang vắng và nắng chói chang.
Mở đầu MV là cảnh năm chàng trai 365 trong bộ đồ áo choàng huyền bí xuất hiện đầy ấn tượng tên những cồn cát nắng chói. Tiếp đó là những cảnh quay từ trên cao zoom xuống những cảnh đẹp dưới sa mạc đầy gồ ghề và gai góc. Những cảnh quay được thực hiện bằng helicam, tạo cho MV những góc máy đầy ấn tượng, thể hiện thành công khung cảnh xơ xác, tiêu điều những vẫn hết sức thú vị của sa mạc Phan Thiết.
Được biết để thực hiện MV, 365 và ê-kíp riêng đã mất 3 ngày lăn lộn trên những cồn cát, cánh rừng đẹp và nổi tiếng nhất của thành phố du lịch Phan Thiết. Sự phá cách về ý tưởng và góc quay đã đem đến những cho
những điểm nhấn vô cùng ấn tượng. Có thể nói đây là một trong những MV quay ở sa mạc đẹp nhất Vpop.
Nằm trong album cùng tên của Khánh Thy,
là một sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong dành riêng cho kiện tướng dancesport. MV của ca khúc đã được đầu tư kỹ càng khi "vác" cả ê-kíp đến triền cát nóng bỏng Phan Thiết.
Ngập tràn MV là những cảnh quay cực đẹp về những cồn cát tuyệt đẹp. Nổi bật trên "background" đầy nắng và gió là cô cao bồi miền Tây nước Mỹ Khánh Thy phi ngựa như bay khiến bao chàng trai mê say.
Không chỉ bắt tai bởi nền nhạc popdance độc đáo,
còn gây ấn tượng bởi vũ đạo bài bản và chuyên nghiệp của Khánh Thy và những chàng trai bụi bặm.
là sản phẩm đánh dấu sự tái hợp tác của bộ ba từng gây bão với hit
Mr.T, Yanbi và Hằng Bingboong. Vì đây là một bản R'n'B từng được La Thăng thể hiện nên bộ ba này quyết tâm gây ấn tượng bởi sự độc đáo và mới mẻ của một MV hoành tráng.
Lấy màu sắc vintage làm gam màu chủ yếu,
hút mắt người xem bởi khung cảnh hoang tàn, xác xơ của sa mạc đầy nắng và gió. Góc quay rung ấn tượng cùng với tạo hình đầy cá tính của ba nhân vật đã góp phần tạo nên một sản phẩm khá táo bạo và hiếm có đối với các nghệ sĩ đến từ giới underground. Tuy vậy, chính cách chỉnh màu, phông nền, bối cảnh và cách tạo hình này đã khiến nhiều người liên tưởng tới MV
của Bigbang.
là một trong những hit lớn nhất trong sự nghiệp cầm mic của "hoàng tử" Quang Vinh. Ca khúc gắn liền với thời hoàng kim của nhạc Việt và đưa Quang Vinh lên đỉnh cao sự nghiệp, trở thành ca khúc "nằm lòng" của nhiều 8X, 9X Việt.
Đúng như cái tên gọi,
gồm nhiều cảnh quay đẹp về những cồn cát đầy nắng và gió. Đó cũng chính là nơi đã ghi dấu kỉ niệm của mối tình thời trẻ của Quang Vinh và bạn gái cũ. Sau khi đã về già, khi đi ngang qua những cồn cát trắng xóa một góc trời, anh chợt nhớ lại về mối tình đã qua với nhiều cảm xúc khó diễn tả thành lời.
Theo Đất Việt
