LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-co-canh-quay-dua-voi-lua-post332218.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV có cảnh quay 'đùa' với lửa
THỜI GIAN: 03:22 03/07/2013
TAGS: Big Bang, Mỹ Tâm, Nam Hùng, Big Bang, Linkin Park, 
TÓM TẮT: Dường như hiệu ứng lửa trở thành mốt trong hàng loạt các MV ca nhạc của sao trong và ngoài nước.
NỘI DUNG: 
Cuối tháng 5/2012, nhóm nhạc rock nổi tiếng thế giới Linkin Park đã cho ra mắt MV được đầu tư kỹ lưỡng có tên
. Không quá chú trọng về phần bối cảnh, song hiệu ứng của MV lại khiến cho nhiều khán giả thích thú bởi những kỹ xảo như trong những bộ phim khoa học giả tưởng.
Được chính DJ người Hàn Quốc trong ban nhạc Joe Hahn lên ý tưởng cho MV, các thành viên trong Linkin Park đã có cơ hội trải nghiệm những phút ngột thở khi thực hiện từng cảnh quay cho video clip
Chiếm vị trí quán quân trong bảng xếp hạng ca khúc rock của Billboard chỉ sau thời gian ngắn ra mắt, sau đó Linkin Park đã thể hiện bản hit
trong một số sự kiện âm nhạc quan trọng.
MV
nằm trong sản phẩm đơn chủ đạo của dự án âm nhạc
được Linkin Park trình làng vào cuối tháng 6 năm ngoái.
Ngay sau khi công bố 5 hình ảnh teaser của MV mới, fan của Big Bang đã "đứng ngồi không yên" vì độ chịu chơi của thần tượng. Chọn một bối cảnh hoang tàn kèm theo những vụ nổ bất ngờ xảy ra, MV
đã dẫn dắt người xem đến những tình tiết căng thẳng, ly kỳ và rất hấp dẫn.
Tiếp tục giúp cho Bigbang khẳng định được tên tuổi sau nhiều năm theo đuổi con đường ca hát, dù lỗi hẹn với khán giả Nhật trong chiến dịch quảng bá cho album
, song MV
vẫn đạt được hiệu ứng cao ngất ngưởng trong chuỗi những sản phẩm của Big Bang ra mắt trong năm 2012.
Trước MV
, Big Bang cũng sử dụng cảnh tượng những vụ đổ nát trong MV
.
Trở thành ca khúc được nhiều khán giả yêu thích nhất trong album vol.8, Mỹ Tâm đã quyết định đầu tư tiền bạc và công sức để thực hiện MV
với một ý tưởng vô cùng độc đáo. Gây sốc với hình tượng lạ trong dự án âm nhạc mới, tông màu trắng đen khiến cho MV của Mỹ Tâm trở nên ma mị và huyền bí hơn bao giờ hết.
Làm cho nhiều khán giả "choáng" với mái tóc trắng cùng bộ trang phục nặng hàng chục kilogram trong những cảnh quay thể hiện sự giằng xé, đau thương trong chuyện tình cảm của một người con gái, bên cạnh đó Mỹ Tâm còn liều lĩnh thể hiện cảm xúc của bản thân bên chiếc đàn piano đang bị bốc cháy.
Vượt mốc 600.000 lượt xem chỉ sau một tuần ra mắt, con số này đã giúp cho Mỹ Tâm lập được kỷ lục mới vượt qua cả lượng view những MV "hot" được ra mắt trước đó như
…
Đầu năm 2013, ca sĩ bước ra từ
- Nam Hùng đã chính thức phát hành single đầu tay với tựa đề
. Thể hiện những ca khúc hoàn toàn mới do các nhạc sĩ như Nguyễn Đức Tùng, Lương Duy Thắng, Hải Đăng… sáng tác, Nam Hùng còn đầu tư để thực hiện MV cho ca khúc chủ đề của single.
Mời hot girl Emily diễn chung trong video clip
, Nam Hùng đã chơi trội khi thuê một ê-kíp chuyên nghiệp dựng hẳn bối cảnh hoàn toàn mới trong một căn phòng trống. Khắc họa chuyện tình buồn với những cảnh quay lãng mạn và gợi nhắc nhiều kỷ niệm, chi tiết chiếc lồng chim bị cháy ở đoạn cuối MV chính là thông điệp của ca khúc
anh muốn mang đến cho khán giả khi thưởng thức sản phẩm âm nhạc của mình.
Theo 2Sao
