LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-cuoi-nguoi-tinh-xau-trai-vao-thang-9-post332283.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori cưới người tình xấu trai vào tháng 9
THỜI GIAN: 03:50 03/07/2013
TAGS: Lee Hyori, Lee Sang Soon, 
TÓM TẮT: Cặp đôi "người đẹp - quái vật" của xứ Hàn đã chọn một cái kết đẹp cho cuộc tình hơn 2 năm của mình.
NỘI DUNG: 
Thông tin này được phía Lee Hyori xác nhận.
"Lee Hyori và Lee Sang Soon đang chuẩn bị cho đám cưới. Chi tiết về sự kiện này vẫn chưa được cả hai chốt nên chúng tôi chưa có nhiều thông tin để chia sẻ với các bạn" - đại diện của Lee Hyori phát biểu.
Đám cưới sẽ diễn ra vào tháng 9.
Do có sự chênh lệch về nhan sắc, Lee Hyori và Lee Sang Soon vẫn được gọi là cặp đôi "người đẹp - quái vật" của showbiz Hàn. Trong khi Lee Hyori là một ca sĩ nổi tiếng thì Lee Sang Soon cũng là một nhạc sĩ tài năng.
Sau scandal đạo nhạc hồi tháng 4/2010, Lee Hyori tạm ngưng công việc và dành nhiều thời gian cho các hoạt động từ thiện. Người đẹp làm việc tình nguyện cho tổ chức chăm sóc thú nuôi bị bỏ rơi KARA. Những chú cún, chú mèo đáng yêu ở đây cũng có thể coi là "bà mối" cho cuộc tình của cô ca sĩ xinh đẹp, nơi cả hai cùng làm tình nguyện viên. Cặp đôi này gặp nhau khi thực hiện ca khúc
nhằm gây quỹ cho động vật hồi mùa hè 2011. Tháng 11/2011, Lee Hyori và Lee Sang Soon chính thức công khai tình cảm.
Nữ hoàng sexy xứ Hàn cũng mời người tình tham gia cùng cô trong album
vừa trình làng hồi tháng 5.
Đám cưới được cho là diễn ra đúng thời điểm bởi vào lúc này, Lee Hyori cũng đã bước sang tuổi 34, trong khi đó, Lee Sang Soon đang ở tuổi 39.
Hồng Giang
Theo Infonet
