LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-mv-tra-dua-danh-ghen-vui-nhon-nhat-kpop-post332206.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 MV trả đũa, đánh ghen vui nhộn nhất Kpop
THỜI GIAN: 00:10 03/07/2013
TAGS: Davichi, Wonder Girls, Kara, 
TÓM TẮT: Các chàng trai có tính tình lăng nhăng, đào hoa đều phải nhận kết cục thê thảm từ các cô nàng lắm chiêu nhiều trò.
NỘI DUNG: 
là ca khúc ra mắt của Wonder Girls. Ngoài phần giai điệu quyến rũ cực chất mang thương hiệu JYP, bài hát còn dẫn dắt khán giả vào một MV hài hước khá thú vị.
Cô nàng Sun đem câu chuyện về người bạn trai bắt cá nhiều tay kể cho 4 cô bạn thân của mình. Như bắt sóng đúng chuyên môn, 4 cô nàng đã lập kế hoạch tỉ mỉ để trả đũa giúp bạn. Liên tiếp trong MV là hàng loạt các tình huống bất ngờ và gây cười cho khán giả. Từ những thiết bị "chuyên dụng" đến cách thức bùa chú phục vụ cho công tác trừng trị chàng trai của 5 cô gái đều lôi cuốn người xem trên từng khung hình.
Nét cá tính độc đáo này này cũng đã giúp Wonder Girls gây ấn tượng mạnh cùng khán giả bởi một màu sắc riêng hoàn toàn tách biệt với trào lưu ủy mị, ngây thơ của các nhóm nhạc nữ thời bấy giờ.
- Wonder Girls.
EXID cũng khắc họa nên chân dung của những cô gái cá tính mạnh mẽ trong câu chuyện mang tên
. Vẫn là sự xuất hiện nhân vật của chàng trai lăng nhăng nhưng lần này chàng trai tội nghiệp lại gặp nhiều phen điêu đứng hơn nhiều.
Bất kể anh chàng đi đâu, đi chơi với bạn gái hay đàn đúm với bạn bè đều bị các thành viên EXID bám theo sát nút và phá đám. Hình ảnh các cô gái sử dụng đùi cui, cưa máy trút giận lên những ma-nơ-canh để cảnh cáo chàng trai khiến khán giả không khỏi bất ngờ trước hình ảnh của thế hệ phụ nữ đầy mới mẻ không e dè nhút nhát hay luôn chỉ biết lấy nước mắt làm vũ khí.
Kara và D-unit lại mang lại cho khán giả những màn "cảm nắng" tuổi teen vui nhộn qua hai MV
và
. Những chiêu thức các cô nàng của hai nhóm sử dụng đều nhằm vào đối tượng là các chàng trai cứng đầu tỏ vẻ làm ngơ trước tình cảm của các nàng.
Nếu Kara đột nhập vào nhà chàng trai và phá tanh bành hết mọi thứ và còn giăng bẫy khiến đối tượng… bị gãy chân, các D-unit cũng không thua kém khi kéo đến tận nhà và "hạ đo ván" chàng trai bằng vũ lực. Những hành động ngốc xít cùng nét đáng yêu đặc trưng của Kpop trong hai MV trên chắc chắn sẽ khiến người xem thích thú và tua đi tua lại nhiều lần.
của Davichi lại là câu chuyện thú vị về hai cô nàng từ tình địch đã chuyển hóa thành tình bạn cùng hợp sức trừng trị anh chàng playboy xấu tính. Từ việc thù ghét khi là đối thủ của nhau vì cùng yêu một người nhưng sau khi khám phá được danh sách tình trường kéo dài vô tận của anh chàng, hai cô nàng đã quyết tâm cho chàng trai một bài học nhớ đời.
Hình ảnh chú thỏ playboy hai cô nàng dành tặng cho chàng trai tuy khá nhẹ nhàng nhưng lại mang một ý nghĩa cảnh tỉnh sâu sắc cho những thái độ luôn bỡn cợt tình cảm và cảm xúc của người khác.
Theo 2Sao
