LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mv-kpop-bi-doa-cam-vi-sex-va-xuc-pham-dan-ong-post332264.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MV Kpop bị dọa cấm vì sex và xúc phạm đàn ông
THỜI GIAN: 08:49 03/07/2013
TAGS: dal, shabet, be, ambitious, 
TÓM TẮT: Video ca khúc "Be Ambitious" của nhóm Dal Shabet vừa được tung ra cách đây không lâu đã bị Hội bảo vệ quyền lợi nam giới lên tiếng yêu cầu "cấm cửa".
NỘI DUNG: 
(viết tắt là MOK) – Hội bảo vệ quyền nam giới đang trong quá trình hoàn thành thủ tục để yêu cầu nhóm Dal Shabet cấm phát hành ca khúc
dưới mọi hình thức.
Hội MOK tố cáo: “Lời ca khúc
rất là khiêu khích. Bài hát nói về sự thiếu thốn trong việc chăn gối của một người phụ nữ. Ngoài ra, ca khúc còn đề cập đến việc nhân vật nữ khêu gợi đó thích thể hiện sự khao khát của bản thân bằng cách quấy rầy bạn trai liên tục vì anh chàng cứ nói chuyện cả đêm mà không có hành động nào.
Phần lời cho chúng ta có cảm giác như phụ nữ không thể làm gì nếu thiếu sex. Điều này sẽ gieo vào đầu óc những suy nghĩ lệch lạc sai lầm về phụ nữ và tình dục. Ca khúc rất có thể gây ra những vụ xâm hại tình dục ở thanh niên. Chính vì thế, chúng tôi yêu cầu những ca khúc như thế này bị hạn chế phát hành để tạo nên một môi trường lành mạnh cho thanh thiếu niên.
Ngay cả video của ca khúc này cũng có vấn đề, trong khi 600.000 chiến sĩ đang vất vả trong quân ngũ, những cô gái thảnh thơi ngồi trong rạp và chỉ trỏ, cười đùa trước cảnh những người quân nhân đang tập luyện. Đây là một sự coi thường và xúc phạm đến hình ảnh quân nhân Hàn Quốc".
Yêu cầu này được đưa ra bằng văn bản chứ không thông qua các thủ tục tố tụng chính thức ở tòa án. Nếu như vụ việc không phức tạp thì yêu cầu sẽ được hoàn thành trong vòng 1 tháng.
Happy Face Entertainment - công ty quản lý của nhóm nhạc nữ cũng vừa trả lời: "Bạn có thể xem video này dưới nhiều góc độ khác nhau. Chúng tôi không hề có những ý định như MOK suy đoán. Chúng tôi thất vọng khi mọi việc được hiểu theo cách này".
Dal Shabet vừa trở lại cùng
và vũ đạo Monroe lấy hình ảnh chiếc váy trắng tung bay của huyền thoại Marilyn Monroe độc đáo. Các cô gái đã sử dụng những chiếc váy gợi cảm với khóa dán, giúp "đóng - mở" tùy ý cho điệu nhảy đặc biệt này.
QUANG HUY
Theo Infonet
