LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-du-doan-nu-hoang-sexy-moi-cua-kpop-post332607.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori dự đoán 'Nữ hoàng sexy' mới của Kpop
THỜI GIAN: 08:21 04/07/2013
TAGS: Lee Hyori, IU, Uhm Jung Hwa, 
TÓM TẮT: Diva gợi cảm xứ Hàn nhận định ngôi sao có tiềm năng tiếp bước mình là IU.
NỘI DUNG: 
Trong chương trình
vừa qua, Lee Hyori đã lên tiếng chia sẻ về những áp lực khi đứng trên sân khấu, về những tiền bối và hậu bối. Khi được hỏi đàn em nào có khả năng tiếp bước Hyori, cô nàng trả lời: "Tôi nghĩ mình là độc nhất. Tất nhiên, những người khác cũng đều có sức hút, mỗi người lại có nét riêng nên tôi nghĩ, không có một nghệ sĩ nào lại giống y đúc tôi được.
Khi bắt đầu sự nghiệp solo, tôi luôn nghĩ về chị Uhm Jung Hwa. Mỗi khi trong đầu luẩn quẩn những câu hỏi: 'Mình có quá già không nhỉ? Hình như mình quá già để làm một ca sĩ nhạc dance', tôi lại nhớ đến tiền bối Uhm Jung Hwa.
Tôi nghĩ chúng ta nên có một nghệ sĩ tiền bối nào đó là nguồn động viên cho chính mình. Mỗi khi các đàn em của tôi kiệt sức hay cảm thấy muốn từ bỏ, tôi muốn họ nghĩ: 'À, vẫn còn chị Hyori. Mình muốn cố gắng như chị Hyori'. Thế nên, tôi rất hạnh phúc khi có người nào đó lấy tôi làm nguồn cảm hứng.
Nếu nói về hậu bối nào có thể tiếp bước mình, tôi muốn nhắc đến IU. Cô ấy có tiềm năng tiến xa hơn cả tôi với những nét quyến rũ rất riêng".
Theo TTVN
