LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-clip-nhac-kpop-hot-nhat-nua-dau-nam-2013-post332626.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 10 clip nhạc Kpop 'hot' nhất nửa đầu năm 2013
THỜI GIAN: 09:00 04/07/2013
TAGS: Big Bang, Kpop, Psy, 
TÓM TẮT: Ngoài Psy, thống trị làng nhạc Hàn 6 tháng đầu năm nay là các nhóm con hoặc solo.
NỘI DUNG: 
Psy tiếp tục có một năm thống trị với
.
Mới đây, Kpop đã tổng kết những MV có lượng người xem nhiều nhất trên trang web video nổi tiếng thế giới YouTube.
Vị trí đứng đầu danh sách này thuộc về
của Psy. Dù không được đánh giá cao nhưng đây là sản phẩm ăn theo
- cơn sốt càn quét khắp thế giới hồi năm ngoái - nên không khó để
đạt 453 triệu lượt xem dù mới chỉ ra đời từ tháng 4.
Người hâm mộ cũng dễ dàng nhận ra thành công của mô hình nhóm con hoặc hoạt động solo của các nhóm nhạc Kpop. Vị trí thứ 2 thuộc về
của Super Junior-M - nhóm con của Super Junior, hoạt động ở Trung Quốc. Trình làng ngay trong tuần đầu tiên của năm mới,
có hơn 13 triệu lượt view.
Trưởng nhóm
G-Dragon tung album solo và cũng có được vị trí thứ 4 với
. Sistar19 - nhóm con của Sistar - giành vị trí thứ 5 với ca khúc
Tháng 4 vừa qua, 4minute trở lại cùng
và ngay lập tức có được vị trí thứ 3.
- ca khúc hát chung của BoA và Taemin (SHINee) - đứng ở vị trí thứ 6. Taemin còn thêm 2 lần góp mặt trong danh sách này khi SHINee có tới 2 ca khúc lọt top là
(vị trí thứ 7) và
(vị trí thứ 10).
2 vị trí còn lại trong danh sách thuộc về
của B.A.P và
của EXO.
Danh sách 10 MV Kpop được xem nhiều nhất trên YouTube:
Hồng Giang
Theo Infonet
