LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-lan-dau-noi-ve-dam-cuoi-post332775.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori lần đầu nói về đám cưới
THỜI GIAN: 01:35 05/07/2013
TAGS: Lee Hyori, Lee Sang Soon, 
TÓM TẮT: Sau hàng loạt thông tin trái chiều, cuối cùng, đích thân nữ hoàng sexy xứ Hàn đã lên tiếng xác nhận về một đám cưới vào tháng 9.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/7, công ty quản lý Lee Hyori - B2M Entertainment - khiến fan bất ngờ khi thông báo nữ ca sĩ 34 tuổi sẽ lên xe hoa trong tháng 9. Nhưng thông tin này chưa tồn tại được bao lâu thì B2M lại tuyên bố không có đám cưới nào cả.
Sau 2 ngày ngỡ ngàng và bán tín bán nghi, cuối cùng, người hâm mộ cũng đã có câu trả lời chính thức từ phía Lee Hyori.
Ngày 4/7, nữ ca sĩ 10 minute viết trên blog: "Đúng là tôi sắp kết hôn. Chúng tôi đã thảo luận và quyết định sẽ cưới vào khoảng tháng 9 nhưng chúng tôi chưa chính thức thưa chuyện với cha mẹ hai bên. Hai nhà cũng chưa có cuộc gặp gỡ nào. Chưa có giấy mời hay bất kỳ điều gì. Chúng tôi cần thời gian để cân nhắc sẽ nói với mọi người như thế nào.
Đây là một chuyện riêng tư  và tôi chỉ muốn thông báo với các bạn khi bản thân đã sẵn sàng. Tôi muốn được công bố vào đúng thời điểm, theo một cách vui vẻ, vì vậy, sau những chuyện xảy ra trong 2 ngày qua, tôi có một chút hối tiếc.
Hãy chúc mừng chúng tôi vì chúng tôi sẽ làm đám cưới và sống hạnh phúc bên nhau. Chúng tôi sẽ cố gắng để có cuộc sống hạnh phúc nhất. Tôi yêu các bạn!".
Chồng sắp cưới của Lee Hyori là chàng nhạc sĩ hơn cô 5 tuổi Lee Sang Soon. Vì cùng làm việc trong ngành âm nhạc nên cả hai không chỉ bên nhau ở cuộc sống đời thường mà còn trong cả sự nghiệp. Người hâm mộ từng nhiều lần chứng kiến cặp đôi này biểu diễn cùng nhau trên sân khấu. Lee Hyori và Lee Sang Soon công khai tình cảm từ tháng 11/2011.
Hồng Giang
Theo Infonet
