LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/14-suoi-toc-xoan-thanh-lich-cua-my-nhan-viet-post332751.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 14 suối tóc xoăn thanh lịch của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 01:47 12/07/2013
TAGS: Tóc đẹp, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Không cần đến việc tạo kiểu cầu kỳ, những mái tóc dài, xoăn nhẹ nhàng cũng góp phần giúp các người đẹp Việt thêm phần rạng rỡ và hấp dẫn.
NỘI DUNG: 
Luôn được khen ngợi với số đo chuẩn, làn da sáng, gu thời trang ổn định, Ngọc Trinh còn sở hữu một mái tóc đẹp, hội tụ của những yếu tố, đen tự nhiên, độ dày vừa phải giúp cô dễ dàng biến hóa với nhiều phong cách thời trang nữ tính và gợi cảm. Để có được mái tóc đẹp, Ngọc Trinh thường xuyên chăm sóc khá kỹ lưỡng, cô thường hấp tóc bằng tinh dầu trái cây, tránh tạo kiểu phức tạp, đánh rối khiến tóc bị tổn thương. Trong nhiều khung hình, ''Nữ hoàng nội y'' thường chọn kiểu tóc suôn tự nhiên, hoặc xoăn nhẹ nhàng.
Min An
Theo Infonet
