LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huong-tram-bi-cuop-dien-thoai-giua-sai-gon-post332845.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hương Tràm bị cướp điện thoại giữa Sài Gòn
THỜI GIAN: 10:30 05/07/2013
TAGS: Hương Tràm, The Voice, 
TÓM TẮT: Quán quân The Voice mùa đầu tiên là nạn nhân tiếp theo của tệ nạn cướp giật ở TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Trên trang cá nhân, Hương Tràm vừa chia sẻ những bức xúc vì bị cướp điện thoại tối 4/7. Khi chia sẻ hình ảnh mình "tự sướng" bằng chiếc điện thoại, nữ ca sĩ trẻ cho biết: "Nguyên văn đây là hình ảnh cuối cùng của cái điện thoại thân yêu của em".
Hương Tràm còn tiết lộ thêm rằng đây là cái điện thoại thứ 2 cô bị cướp và không giấu được sự buồn bã: "Thực sự giờ này cũng muốn viết một cái gì đó vui vui nhưng mà không thể nào viết nổi vì cái vụ mất mát vừa rồi... Viết lên cho có người an ủi ạ".
Sau những trải nghiệm chẳng mấy vui vẻ, Hương Tràm cảnh tỉnh bạn bè: "Mọi người ai đi qua Nguyễn Thiện Thuật - quận 3 (TP.HCM) thì nhớ ngó trước ngó sau và không đeo túi xách nhé. Đừng ai gặp anh chàng đáng yêu đội mũ bảo hiểm đi xe tay ga thích giật túi xách ấy nữa nhé".
Cuối cùng như muốn xoa dịu nỗi đau, cô nàng dí dỏm chia sẻ giấc mơ khó thành sự thật: "Đêm nay ước gì em mơ thấy bản mặt của anh và chốt hạ cho anh một cú vào mặt quá".
Hiện tại, Hương Tràm mới nhận lời làm cố vấn cho đội
của đội vợ chồng Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh. Trong vai trò cố vấn, Hương Tràm đã chia sẻ những kinh nghiệm trình diễn trên sân khấu cho các thí sinh nhí. Có lẽ do độ tuổi khá gần gũi với các em nên Hương Tràm được các thí sinh rất yêu mến và ngưỡng mộ. Cô được các em xin chữ ký và chụp hình chung làm kỷ niệm. Trong đó, cô bé Hồng Khanh của đội huấn luyện viên Hồ Hoài Anh sau khi xin được chữ ký của Hương Tràm đã vui mừng chạy đến khoe ngay với mẹ là nữ diễn viên Chiều Xuân.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
