LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-girl-boxing-kha-ngan-bi-bop-co-giat-tui-giua-dem-post332984.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hot girl boxing Khả Ngân bị bóp cổ, giật túi giữa đêm
THỜI GIAN: 13:10 05/07/2013
TAGS: Khả Ngân, 
TÓM TẮT: Khuya ngày 4/7, khi đang trên đường về nhà, Khả Ngân bị hai tên cướp giật giỏ xách và mất 2 chiếc điện thoại trị giá hơn 20 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Sáng nay, khi tâm trạng vẫn chưa hết sợ hãi và bức xúc, Khả Ngân đã thuật lại vụ cướp giật và chống trả với hai tên cướp vào lúc tối qua.
Ngân cho biết, lúc đó đã gần nửa đêm nên đã được một người bạn chở về. Khi đang đi bộ một mình vào trong con hẻm gần nhà, nằm trên đường Tôn Đản quận 4, TP.HCM thì bất chợt có 2 tên cướp đi xe máy ào tới, giật chiếc túi xách mà cô đang đeo trên tay. Quá bất ngờ nên theo phản xạ, cô đã cố giật lại chiếc túi xách của mình. Tuy nhiên, một trong hai tên cướp đúng ngay lúc đó đã ép Khả Ngân vào tường rồi bóp cổ. Trong lúc không còn cách nào khác, cô đã đá vào "vùng hiểm" của một tên, và tiếp tục đánh vào mặt của tên cướp còn lại, khi hắn vẫn đang cố giật chiếc túi mà cô đang giữ trên tay.
Nhưng vì chỉ có một mình, nên sau một hồi giằng co không lại, Khả Ngân đã hét lên cầu cứu. Đúng ngay lúc đó quai túi bị đứt, khiến cô bị vuột tay và hai tên cướp đã ôm túi tháo chạy. Khả Ngân cho biết: "Tôi đã cố đuổi theo và tri hô, nhưng đường vắng và bọn chúng chạy quá nhanh khiến không ai đuổi theo kịp".
Trong giỏ bị mất một chiếc iPhone 5 và một chiếc điện thoại khác, rất may Khả Ngân đã không mang theo nhiều tiền mặt và giấy tờ quan trọng. Sau trận ẩu đả, Khả Ngân đã bị bầm ở vùng cổ và chấn thương nhẹ ở phần lưng, cùi chỏ, cổ tay do lúc đánh lại hai tên cướp. Cô cũng phải hoãn chuyến ra Hà Nội vào sáng hôm sau.
Theo Trí Thức Trẻ
