LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-suc-hut-cua-5-ca-khuc-kpop-nao-loan-youtube-post333062.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Giải mã sức hút của 5 ca khúc Kpop náo loạn Youtube
THỜI GIAN: 03:58 06/07/2013
TAGS: Big Bang, Gone Not Around Any Longer (Sistar 19), What's Your Name? (4Minute), Break Down (Super Junior-M), Gentleman (Psy), 
TÓM TẮT: Những MV nằm trong top 10 đều là những cái tên khá quen thuộc như Gentleman (Psy), Break Down (Super Junior-M), Michi Go (G-Dragon), Gone Not Around Any Longer (Sistar 19)…
NỘI DUNG: 
Ngoài sức hút về giai điệu, vũ đạo, nội dung MV thì ở những sản phẩm kể trên còn hội tụ nhiều ưu điểm khác. Do đó, dù Kpop tính từ đầu năm 2013 đến nay đã xuất xưởng rất nhiều ca khúc nhưng những MV này vẫn bám trụ ở top đầu bảng.
Gentleman (Psy)
Chiễm chệ ở vị trí quán quân là
của nam ca sĩ Psy. Số lượng người xem của MV này đạt ngưỡng 453 triệu lượt dù nó chỉ mới ra đời từ tháng 4. Thực tế, so với "đàn anh"
không được đánh giá cao bởi MV này vẫn mang đâu đó hình bóng của bản hit
từ giai điệu hip hop pha trộn điện tử cho tới nội dung MV hài hước và đầy ẩn ý. Tuy nhiên, sức hút của
không vì thế mà bị suy giảm. Nó dễ dàng thu hút sự chú ý từ đông đảo cư dân mạng trên khắp thế giới, không riêng gì Kpop fan ngay từ khi chưa lên sóng.
Một trong những nguyên nhân khiến
được chú ý đó chính là do thành công quá lớn của
e. Kể từ sau
, Psy đã trở thành hiện tượng được cả thế giới biết đến, do đó mọi nhất cứ nhất động của "chú béo" này đều được khán giả lẫn phương tiện truyền thông ở khắp mọi nơi quan tâm. Hơn nữa, với tư cách là "đàn em cùng cha" của
đã tạo cảm giác tò mò cho không ít người, họ tìm đến
để tìm hiểu xem liệu ca khúc này có làm nên kỳ tích như
hay cũng chỉ là một phiên bản nâng cấp của "đàn anh". Dù thưởng thức với mục đích gì thì việc làm đó cũng phần nào giúp cho
trở nên phổ biến và gom về lượt xem khổng lồ.
Break Down (Super Junior-M)
Dù không phải một ca khúc tiếng Hàn nhưng
của Super Junior-M vẫn xuất sắc về đích với ngôi vị á quân. Phát hành vào tuần đầu tiên của năm 2013,
hiện đã thu về hơn 13 triệu lượt xem.
Super Junior có thể xem là nhóm nhạc sở hữu lượng fan toàn cầu lớn nhất nhì Hàn Quốc. Không chỉ ở quê nhà mà tại nhiều quốc gia trên thế giới, Super Junior cũng nhận được sự ủng hộ rất lớn. Bởi vậy mọi sản phẩm của nhóm đều lập thành tích khủng với lượt người theo dõi đáng nể. Là một nhóm nhỏ của Super Junior nên việc Super Junior M cũng được yêu thích là hoàn toàn dễ hiểu.
Tuy nhiên, nếu chỉ dựa vào mức độ phủ sóng của Super Junior thì có lẽ
đã không thể đình đám đến như thế. Bản thân đây là một ca khúc tuyệt vời và bắt tai với giai điệu mạnh mẽ và tiết tấu nhanh. Ngoài ra
, còn gây ấn tượng khi kết hợp nhuần nhuyễn giữa âm thanh của guitar bass, trống, piano và những hiệu ứng điện tử.
What's Your Name? (4Minute)
Thật bất ngờ khi
của 5 cô gái 4Minute xuất hiện ở vị trí thứ 3 với hơn 9 triệu lượt xem. So với các ca khúc khác thì
có "tuổi đời" khá ngắn ngủi, điều đó đã chứng tỏ rằng
có sức công phá đáng nể mà không phải MV nào cũng làm được.
là một ca khúc hip hop pha trộn điện tử, đậm chất Dubstep, không chỉ có tình gây nghiện cao, ca khúc này còn rất hợp thời và làm vừa lòng phần đông khán giả. Trong thời điểm
ra mắt, hip hop và dubstep đang rất thịnh hành, do đó dòng nhạc của nó đã dễ dàng đánh trúng gu âm nhạc của khán giả và thu hút sự chú ý. Hơn nữa, vào khoảng thời gian đó, số lượng nhóm nhạc nữ hoạt động rất hạn chế, nên 4Minute có thể thoải mái "lộng hành" mà không lo ai ngáng đường.
Ngoài ra, chiêu thức PR cũng là yếu tố góp phần giúp
e gây sốt. Trong những bức ảnh teaser nhử fan, 4Minute đã đem đến hình ảnh thực sự sáng tạo với concept kỳ ảo, bí ẩn và huyền diệu. Chúng đã khiến không ít khán giả phải tò mò về sản phẩm mới của 4Minute.
Michi Go - G-Dragon
Dù không được quảng bá rộng rãi nhưng
của thủ lĩnh
vẫn gom về trên 8 triệu lượt xem và "xí" ngay vị trí thứ 4 trong số 10 ca khúc Kpop "đắt hàng" nhất Youtube. Bởi vậy, có thể thấy sức hút của MV này là đến từ chính chất lượng cũng như những điểm độc đáo của riêng nó chứ không hề "dựa dẫm" vào yếu tố quảng cáo.
Giống như những sản phẩm trước đây của G-Dragon,
thực sự là một sản phẩm cá tính và "độc nhất vô nhị" tại Kpop. Không đơn thuần là dance, hip hop, dubstep với những phân đoạn rap bắt tai,
còn tạo cảm giác hưng phấn với những âm thanh của bộ gõ và bass. Nó là một ca khúc có cấu trúc tuyệt vời, trong đó phần điệp khúc "Namuneun Michi GO" được lặp đi lặp lại nhiều lần tạo cảm giác lôi cuốn và bắt tai.
Ngoài giai điệu thì nội dung MV cũng là yếu tố không thể bỏ qua khi nhắc tới
. Mang những tình tiết nhỏ xoay quanh cuộc nổi loạn của một cậu nhóc vốn hiền lành, nhút nhát, Michi Go không chỉ tạo không khí hài hước mà còn thêm chút điên rồ. Nhưng ẩn sau đó lại là những ẩn ý rất sâu sa, mà không phải ai cũng hiểu rõ được.
Gone Not Around Any Longer (Sistar 19)
Với 7,7 triệu lượt xem,
của Sistar 19 đã trở thành ca khúc cuối cùng lọt vào top 5 của danh sách này. So với những ca khúc kể trên,
có một điểm hoàn toàn khác biệt trong dòng nhạc, phong cách. Trong khi những cái tên kể trên đều đi theo hip hop, điện tử thì
lại mang những giai điệu ngọt ngào, quyến rũ.
Nổi tiếng là một trong những thần tượng sở hữu chất giọng tuyệt vời nhất Kpop, Hyorin đã một lần nữa chứng tỏ giọng hát của mình qua ca khúc
. Với giọng hát gọt ngào, sâu lắng và có chút da diết, ma mị của Hyorin và giọng rap lôi cuốn của Bora,
r dễ dàng cuốn hút thính giác của mọi đối tượng khán giả, thậm chí là khiến họ bị mê hoặc và khó có thể dứt khỏi những giai điệu của ca khúc.
Hơn nữa, với sự pha trộn của Saxophone và đàn piano, thì sức quyến rũ của
lại càng tăng lên gấp nhiều lần. Ngoài ra, phần vũ đạo gợi cảm với những động tác lắc lư đặc trưng của Sistar 19 trong ca khúc cũng đáng khen ngợi và phần nào thu hút sự chú ý.
Ngoài 5 ca khúc kể trên, Top 10 còn có
- ca khúc hát chung của BoA và Taemin (SHINee) - đứng ở vị trí thứ 6.
Của SHINee ở vị trí thứ 7 và 10. B.A.P dành vị trí thứ 8 với
. Dù chỉ mới trở lại nhạc đàn được ít ngày nhưng EXO cũng đã đạt tới trên 7 triệu lượt xem và đứng vị trí thứ 10 với MV
. Đây đều là những ca khúc ấn tượng với dòng nhạc và phong cách vô cùng độc đáo.
Theo Tiin
