LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chieu-doc-niu-khan-gia-cua-truyen-hinh-thuc-te-viet-post333078.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Chiêu độc' níu khán giả của truyền hình thực tế Việt
THỜI GIAN: 03:30 06/07/2013
TAGS: Thr Voice, Vietnam Idol, Vietnam Next Top's Mode, 
TÓM TẮT: Để bảo vệ “nồi cơm” nhà mình, các ông lớn ra sức nghĩ chiêu trò mới hòng giữ chân khán giả. Đặc biệt ở những sân chơi đã trải qua 3, 4 mùa, khi “hương vị” dần trở nên nhạt nhẽo, điều cần làm là một cuộc lột xác hoàn toàn.
NỘI DUNG: 
Cuộc cạnh tranh của các “ông lớn” trong ngành truyền thông ở Việt Nam chưa bao giờ sôi nổi như lúc này. Khi “ông trùm” Cát Tiên Sa vừa tuyên bố kế hoạch sản xuất một loạt show truyền hình mới ở lĩnh vực người mẫu, thiết kế thời trang, dance sport; cộng với việc nắm giữ thị phần khán giả yêu âm nhạc từ bé đến lớn ở hai phiên bản hàng đầu thế giới của
– điều này đe dọa “miếng mồi” của các đại gia khác như Đông Tây, BHD, Multimedia …
Để bảo vệ “nồi cơm” nhà mình, các ông lớn ra sức nghĩ chiêu trò mới hòng giữ chân khán giả. Đặc biệt ở những sân chơi đã trải qua 3, 4 mùa, khi “hương vị” dần trở nên nhạt nhẽo, điều cần làm là một cuộc lột xác hoàn toàn.
sang mùa thi thứ 2 vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhiệt.
Thay giám khảo
Giám khảo luôn là một trong những yếu tố hấp dẫn nhất của truyền hình thực tế. Sức ảnh hưởng của người nổi tiếng đôi khi quyết định sự thành, bại của mùa thi. Ở Việt Nam, câu chuyện thay ban giám khảo để “làm mới” show truyền hình không còn xa lạ. Đặc biệt, mỗi một lần có người mới ngồi ghế nóng, các nhà sản xuất đều rất biết cách “múa trống khua chiêng” thông báo cho tất cả mọi người.
Phức tạp nhất phải kể đến show
. Chỉ tính riêng trong mùa thi đầu tiên, chương trình này đã có tới 6 người ngồi ghế nóng với 2 dàn giám khảo. Những người được chỉ định đầu tiên gồm có Nathan Lee, Elizabeth Thủy Tiên và nhà thiết kế Hoàng Ngân. Cuộc chấm dứt hợp đồng đột ngột giữa nhà sản xuất – Multimedia với 3 vị giám khảo chỉ sau 2 tập ghi hình lập tức gây ầm ĩ trên mặt báo sau đó. Kéo theo hệ quả là cuộc “cạch mặt” nhau giữa những người trong cuộc.
sẽ tiếp tục thay giám khảo?
Không dừng lại, nhà sản xuất chương trình lắm scandal hàng đầu Việt Nam tiếp tục tuyên bố thay mới hoàn toàn dàn BGK ở mùa thứ 2. Bà chủ chương trình này đưa ra lý lẽ về chuyện hành xử không công tâm của giám khảo Hà Anh trong khi nàng siêu mẫu lại tuyên bố chính cô đã từ chối dẫn dắt mùa thi thứ 2. Cùng với cuộc khẩu chiến của dàn BGK mới – Đỗ Mạnh Cường, Nam Trung với Hà Anh khiến cho Top Model mùa thứ 2 trở nên hot chưa từng thấy. Đó chính là thành công mà không phải ai cũng dễ nhận thấy từ việc “làm mới” dàn giám khảo.
Còn show
mùa thứ 4 chỉ chấm dứt hợp đồng với nữ giám khảo vui tính Siu Black để mời Mỹ Tâm thế chỗ bên cạnh đạo diễn Nguyễn Quang Dũng và nhạc sỹ Quốc Trung. Trong khi thương hiệu Siu Black gắn liền với sân khấu
suốt 3 mùa đầu tiên và cũng là một trong những yếu tố thành công nhất của mùa giải thứ 3.
"mượn" Mỹ Tâm để đối chọi với
.
Lý giải việc “biến mất” của chị Siu rất đơn giản, đơn vị sản xuất BHD cần một người mới có đủ “tầm vóc” với lượng fan hùng hậu trong showbiz, một siêu sao hạng A mới đủ sức chống chọi với bộ tứ quyền lực của show đối thủ
Đổi mới luật chơi
Một số show truyền hình khi mua bản quyền phải tuân thủ nghiêm ngặt luật chơi của phiên bản gốc, thường là các cuộc thi dạng biểu diễn trực tiếp nên yếu tố bất ngờ phụ thuộc vào năng thực của thí sinh và lá phiếu bình chọn từ khán giả. Bên cạnh đó, nhiều show khác nhà sản xuất có quyền tự viết kịch bản để phù hợp với đối tượng công chúng. Chính vì vậy, tính kịch (drama) và sự sắp đặt có thể xảy ra đối với những show truyền hình kiểu
Đó chính là lý do vì sao
mùa 4 và
mùa thứ 2 kém sức hút. Khi “nhân tài” ngày một hiếm, luật chơi lại phải tuân thủ nghiêm ngặt theo phiên bản quốc tế nên khán giả dễ dàng hình dung, đoán biết trước diễn tiến của cuộc thi và thậm chí là kết quả của nó.
Trong khi
2013 buộc phải đổi mới luật chơi sau 3 năm. Độ khó của mùa giải thứ 4 tăng lên gấp bội khi các thí sinh không có thời gian nghỉ ngơi và phải tham gia nhiều thử thách vô cùng khó khăn, như phần thi Swing marathon là một ví dụ cho thấy độ "khó nhằn" của sân chơi năm nay so với các năm trước.
đổi luật chơi nhằm tăng sức hấp dẫn.
sau mùa thi thứ 3 gần như tụt dốc không phanh mặc dù đã đưa cả dàn thí sinh qua Mỹ, cộng hưởng với việc
2013 chuẩn bị diễn ra đã khiến nhà sản xuất “tá hỏa” trong việc nghĩ kế cạnh tranh với đối thủ. Và thế chiêu bài mới toanh: “Mời thí sinh nam dự thi Top Model” được đăng tải tràn ngập các báo mạng.
Mời thí sinh nam dự thi, Top Model quyết "ăn thua" với
.
Phiên bản
2013 quả là một sự liều lĩnh của Multimedia, khi ở Mỹ bước sang mùa giải thứ 20, Tyra Banks mới đi đến quyết định cho nam và nữ thi chung. Như vậy, Việt Nam là nước thứ 2 thử nghiệm format mới toanh này.
Mặc dù chưa công bố dàn BGK mới, nhưng có thể dự đoán nhà sản xuất Top Model đang “nhăm nhe” mời Thanh Hằng vào ghế nóng. Bởi chỉ cần để tuột mất siêu mẫu hàng đầu Việt Nam “về tay”
thì có thể dễ dàng hình dung sự hơn thua của 2 sân chơi người mẫu này.
Các nhà thiết kế thời trang sẽ có quyền lựa chọn giữa
với
Kế đến, một chương trình “cùng nhà” với
l là
sau mùa giải đầu tiên không thành công như mong đợi bởi thời lượng phát sóng quá ngắn với 7 tuần thi, khán giả chưa kịp nhớ mặt thí sinh thì đã hết đêm chung kết. Điều này đòi hỏi ekip sản xuất phải thay đổi hoàn toàn nội dung ở mùa thi thứ 2 nếu như không muốn bị “đè bẹp” bởi
phiên bản Việt do Cát Tiên Sa tổ chức.
Đổi kênh phát sóng
Còn nhớ mùa giải thứ hai của
là một sự “thảm hại” khi gần như không có gương mặt nào tỏa sáng sau đó. Lý giải nguyên nhân này chính là do nhà sản xuất Đông Tây lựa chọn kênh phát sóng địa phương – truyền hình HTV để trình chiếu phiên bản âm nhạc đình đám thế giới. Hai năm sau, khi
thay đổi nhà sản xuất, phát sóng trực tiếp trên VTV3 và VTV6 đã đem đến một luồng gió mới và tạo nên mùa thi thành công vang dội.
từng có một mùa giải không thành công như mong đợi.
Lịch sử lặp lại với
– cũng do Đông Tây sản xuất và phát sóng trên kênh HTV. Mặc dù chương trình được đánh giá là rất hấp dẫn nhưng đối tượng khán giả lại bị bó hẹp thay vì công chiếu rộng rãi trên khắp cả nước.
Thế nhưng mới đây, cựu giám khảo của
– Trần Ly Ly đã quyết định ngồi ghế nóng
và cả kiện tướng Khánh Thi cũng sẽ tham gia chương trình này với tư cách người đồng hành. Không những thế,
còn được phát sóng giờ vàng trên kênh truyền hình quốc gia với giải thưởng “khủng” nhất từ trước đến nay. Điều này “đe dọa” đặc biệt nghiêm trọng sự sống còn của
e những mùa thi sắp tới.
2013 - đối thủ đớm gờm của
Khi những tài năng ngày càng có nhiều sự lựa chọn con đường tỏa sáng cho riêng mình cũng là lúc các đơn vị sản xuất lo “nơm nớp” chuyện làm sao để hút được thí sinh và giữ chân khán giả. Và nếu như chẳng đủ người tài, khán giả cũng không có nhiều thời gian thì các “ông trùm” buộc phải tung chiêu độc nhằm thu hút sự chú ý về phía mình.
Theo Khám Phá
