LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-se-khong-lam-dam-cuoi-on-ao-post333159.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori sẽ không làm đám cưới ồn ào
THỜI GIAN: 13:30 06/07/2013
TAGS: Lee Hyori, Lee Sang Soon, 
TÓM TẮT: Đám cưới sẽ diễn ra lặng lẽ, thậm chí còn không có cả ghế ngồi.
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi thông tin đám cưới vỡ lở và Lee Hyori buộc đưa ra thông tin chính thức,hôm 3/7, Gil Jong Hwa  thuộc công ty quản lý của Lee Hyori - B2M Entertainment - đã chia sẻ việc cô không muốn có một đám cưới xa hoa.
Lee Hyori dự định tuyên bố việc kết hôn vào cuối tháng, khi cô đã chuẩn bị xong xuôi mọi việc. Nhưng khi tin đồn lan truyền vào mùng 3 rằng cả 2 đã in thiệp cưới, nhiều chuyện mới bắt đầu phát sinh.
Được biết thay vì tổ chức đám cưới ở một lễ đường như bình thường, Hyori sẽ có một đám cưới đơn giản. Gil cho biết: "Đây không phải một đám cưới thông thường. Tôi đoán lễ cưới sẽ diễn ra lặng lẽ, có thể còn không có ghế ngồi." Trong khi đó, cả  Lee Hyori và chồng chưa cưới Lee Sang Soon đều phủ nhận tin đồn họ đã gửi thiệp cưới. Người phát ngôn của Lee Sang Soon nói với OSEN: "Đã kiểm chứng với Lee Sang Soon, và tin đồn về thiệp cưới hoàn toàn sai sự thật."
Kỳ thực, đám cưới là một kết quả dễ hiểu sau 2 năm cả 2 hẹn hò tình tứ, cũng như Lee Hyori đã nhiều lần khẳng định trong các chương trình giải trí, nếu kết hôn chồng của cô sẽ là Lee Sang Soon.11.
Cả hai bí mật hẹn hò từ nhiều năm nay.
Theo Công lý
