LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gian-nan-con-duong-di-toi-thanh-cong-cua-sao-k-pop-post333120.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Gian nan con đường đi tới thành công của sao K-pop
THỜI GIAN: 10:39 06/07/2013
TAGS: Sau ánh hào quang, K-pop, G-Dragon, Nick Khun, 
TÓM TẮT: Sau ánh hào quang của sân khấu, các ca sĩ thần tượng xứ Hàn đã phải trải qua quá trình rèn luyện và hoạt động không khác gì "khổ sai".
NỘI DUNG: 
Thần tượng xứ Hàn càng ngày càng phủ sóng rộng khắp với lượng fan hâm mộ rộng khắp khu vực châu Á. Do đó, ở xứ sở Kim chi hiện nay, làm nghệ sĩ thần tượng là một nghề rất hot và không ngừng phát triển. Điều đó khiến cho thế giới showbiz Hàn càng trở nên hào nhoáng và bóng bẩy.
Thế nhưng, ít ai biết được rằng để có được những ngày tháng huy hoàng đó, họ đã phải đánh đổi cả quãng đời tuổi trẻ đầy thơ mộng, gò ép bản thân trong những bản hợp đồng nô lệ và dãy lịch trình hoạt động không ngừng nghỉ, kể cả khi họ đã ra mắt và gặt hái những thành công.
Làng nhạc K-pop hiện nay là địa bàn đóng chiếm của thế hệ idol xinh đẹp và tài năng đáng nể dù tuổi đời của họ còn rất trẻ. Để có cơ hội đặt chân lên sân khấu, trước hết họ đã phải đánh bật hàng ngàn đối thủ để lọt vào mắt xanh của các công ty quản lý thông qua những buổi casting cực kỳ khó nhằn, sau đó là quá trình huấn luyện bài bản và nghiêm túc trong ít nhất là từ 2-3 năm. Trong khi bạn bè đồng trang lứa vui vẻ tham gia các hoạt động học tập, vui chơi thì họ lại phải tuân thủ một thời khóa biểu sắt đá.
Quá trình rèn luyện của mỗi nghệ sĩ trước khi ra mắt thường gồm có 3 cấp bậc là học viên, thực tập sinh chính thức và thực tập sinh dự án. Ngay từ khi còn là học viên họ đã phải trải qua một lịch luyện tập vô cùng gay gắt với những buổi kiểm tra thanh nhạc, sáng tác, cảm âm, khả năng thích ứng với môi trường mới, khả năng làm việc nhóm… Đến khi trở thành thực tập sinh chính thức và thực tập sinh dự án thì quá trình đó còn đáng sợ hơn gấp nhiều lần.
Trực thuộc JYP entertainment, các thành viên 2PM và 2AM đã từng phải trải qua những bài tập không khác gì trong quân đội như tắm nước lạnh giữa mùa đông lạnh giá, tập thể dục trên bãi biển, vừa luyện thanh vừa leo núi… không những thế họ còn không được đi chơi, nghỉ ngơi kể cả khi ốm để dành thời gian luyện tập. Tuy vậy, đó chỉ là những bước khởi đầu, để được ra mắt họ còn phải trải qua rất nhiều bài thi khó nhằn, được đưa ra bởi chính công ty quản lý.
Trước khi trở thành ngôi sao số 1 Hàn Quốc như hiện tại, G-Dragon đã bắt đầu cuộc sống của một thực tập sinh bằng cách dọn dẹp phòng tập. Anh chàng từng kể lại trong hồi ký: “Suốt năm đầu, việc duy nhất tôi làm là dọn dẹp. Tôi lấy nước cho các tiền bối, những người đang luyện tập và chuẩn bị thức ăn cho họ sau khi được chuyển đến. Lịch trình thường xuyên của tôi là 1 tiếng dọn dẹp, 2 tiếng luyện tập và sau đó lại là 1 tiếng dọn dẹp”.
G-Dragon và Taeyang cũng thường xuyên phải chờ đợi để được diễn trong vai phụ: "Chúng em cứ nghĩ rằng mình sẽ được đón lúc 11h sáng, nhưng anh ấy đã không đến. Chúng em đã đợi đến tận 6h chiều. Chúng em đã đợi đến hết chuyển xe lửa cuối cùng, rồi chúng em đã trở về nhà. Hôm sau chúng em hỏi anh ấy thì anh ấy bảo là anh ấy quên mất. Chúng em không thể nói gì nữa nên chúng em lại đi dọn dẹp tiếp. Nhưng chúng em thực sự rất buồn”.
lo.
Chấm dứt thời gian thực tập sinh để được ra mắt với tư cách ca sĩ là điều bất cứ thần tượng nào cũng mong muốn. Dù là một nấc thang quan trong trọng sự nghiệp ca hát nhưng nó cũng báo hiệu những khó khăn, thử thách mới đang đến với họ.
K-pop mỗi năm đều đón nhận hàng chục, thậm chí là gần  trăm ca sĩ, nhóm nhạc thần tượng. Điều đó đã đẩy họ vào một cuộc cạnh tranh vô cùng khốc liệt. Đã có rất nhiều người thành công rực rỡ với một chỗ đứng vững chắc nhưng cũng có không ít trường hợp chật vật bon chen mà chẳng được nếm mùi thành công.
Ra mắt từ năm 2008, đến nay U-Kiss đã có khoảng 5 năm hoạt động tại K-pop. Dù có khá nhiều ca khúc được mọi người yêu mến nhưng U-Kiss lại không một lần đạt đến vị trí số 1 tại các chương trình ca nhạc trên sóng truyền hình.
Trong khi đó, những đàn em ra mắt sau như Lee Hi, Miss A, CNBLUE… lại dễ dàng đoạt cup ngay trong lần đầu tấn công showbiz. Thêm vào đó, danh tiếng của U-Kiss tại Hàn Quốc cũng không tạo được nhiều tiếng vang. Hiện tại, nhóm còn không có mặt trong top 40 nhóm nhạc sở hữu lượng fan lớn nhất tại Hàn Quốc.
Thê thảm hơn cả trường hợp của U-Kiss là những nhóm nhạc như Chi chi, LXIA, Gang Kidz, Lumi-L, 84LY…. Họ đã dành một thời gian dài để luyện tập nhưng đến khi ra mắt lại không tạo được tiếng vang và đành ngậm ngùi mất hút trong làng nhạc K-pop, mặc kệ những nhóm nhạc mới ra mắt đang dần nhấn chìm chút ít tên tuổi mà khó khăn lắm họ mới có được.

Trong thời gian đào tạo, các thực tập sinh sẽ được công ty quản lý chi trả mọi chi phí học tập và sinh hoạt nên khi ra mắt, họ phải ký hợp đồng dài hạn với công ty, trung bình là từ 5-10 năm, thậm chí là 20 năm. Nếu các ngôi sao không thể tham gia hoạt động ca hát do những lý do riêng thì thời hạn của bản hợp đồng sẽ được kéo dài thêm. Nếu phá bỏ hợp đồng hoặc muốn chuyển sang công ty khác, họ sẽ phải bồi thường cho công ty một khoản chi phí lớn gấp nhiều lần số tiền mà họ được đầu tư. Hơn nữa, trong những bản hợp đồng đó, các công ty quản lý cũng đưa ra những điều khoản nặng tính bóc lột.
Cứ nhìn vào những vụ kiện công ty của cựu thành viên nhóm Super Junior là Han Kyung, nhóm nhạc Kara hay JYJ là công chúng đã hiểu phần nào tình trạng bóc lột sức lao động đến đáng sợ đang diễn ra giữa công ty quản lý và nghệ sĩ.
Trong khi hoạt động, thu nhập của các nghệ sĩ đều phải chia phần trăm với công ty. Tuy nhiên, cũng có trường hợp nghệ sĩ ra nghề mấy năm vẫn không được lĩnh một đồng xu nào. Điển hình như trường hợp của nhóm nhạc Block B.
Block B ra mắt vào tháng 4/2011, nhưng cho đến tận cuối năm 2012 nhóm vẫn không nhận được khoản lương hàng tháng trong suốt thời gian đó. Thêm vào đó, Block B còn bị công ty quản lý Stardom lĩnh trọn mọi khoản thù lao từ việc tham gia các sự kiện, hát các ca khúc nhạc phim cũng như nguồn thu từ trang web fanclub của nhóm tại Nhật Bản…
Thậm chí, ông Lee, CEO của công ty, còn biến mất cùng với 70 triệu won (khoảng
) thu được từ phụ huynh của các thành viên. Sau nhiều năm trời nỗ lực và vượt qua bao sóng gió để được đứng trên sân khấu, thì đây quả là sự việc đáng buồn của các thành viên Block B.
Chỉ ít ngày trước đây, Hyun A của 4Minute đã khiến fan lo sốt vó khi bất ngờ ngất xỉu trên sân khấu. Đây không phải là điều mới lạ tại K-pop nhưng nó đang ngày một gia tăng và đáng báo động. Nhìn lại K-pop, có thể thấy không ít nghệ sĩ từng bị nhập viện vì quá mệt mỏi như Han Seung Yeon Kara, Ji Yeon T-Ara, Lee Teuk Super Junior, Seung Ho MBLAQ, BOA…
Thậm chí, nhiều nghệ sĩ dù bị chấn thương nhưng cũng phải cố gắng biểu diễn và hoàn thành các hoạt động như Eun Jung - T-Ara, Hwa Young, Nicole - Kara, Min Ho - SHINee, Jun.K - 2PM, Doo Joon - Beast…
Để không bị khán giả lãng quên, các nghệ sĩ phải làm việc cật lực đến hơn 20 tiếng đồng hồ mỗi ngày. Ngoài việc ghi âm, biểu diễn, đóng phim…các nghệ sĩ còn phải tham gia các chương trình giải trí trên sóng truyền hình, phát thanh… Việc đó khiến họ phải tranh thủ ăn, ngủ, nghỉ ngơi ngay trên xe hơi khi di chuyển.
Được xem như một trong những thần tượng thành công nhất làng nhạc Hàn Quốc hiện nay, Suzy được mệnh danh là Cô gái 10 tỷ won và mang sức mạnh của thép. Cái tên đó bắt nguồn từ khả năng làm việc không ngơi nghỉ của Suzy.
Nắm trong tay hơn 25 quảng cáo thương mại lại xuất hiện trong bộ phim Gu family book, Suzy gần như chỉ được ngủ 2 tiếng/ngày để đảm bảo thời gian quay phim và quay quảng cáo, đó còn chưa kể tới việc cô nàng phải tham gia các hoạt động khác như đi sự kiện, ca hát, phỏng vấn, tham gia gameshow…
Ngoài việc chăm chỉ luyện tập thanh nhạc và vũ đạo, nhiều nghệ sĩ K-pop còn phải học cả cách đương đầu với anti fan - những thành phần nguy hiểm và luôn có nhiều cách "chơi xấu" ở mọi trường hợp. Không dừng lại ở việc bị soi mói, nói xấu và ném đá, nhiều ca sĩ Hàn còn bị anti fan lập hội biểu tình, bỏ thuốc độc vào thực phẩm của mình...
Bên cạnh anti fan, còn có một nỗi sợ khác mà không một nghệ sĩ nào muốn dính vào đó chính là scandal. Tại K-Pop đã có rất nhiều ca sĩ chỉ vì vướng vào những scandal mà bị ném đá không thương tiếc trong suốt một thời gian dài như trường hợp của G-Dragon, Nick Khun, IU…
Kể từ sau scandal lục đục nội bộ hồi tháng 7 năm 2012, T-Ara đã phải sống trong sự "ghẻ lạnh" của phần đông khán giả Hàn Quốc. Dù sự việc đã qua đi từ rất lâu và cũng có nhiều ý kiến chứng tỏ sự trong sạch của các cô gái nhưng anti fan không vì thế mà bỏ qua. Không chỉ chửi bới ở mọi topix liên quan đến T-Ara, họ còn im lặng khi T-Ara biểu diễn. Vốn là một nhóm nhạc nữ có tiếng tăm, nhưng chỉ vì vài câu vu vơ trên mạng xã hội mà T-Ara đã bị "rớt đài" thê thảm và nhóm gần như đang phải bắt đầu lại từ đầu.
Dù biết vẫn còn có những mặt tối đang tồn tại ở làng nhạc Hàn Quốc nhưng cứ nhìn vào những thành công và sức ảnh hưởng mà họ làm được thì có thể thấy đây thật sự một ngành giải trí chuyên nghiệp và đáng học tập. Có lẽ chính sự khó tính, gắt gao, nghiêm túc, và quy luật đào thải khắc nghiệt đó đã thúc đẩy các nghệ sỹ của họ bước đến một hình mẫu hoàn hảo đến khó tin về cả ngoại hình lẫn tài năng trong lòng công chúng. Dù có những lúc gục ngã và rơi nước mắt nhưng đó là con đường họ đã chọn và buộc phải đi để có được chỗ đứng không chỉ ở Hàn Quốc mà còn ở cả nhiều quốc gia trên thế giới.
Theo Báo Đất Việt
