LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-lai-bung-show-vao-gio-chot-post333109.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn lại bùng show vào giờ chót
THỜI GIAN: 09:40 06/07/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, hủy show, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: Sau hai lần vô kỷ luật tới mức bị "treo giò" ở chương trình "Bài hát yêu thích", hot boy của "The Voice" vẫn chứng nào tật nấy khi tự ý vắng mặt ở hai show diễn ở TP.HCM trong tối qua - 5/7.
NỘI DUNG: 
Tối 5/7 vừa rồi, Bùi Anh Tuấn nhận lời tham gia hai chương trình tại phòng trà We và Đồng Dao. Trong chương trình
tổ chức ở We, nam ca sĩ dự định sẽ hát một bản hit của Lam Trường. Trong khi đó, với đêm nhạc tại phòng trà Đồng Dao, Bùi Anh Tuấn sẽ có dịp đứng chung sân khấu với Hương Tràm sau khi hai người đường ai nấy đi.
Tuy nhiên, theo chia sẻ của người phụ trách truyền thông của phòng trà We, sắp đến lượt biểu diễn của Bùi Anh Tuấn ở phòng trà We, không ai thấy bóng dáng của anh chàng. Thậm chí mẹ và bạn gái của nam ca sĩ đã có mặt sẵn cũng ngơ ngác vì không thể liên lạc được với Bùi Anh Tuấn.
Trên trang cá nhân của blogger Cô Gái Đồ Long và một số trang cá nhân khác cũng đăng tải thông tin về trường hợp "mất tích" đột ngột của giọng ca
: "Tối nay Bùi Anh Tuấn mất tích. Mẹ Tuấn đã không liên lạc được! Trước đó, Tuấn có nhờ mẹ mang đồ diễn đến We nhưng Tuấn thì không xuất hiện, gọi máy cũng tắt luôn. Phòng trà buộc phải hủy show. Ai biết Tuấn ở đâu, kêu về nhà mẹ đang trông".
Tới thời điểm này, khi phóng viên liên lạc để làm rõ sự việc, điện thoại của Bùi Anh Tuấn vẫn mở máy nhưng không có ai trả lời. Bản thân người đại diện của phòng trà We cũng chờ một lời thanh minh từ phía nam ca sĩ sinh 9X nhưng họ vẫn chưa nhận được câu trả lời như mong muốn.
Đây không phải lần đầu tiên Bùi Anh Tuấn bị phàn nàn về tính kỷ luật. Trước đây, nam ca sĩ từng hai lần bỏ tổng duyệt và đã bị
. Ở thời điểm đó, người cộng sự của anh là ca/nhạc sĩ Dương Trường Giang không giấu nổi sự thất vọng nên đã phải thốt lên: "
". Tuy nhiên, không hề có ý hối hận hay ăn năn, ngay sau đó, Bùi Anh Tuấn vẫn
khiến người hâm mộ vô cùng bức xúc và tức tối. Không lâu sau đó, nam ca sĩ lại bị MC Nguyên Khang tố là đến muộn, khiến
.
Trước khi bị BHYT "cấm cửa", hot boy của
còn bị ca sĩ Quốc Thiên "tố" vì s
. Quốc Thiên tỏ ra ngạc nhiên và bức xúc về hành động này của giọng ca trẻ mới nổi. Theo lời quán quân

, Bùi Anh Tuấn đã không nói gì với anh về việc hát ca khúc
Phần nhạc nền ca khúc được khẳng định là lấy trên mạng và anh chỉ muốn nêu ra để làm tấm gương cho những ca sĩ trẻ nhìn vào và rút kinh nghiệm.
Cảnh Hoàng
Theo Infonet
