LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-nghe-si-kpop-thang-hoa-hon-khi-tach-nhom-post333226.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 3 nghệ sĩ Kpop thăng hoa hơn khi tách nhóm
THỜI GIAN: 01:00 07/07/2013
TAGS: Lee Hyori, Jay Park, Kim Hyun Joong, 
TÓM TẮT: Lee Hyori, Kim Hyun Joong, Jay Park là những ca sĩ solo nổi tiếng từng là thành viên trong các nhóm nhạc thần tượng.
NỘI DUNG: 
Những nghệ sĩ xuất thân từ nhóm nhạc thần tượng thường có lợi thế hơn hẳn khi sở hữu một lượng fan lớn, sẵn có trong quá trình hoạt động nhóm. Thế nhưng, tách ra solo đồng nghĩa với việc họ phải một mình chống trọi với tất cả khó khăn đồng thời phải làm chủ sân khấu và lo liệu toàn bộ bài hát. Hơn nữa, trong khi các nhóm nhạc có thể cùng lúc "đánh chiếm" nhiều trận địa như phim ảnh, gameshow, nhạc kịch hay quảng cáo để từ đó "gom về" một lượng fan lớn ở mọi độ tuổi, sở thích…thì ca sĩ đã "ra làm ăn riêng" lại không có đủ khả năng đó. Bởi vậy, trong số lượng lớn các ca sĩ đã tách nhóm tại Kpop thì chỉ có một số ít là tạo dựng được chỗ đứng và gặt hái thành công thực sự.
Lee Hyori
Chính thức tấn công Kpop vào năm 1998 với tư cách thành viên nhóm nhạc Fin.K.L, Lee Hyori được xem là một trong những thần tượng thế hệ đầu thành công nhất. Tuy quãng thời gian hoạt động trong Fin.K.L có giúp Lee Hyori góp nhặt nhiều thành tích đáng nể, nhưng khi nhìn lại quãng đường kể từ khi Lee Hyori quyết định ra thì có thể thấy số "lời lãi" đó chẳng thấm vào đâu.
Sau 4 năm thành lập, Fin.K.L quyết định tan rã vào năm 2002. Đây là điểm dừng đáng buồn đối với nhóm nhạc tài năng này nhưng lại là bước khởi đầu mới của Lee Hyori trong vai trò ca sĩ solo. Trong khi các thành viên khác dần mất hút thì Lee Hyori lại ngày càng tỏa sáng với giọng hát khỏe khoắn, hình ảnh trưởng thành, quyến rũ và rất tạo bạo, nóng bỏng. Định cho mình một hướng đi rõ ràng, lại chăm chỉ "tút tát" cho các sản phẩm, nhờ đó, cô nàng đã giành giải thưởng Daesang (Nghệ sĩ của năm) trong ngay lần đầu ra quân với album solo mang tên
Những sản phẩm sau đó như
… đều tạo được tiếng vang lớn tại Hàn Quốc.
Không chỉ được xem là Britney Spears của châu Á, Lee Hyori còn trở thành đàn chị có ảnh hưởng  lớn đến sự phát triển của Kpop. Gần đây, trong một bảng khảo sát của Leespair với sự tham gia của 1332 người ở độ tuổi từ 13 đến 69 trên khắp Hàn Quốc, Lee Hyori đã trở thành một trong những nghệ sĩ nổi tiếng nhất nước này.
Những ngày gần đây, Lee Hyori đang phủ sóng tên tuổi trên khắp các tạp chí, trang báo mạng, diễn đàn…khi cô "xuất xưởng" sản phẩm comeback mang tên
vào cuối thàng 5 vừa qua. Là album duy nhất trong vòng 3 năm trở lại đây của nữ hoàng quyến rũ, các ca khúc
đều gây bão lớn tại làng nhạc xứ kim chi và giành giật những ngôi vị cao nhất tại các bảng xếp hạng âm nhạc.
Kim Hyun Joong
Khi còn hoạt động trong nhóm SS501, Kim Hyun Joong là thành viên gom về lượng fan hùng hậu nhất. Kim Hyun Joong sở hữu ngoại hình đẹp như hoa, giọng hát không thuộc hạng khỏe, nội lực nhưng lại khá ấm áp cùng tính cách cởi mở, hài hước…Nhờ đó, anh luôn "thừa sức" đốn gục trái tim người hâm mộ. Đặc biệt, sau thành công vang dội của bộ phim
, Kim Hyun Joong đã có sức ảnh hưởng lớn và trở thành ngôi sao được yêu thích khắp các nước châu Á. Bởi vậy, dù có quyết định "ra riêng" vào năm 2010 thì sự nghiệp của Hyun Joong cũng không bị ảnh hưởng nhiều.
, mini album đầu tay của Kim Hyun Joong đã đạt con số 70.000 bản đặt trước chỉ trong 10 ngày và là album bán chạy nhất tháng 6 trên Gaon với 100.433 bản được bán ra. Đồng thời, ca khúc này đã đem về cho Kim Hyun Joong hàng loạt cúp tuần danh giá. Ngay sau đó, mini album thứ hai
cũng đứng vị trí số 5 trên bảng xếp hạng
và là album bán chạy nhất trên Hanteo tháng Mười. Còn sản phẩm gần đây nhất tại Hàn Quốc của Hyun Joong là
cũng gặt hái không ít thành tích đáng nể.
Ngoài thị trường âm nhạc nước nhà, Kim Hyun Joong còn phủ sóng trên nhiều mảnh đất khác, điển hình là Nhật Bản. Năm 2012, Kim Hyun Joong hầu như vắng bóng ở Hàn Quốc nhưng lại rực rỡ ở xứ sở hoa anh đào. Mọi album, concert… gắn mác Kim Hyun Joong cũng đều "cháy hàng" chỉ trong thời gian ngắn ngủi. Nhờ khả năng đánh đâu thắng đó nên năm 2012 của anh đã kết thúc hoàn toàn viên mãn với loạt giải thưởng danh giá như
tại Asia Song Festival, Asia Top Buzz Solo Artist, Taiwan Top Buzz Solo Artist, Single Daesang (Grand Prize)…
Mới đây vào đầu thàng 6, Kim Hyun Joong đã thu hút hơn 2000 fan Nhật Bản và giới truyền thông khi tổ chức sự kiện phát hành single tiếng Nhật có tên
. Với 2 MV chủ đề là
và
,
đã tiêu thụ được 116.000 bản chỉ trong tuần đầu tiên, đưa Hyun Joong lên vị trí No.2 ở cả 2 BXH hàng ngày và hàng tuần của Oricon, chỉ sau nhóm nhạc Nhật Bản SMAP.
Jay Park
Jay Park, người vừa khiến hàng loạt khán giả điên đảo với single mới nhất
cũng từng là thành viên một nhóm nhạc. Trước khi "tự thân vận động" tại Kpop, Jay Park là trưởng nhóm của 2PM với tên gọi Park Jea Beom. Nhưng chỉ vì những hiểu lầm xung quanh 1 câu nói của anh trên MySpace, Jay Park đã tự buộc mình phải rời khỏi nhóm và vứt bỏ mọi nỗ lực, cố gắng trước đó để trở về Mỹ vào năm 2009.
Ra đi với 2 bàn tay trắng những tưởng cái tên Jae Beom sẽ thực sự biến mất tại Kpop. Thế nhưng, chẳng bao lâu sau đó, Jae Beom đã có màn trở lại hoành tráng với cái tên Jay Park khi phát hành single
song ca với B.o.B. Vẫn là anh chàng Jea Beom nhỏ nhắn ngày nào, nhưng qua ca khúc này, fan có thể nhận thấy ở anh sự trưởng thành hơn hẳn trong cả âm nhạc lẫn phong cách biểu diễn. Và màn "lột xác" ấn tượng này đã giúp anh cùng "cú nổ mở màn" là
gom về 4,6 triệu lượt truy cập cùng ngôi no.1 trên bảng xếp hạng Cyworld chỉ trong 1 giờ phát hành. Sau đó, Jay Park còn nhận được giải
trong Giải thưởng âm nhạc Cyworld tháng 6.
Đã gần 3 năm trôi qua kể từ khi Jay Park tự bước đi bằng chính đôi chân của mình, anh đã và đang thoát khỏi cái bóng quá lớn của 2PM và khiến khán giả nhớ tới như nghệ sĩ solo thực thụ với phong cách hip hop khỏe khoắn, cá tính. Những thành tích Jay Park đã đặt được không chỉ là doanh số bán hàng khủng, vị trí No.1 trên tất thảy các bảng xếp hạng…mà còn là những ghi nhận và sự tin yêu từ phía khán giả.
Theo Đất Việt
