LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-hyori-duoc-bo-chong-khen-ngoi-post333211.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Hyori được bố chồng khen ngợi
THỜI GIAN: 00:22 07/07/2013
TAGS: Lee Hyori, Lee Sang Soon, 
TÓM TẮT: Bố đẻ của Lee Sang Soo vừa tiết lộ suy nghĩ của ông về cô con dâu tương lai đình đám.
NỘI DUNG: 
Chương trình
mới đây phát đi cuộc phỏng vấn ngắn giữa bố của nhạc sĩ Lee Sang Soon phát biểu về cô con dâu tương lai Lee Hyori. Có vẻ như bản tính giản dị, tiết kiệm Lee Hyori đã gây ấn tượng tốt đẹp với gia đình nhà chồng.
Khi nhắc đến vợ sắp cưới của con trai, ông nói: “Lee Hyori là người đơn giản, con bé rất ngoan. Khi chúng tôi đi ăn với nhau, con bé đã hỏi nhân viên để mang thức ăn thừa về nhà, con bé nói nó sẽ ăn lại khi về nhà”. Bố chồng Lee Hyori cũng xác nhận việc nữ ca sĩ và Lee Sang Soon gần đây đang xây dựng một ngôi nhà ở đảo Jeju để có thể thường xuyên đến thăm ông. “Đúng là như vậy, chúng đang xây nhà nhưng sẽ không sống ở Jeju sau khi kết hôn”, ông nói.
Sau gần 2 năm yêu nhau, Lee Hyori và Lee Sang Soon sẽ làm đám cưới vào tháng 9 tới mặc dù trước đó nữ ca sĩ cho biết chưa lên kế hoạch kết hôn. Thông tin về hôn lễ sắp đến của diva sexy Kpop đang gây sốt trong những ngày gần đây. Được biết, Lee Hyori không có ý định tổ chức đình đám, thay vào đó sẽ là buổi lễ giản dị.
Nữ ca sĩ 34 tuổi vừa tung ra album mới cách đây không lâu.
Lâm Yên
Theo Infonet
