LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bui-anh-tuan-dang-tuot-doc-khong-phanh-post333305.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Bùi Anh Tuấn đang 'tuột dốc không phanh'
THỜI GIAN: 15:12 07/07/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, The Voice, Nơi tình yêu bắt đầu, nơi tình yêu kết thúc, 
TÓM TẮT: Ít ai dám nghĩ giọng ca Bùi Anh Tuấn, một hiện tượng từng làm mưa làm gió khiến HLV giành giật trên ghế nóng, khán giả thì mất ăn mất ngủ ở "The Voice" mùa 1 lại xuống dốc và khiến mọi người thất vọng.
NỘI DUNG: 
Từ vòng Giấu mặt của
mùa 1, chàng hot boy đến từ Hà Nội Bùi Anh Tuấn đã khiến các khán giả xem truyền hình cũng như cộng đồng mạng phải liêu xiêu với
Không chỉ sở hữu ngoại hình thư sinh, điển trai với mái tóc lòa xòa giống các tài tử Hàn Quốc, Bùi Anh Tuấn còn sở hữu giọng ca cao vút và kỹ thuật chắc chắn khi mới ở độ tuổi 21. Cả hai vị huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Ngọc Hà đều chọn Bùi Anh Tuấn nhưng chàng trai trẻ đã quyết định theo Hồ Ngọc Hà.
Bất ngờ tỏa sáng sau cuộc thi
2012, Bùi Anh Tuấn đã có một bước đệm thuận lợi để tiếp tục mở rộng sự nghiệp âm nhạc. Cùng Dương Trường Giang, Bùi Anh Tuấn đã có màn ra mắt thành công với single
. Chào sân
sau đó, Bùi Anh Tuấn đã ngay lập tức để lại dấu ấn với bài hit
khi liên tiếp thắng 2 giải
g.
Vào giữa tháng 4/2013 vừa qua, trả lời báo chí, Bùi Anh Tuấn đã quyết định tạm ngừng công việc ca hát một thời gian. Đây thực sự là một tin không vui với người hâm mộ của chàng ca sĩ có giọng hát đặc biệt này. Ai cũng phải tặc lưỡi tiếc cho nhân tài của làng nhạc Việt Nam. Con đường sáng lạng chỉ diễn ra trong chớp nhoáng vì “bệnh ngôi sao” và “bệnh lười” quá sớm của chàng ca sĩ trẻ.
Bệnh ngôi sao
Trong liveshow tháng 3/2013 của chương trình
, Bùi Anh Tuấn nhận giải
”, nhưng đó cũng là lúc
, sản phẩm hợp tác giữa cậu và người anh em Trường Giang, bị loại ra khỏi danh sách biểu diễn vì Bùi Anh Tuấn "trốn tập".
Kịch bản đó được lặp lại y hệt tại liveshow tiếp theo vào đêm 7/4 một tháng sau đó , khi
tiếp tục được vinh danh, còn
thêm một lần nữa bị "xóa sổ". Lý do vẫn không có gì khác biệt khi Bùi Anh Tuấn đã không có mặt trong buổi tập luyện và tổng duyệt cùng ban nhạc.
Sau 2 lần liên tiếp dính dớp,
bị tuyên bố gạch tên khỏi tất cả các bảng đề cử của
, đồng thời Bùi Anh Tuấn cũng bị ban tổ chức “cấm cửa” trong vòng 6 tháng.
Hát nhép
Sau
, Bùi Anh Tuấn trở lại Hà Nội để tham gia một đêm nhạc lớn thu hút đông đảo sự quan tâm của khán giả trẻ Hà thành. Biểu diễn ca khúc hit của mình là
u, nhưng một sự cố xảy ra khi những câu đầu tiên vang lên, nhiều khán giả phát hiện có hai giọng hát, một từ trong đĩa và một của Bùi Anh Tuấn. Nam ca sĩ ngượng ngùng chỉnh lại micro trong khi tiếng hát từ đĩa vẫn tiếp tục vang lên.
Bùi Anh Tuấn lập tức xin lỗi khán giả và hát chay một đoạn
để thể hiện chất giọng. Tuy nhiên, nhiều người tỏ ra thất vọng với "hoàng tử" của đội Hồ Ngọc Hà. Anh giải thích lý do hát nhép là người quản lý gửi nhầm đĩa cho ban tổ chức còn phần mình luôn luôn muốn hát "sống" trước khán giả. Dù xin lỗi, song Bùi Anh Tuấn đã không thoát khỏi scandal "hát nhép".
Sử dụng trái phép ca khúc
Sau scandal bỏ tập và hát nhép, Bùi Anh Tuấn lại đóng dấu "thành tích" với ồn ào tiếp theo - sử dụng trái phép ca khúc độc quyền.
của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng là sáng tác độc quyền của Quốc Thiên. Bùi Anh Tuấn đã không xin phép để biểu diễn ca khúc này mà tự ý hát trong một chương trình biểu diễn tại phòng trà ở TP. HCM. Đoạn video clip ghi lại hình ảnh Bùi Anh Tuấn hát ca khúc này đã dấy lên cơn bão về ý thức tự trọng của chàng ca sĩ trẻ với sản phẩm sáng tạo và được sở hữu bởi người khác.
Không chỉ tự ý lấy ca khúc độc quyền của ca sĩ khác để biểu diễn, Bùi Anh Tuấn còn khiến nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng tỏ ra bức xúc vì việc hát sai lời của bài hát. Nghiêm trọng hơn, Bùi Anh Tuấn sử dụng một beat nhạc khá tồi để biểu diễn ca khúc này trong một đêm nhạc live có đầu tư âm thanh chỉn chu.
Cả hai lần “bỏ rơi” Trường Giang trong chương trình
h, Bùi Anh Tuấn đều viện lý do thất lạc giấy tờ, khiến cậu không thể bay ra Hà Nội để tham gia tổng duyệt. Những lý do kiểu "trời ơi" này càng cho thấy sự thiếu trung thực và vô trách nhiệm trong công việc, lời nói của anh. Thanh minh cho vụ nhát nhép khiến dư luận “ném đá”, Bùi Anh Tuấn tỏ ra vô tội và đáng thương khi đổ hết trách nhiệm lên đầu người quản lý. Theo cậu, tất cả là vì người quản lý đã gửi nhầm đĩa cho ban tổ chức, còn về phần mình luôn muốn trung thực với khán giả.
Sau scandal tại
h, Bùi Anh Tuấn tiếp tục có thái độ làm việc thiếu chuyên nghiệp. Trong buổi ghi hình cho talkshow
, Bùi Anh Tuấn đã làm cho rất nhiều người thất vọng về sự chậm trễ của mình, đến muộn giờ quay gần 2 tiếng đồng hồ và để hơn 100 nhân viên của chương trình phải chờ đợi.
Gần đây nhất, Bùi Anh Tuấn đã nhận lời hát tại 2 phòng trà ở TP. Hồ Chí Minh trong ngày 5/7, thế nhưng ngay cả khi mẹ và bạn gái đã đến điểm diễn để chờ đợi cậu con trai thì anh chàng cũng đã mất liên lạc vào phút chót ở cả 2 địa điểm diễn. Không một tin nhắn hay cuộc gọi nào của Bùi Anh Tuấn đưa ra lý do cho sự vắng mặt này khiến cả 2 chương trình mất uy tín với khán giả, và đưa Bùi Anh Tuấn trở thành... ngôi sao bỏ diễn của làng nhạc Vpop. Chưa có bất cứ một ca sĩ nào có bề dày thành tích trốn tập, bỏ diễn dày đặc trên mặt báo như chàng ca sĩ 22 tuổi Bùi Anh Tuấn.
Sau nhưng vụ lùm xùm liên miên, ca khúc mới nhất
đang được cư dân mạng ví như sản phẩm âm nhạc cuối cùng khép lại những lời hứa suông của Bùi Anh Tuấn khi những lời hứa hẹn, quyết tâm, hay tạm dừng sự nghiệp đang dần trở thành một thứ quá xa xỉ, không đáng tin bởi sự hời hợt trong suy nghĩ của anh.
Theo 2Sao
