LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bai-tap-de-co-bung-6-mui-nhanh-nhat-post333561.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bài tập để có bụng 6 múi nhanh nhất
THỜI GIAN: 01:45 09/07/2013
TAGS: giảm cân, 
TÓM TẮT: Bạn muốn tự tin xuất hiện trên bãi biển với hình thể chuẩn và bụng 6 múi? Hãy tập một vài động tác của đơn giản sau đây.
NỘI DUNG: 
Kiên trì tập luyện trong 1 thời gian, bạn sẽ sở hữu bụng 6 múi thật tự tin, thật quyến rũ.
Cách tập: Nằm nghiêng về bên trái, tay phải giơ lên cao vuông góc với sàn, dùng phần từ bàn tay đến khuỷu tay của tay trái chống xuống sàn, nâng phần hông lên sao cho cơ thể tạo thành một đường thẳng từ cổ đến mắt cá chân.
[A]: Hạ thấp hông xuống hết mức có thể nhưng không để chạm sàn.
[B]: Nâng hông lên cho đến khi cơ thể thành một đường thẳng như ban đầu.
Đó là 1 nhịp, bạn nên thực hiện khoảng 20 nhịp. Sau đó giữ cơ thể ở vị trí chuẩn bị trong 10s trước khi chuyển sang làm với bên phải.
Cách tập: Nằm ngửa, 2 chân duỗi thẳng, 2 tay duỗi thẳng ra sau đầu, nắm lấy một thứ cố định hoặc giúp cơ thể cố định (VD: 2 tạ đơn nặng)
[A]: Nâng phần cơ thể từ chân đến ngực cho đến khi nó vuông góc với mặt sàn. Chú ý dùng 2 vai đỡ trọng lượng cơ thể, tránh dồn trọng lượng cơ thể vào cổ, có thể gây chấn thương không mong muốn.
[B]: Giữ vị trí này bằng cách gồng cơ bụng lên trong khoảng từ 5 đến 10 giây trước khi hạ cơ thể xuống.
Làm từ 5 dến 10 nhịp.
[A]: Tư thế chuẩn bị giống như bạn đang bò trên sàn, có điểm khác biệt là 2 chân tiếp sàn bằng phần mũi chân và cẳng chân tạo thành góc 90 độ, đầu gối không chạm sàn.
[B]: Giữ 2 tay thẳng, dùng lực của 2 mũi bàn chân bật nhẹ đẩy 2 đầu gối sang phải.
[C]: Từ vị trí A làm tương tự để bật 2 đầu gối sang trái.
Kết thúc 1 nhịp, bạn thực hiện tương tự khoảng 20 nhịp
Xem phần tập tiếp theo tại đây.
Ngoài việc luyện tập kiên trì, bạn cần bổ sung dinh dưỡng đầy đủ và hợp lý để có kết quả bụng 6 múi nhanh nhất nhé. Truy cập website
, nơi bạn có thể tìm hiểu thông tin, trò chuyện cùng các chuyên viên tư vấn để giúp bạn sẵn sàng tăng cân nhanh nhất.
Nếu cơ địa bạn thuộc nhóm người quá khó tăng cân hay tăng cơ thì bạn có thể chọn giải pháp sử dụng thực phẩm chức năng tăng cân, một phương pháp hoàn toàn mới, một xu hướng của xã hội hiện đại giúp bạn tăng cân tăng cơ nhanh chóng, giúp bạn sở hữu thân hình như mong muốn.
Thực phẩm chức năng tăng cân
là sản phẩm tăng cân, tăng cơ độc đáo của Mỹ, giúp tăng cân hiệu quả và tăng cân nhanh. Cải thiện cân nặng một cách tốt nhất.
Thực phẩm chức năng tăng cân Superior Weight Gain là sản phẩm được cung cấp với các tính năng tăng cân tối ưu chuyên biệt, cung cấp cho bạn mức calori lý tưởng nhất mà không có sản phẩm nào sánh được. Việc phối hợp tối ưu các thành phần đạm, vitamin, khoáng chất… sẽ giúp bạn tăng cân hiệu quả.
Sản phẩm cung cấp nguồn protein có giá trị sinh học và khả năng hấp thu cao, khi vào cơ thể sẽ dể dàng và nhanh chóng vận chuyển tới các cơ quan để thực hiện chức năng sinh học của nó, nhất là sẽ cung cấp nguồn protein và acid amin với tỷ lệ cân bằng lý tưởng cho quá trình tăng cân cho người gầy và phát triển cơ bắp cho các vận động viên thể thao thể hình.
- Người gầy muốn tăng cân, người mới ốm dậy bổ sung dinh dưỡng, người già, trẻ e còi xương suy dinh dưỡng.
- Thích hợp cho vận động viên để phát triển cơ bắp và tăng sức mạnh trong tập luyện và thi đấu.
- Thích hợp cho những người mà khả năng tiêu hóa và hấp thụ thức ăn kém.
- Thích hợp với những người lao động trí óc căng thẳng hay lao động nặng mệt mỏi.
Người lớn: Mỗi ngày uống 3 viên trước khi đi ngủ. Trẻ em dưới 12 tuổi uống mỗi ngày 1 viên trước khi đi ngủ.
Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng và nhiệt độ phòng cao. đậy nắp kỹ sau mỗi lần sử dụng.
+ Quy cách đóng gói: Hộp 90 viên dễ dàng bảo quản.
Sản phẩm này không phải thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
0938. 036. 056 - 0902. 037. 057  (Dr. Linh)
0974. 409. 409 - 08.66528144 (Dược sĩ Tuyến )
Theo Infonet
