LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-sinh-bo-hoc-ve-que-lam-than-y-post333618.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Nữ sinh bỏ học về quê làm 'thần y'
THỜI GIAN: 05:35 09/07/2013
TAGS: nữ sinh, thần y, chữa bệnh, 
TÓM TẮT: Đang là sinh viên một trường đại học ở TP.HCM, bất ngờ, cô gái trở về quê nhà nói rằng: Mình có “vong bà” cõi trên nhập xác, ban cho huyền năng có thể chữa được bách bệnh để cứu người.
NỘI DUNG: 
Bất kể bệnh gì, chỉ cần được “nữ thần y” cho uống nước lã, dùng tay vỗ vào chỗ đau là người bệnh sẽ khỏi hẳn. Vụ việc đang gây xôn xao dư luận ở Đồng bằng sông Cửu Long.
Một ngày tháng 6, anh Lê Đức Thắng (ấp Phú Trường, xã Song Phú, huyện Tam Bình, tỉnh Vĩnh Long) phản ánh việc một nữ sinh viên ở địa phương bỗng dưng được “vong bà” nhập xác và trở thành “thần y” trị bách bệnh. Anh Thắng cho biết, bất kể bệnh gì, từ ung thư đến câm, điếc…, chỉ cần được “thần y” xoa tay bóp chân là người bệnh sẽ khỏi hẳn.
Chúng tôi cũng sắp xếp được một chuyến đi để thực mục sở thị cách chữa bệnh của “nữ thần y”. Hỏi thăm một người dân địa phương, anh này nói thao thao bất tuyệt về khả năng trị bệnh huyền bí và chỉ đường vanh vách cho chúng tôi tìm đến nơi cư ngụ của “nữ thần y”.
Đó là một căn nhà tường có khoảnh sân rất rộng. Hơn 16h chiều, trong nhà đã có hàng chục con bệnh đứng ngồi la liệt. Một phụ nữ đứng tuổi cho biết: “Khoảng 17h “thần y” mới bắt đầu chữa bệnh và chỉ chữa vào những ngày lẻ âm lịch. Tôi bị đủ thứ bệnh, thường xuyên nhức đầu, chóng mặt… nghe nhiều người chỉ dẫn nên tìm đến đây để được “thần y” chữa trị. Nghe nói “vong bà” linh lắm, bệnh gì cũng khỏi”.
Trong thời gian chờ đợi, chúng tôi lân la tìm hiểu và được biết, “nữ thần y” này tên Võ Thị Hồng Ngọc (24 tuổi và đang là sinh viên một trường đại học ở TP.HCM, quê ấp Phú Ninh, xã Song Phú, huyện Tam Bình). Gần đây, cô gái bỗng dưng trở về quê nhà nói rằng, mình có “vong bà” nhập xác, có huyền năng chữa được bá bệnh. Câu chuyện đó đã lôi kéo đông đảo người dân đổ về để được “thần y” chữa bệnh…
Trước mắt chúng tôi là một cô gái mặc bộ đồ màu sáng (giống như màu hột gà) đang “tọa” trước bàn thờ Cửu huyền, lưng quay ra đường, mặt hướng vào trong. Những đồ nghề của “thần y” bao gồm một cái bàn nhỏ, để mấy thứ “đồ nghề” gồm một bình trà, ca nước lã, một cây bút lông màu đỏ…
Con bệnh đầu tiên là một bé gái, trước đây bị té xe, đã chạy chữa nhiều nơi nhưng vẫn chưa đi lại được bình thường. Hỏi vài câu về bệnh tình, “thần y” huơ tay giống như đang làm phép, rồi bảo cô bé bị bệnh rất nặng phải ngả lưng xuống gối để trị. Hễ con bệnh khai đau ở đâu là “vong bà” cứ dùng tay vỗ vào chỗ đó. Vỗ một hồi, lại hỏi bệnh nhân: “Có bớt không con?”. Nếu con bệnh nói bớt thì bà cho uống một ly nước lã. Còn như không bớt thì bà tiếp tục vỗ vào chỗ đau. Hồi lâu, “vong bà” lại bảo: “Đỡ nhiều rồi đó, ráng trị vài lần sẽ khỏi thôi”.
Con bệnh thứ hai là một thanh niên bị câm, điếc bẩm sinh. Sau khi hỏi bệnh, “thần y” dùng bút lông màu đỏ quét lên 5 ngón tay phải. Sau đó, giơ thẳng một tay lên khỏi đầu, lòng bàn tay xòe ra, rồi vỗ vào nơi nào con bệnh kêu đau. Chưa hết, “vong bà” còn dùng tay xoa xoa bóp bóp vào bụng thanh niên. Hồi lâu, “vong bà” kêu con bệnh nói thử vài tiếng, nhưng anh này chỉ ú ớ được một thứ âm thanh không có nghĩa. Sau đó, “vong bà” ra hiệu cho một phụ nữ là “trợ lý” ngồi bên phải rót nước lã vào ly cho thanh niên uống và nói: “Ráng tới đây trị vài lần nữa sẽ khỏi thôi”.
Cứ thế, hết người này đến người nọ, bất kể bệnh gì, “thần y” cũng chữa bệnh bằng cách xoa tay bóp chân, vỗ vào chỗ con bệnh kêu đau, rồi cho uống nước lã. Nhưng quan sát hồi lâu, chúng tôi nhận thấy, không có con bệnh nào được chữa khỏi, mà chỉ nhận được lời an ủi: Ráng trị thêm vài lần sẽ khỏi… Tiếp tục dò la, chúng tôi gặp ông Võ Công Út (cha ruột của “nữ thần y”) đang có mặt trong nhà. Ông Út kể: “Có một dạo, tự dưng con Ngọc nó về nhà phán chuyện gì trúng ngay chuyện đó. Mọi người hỏi thì nó nói: Được “bà cõi trên” nhập xác. Từ đó, nó bắt đầu chữa bệnh cho người dân”.
Anh Lê Văn Quang - Phó Trưởng ấp Phú Ninh cho biết: “Chỉ cần vỗ vào chỗ đau và cho uống nước lã, bệnh gì cũng khỏi thì hết sức vô lý. Đây chỉ là trò mê tín dị đoan. Tôi đã báo cáo vụ việc lên xã và đề nghị cơ quan chức năng sớm vào cuộc để ngăn chặn các hoạt động mang tính mê tín dị đoan này”.
Có một điều rất lạ là người dân địa phương không ai tin vào chuyện đồng bóng hay nhập xác, nhập hồn và có thể chữa bách bệnh chỉ bằng những trò mê tín như thế. Thế nhưng, không biết đồn thổi thế nào, mà những người ở xa lại ùn ùn kéo tới cho “nữ thần y” chữa bệnh. Theo bà con xung quanh, họ biết “nữ thần y” này từ thời còn nhỏ xíu. Lớn lên, được cha mẹ cho đi học ngành kinh tế ở Sài Gòn, chứ có học hành y thuật gì đâu mà chữa bệnh.
“Nữ thần y” tên Võ Thị Hồng Ngọc (24 tuổi và đang là sinh viên một trường đại học ở TP.HCM, quê ấp Phú Ninh, xã Song Phú, huyện Tam Bình, tỉnh Vĩnh Long). Gần đây, cô gái bỗng dưng trở về quê nhà nói rằng, mình có “vong bà” nhập xác, có huyền năng chữa được bá bệnh.
Theo Lao Động
