LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trang-diem-gam-anh-bac-quyen-ru-noi-cong-so-post333704.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trang điểm gam ánh bạc quyến rũ nơi công sở
THỜI GIAN: 03:39 09/07/2013
TAGS: Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Cùng tham khảo cách trang điểm mắt ánh bạc "mát lạnh" mà trông vẫn nhã nhặn, phù hợp với môi trường công sở.
NỘI DUNG: 
Được dự đoán là xu hướng trang điểm "gây bão" trong mùa Thu/Đông năm nay, đôi mắt ánh bạc đã làm siêu lòng không ít quý cô ưa vẻ điệu đà, sang trọng. Tuy nhiên, với đặc tính ánh nhũ và cực kì nổi bật, màu mắt này cũng khiến không ít phái đẹp công sở e dè do độ lấp lánh "vượt chuẩn" và quá khác người ở chốn văn phòng.
Xin hướng dẫn cho bạn cách trang điểm để trung hòa màu sắc óng ánh này. Nhờ đó, bạn có thể yên tâm trở thành quý cô sành điệu với đôi mắt ánh bạc vừa mát mẻ lại sang trọng tuyệt đối.
Bước 1: Dùng kem nền và cọ nhỏ che phủ phần viền tối màu nơi bọng mắt.
Bước 2: Trộn BB cream và kem highlighter theo tỉ lệ 1:1 rồi tán đều toàn bộ mặt tạo lớp lót mịn màng.
Bước 3: Dùng phấn má dạng kem màu cam và mút tán đều tay lên phần gò má.
Bước 4: Dùng phấn power màu nâu xám vỗ nhẹ và đều tay lên gò má, phủ đều lên phần vừa thoa kem màu cam. Tiếp tục tán ở phần xương quai hàm và cạnh trán tạo gương mặt thon gọn.
Bước 5: Dùng eyeliner dạng kem kẻ dọc theo đường viền mi trên.
Bước 6: Dùng chì ánh nhũ bạc tô phủ toàn bộ bầu mắt.
Bước 7: Dùng phấn mắt nhũ bạc xám kẻ 1/3 đường viền mắt dưới và phần khóe mắt để tạo đôi mắt to tròn.
Bước 8: Dùng phấn màu nude tô đường viền nhũ bạc trên bầu mắt để tạo sự giao màu thật tự nhiên.
Bước 9: Tiếp tục dùng màu xanh navy nhấn nơi đuôi mắt.
Bước 10: Kẻ eyeliner đen toàn bộ mí trên.
Bước 11: Cẩn thận gắn mi giả tạo hàng mi cong và dày dặn.
Bước 12: Kẹp mi và chuốt masscara.
Bước 13: Dùng phấn mắt màu nâu đất kẻ lông mày để tạo độ tự nhiên.
Bước 14: Dùng son cam nude tô toàn bộ môi, rồi phủ 1 lớp son bóng tạo đôi môi căng mọng quyến rũ.
Vậy là bạn đã hoàn thành các bước trang điểm và có được đôi mắt ánh bạc cực kì thời thượng!
Theo Trí Thức Trẻ
