LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bien-hoa-nhanh-toc-cong-so-de-du-tiec-toi-post333771.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Biến hóa nhanh tóc công sở để dự tiệc tối
THỜI GIAN: 07:58 09/07/2013
TAGS: làm đẹp, tóc, tóc công sở, 
TÓM TẮT: Những kiểu tóc có thể dễ dàng biến tấu và thay đổi, giúp bạn tiết kiệm vô khối thời gian làm đẹp, đặc biệt là khi cần đổi phong cách từ công sở tới buổi tiệc tối.
NỘI DUNG: 
Đối với phái đẹp văn phòng, tiêu chí làm đẹp tiết kiệm thời gian luôn là vấn đề được rất nhiều chị em quan tâm. Đặc biệt, khi vừa rời sở làm và phải đi tiệc ngay thì quỹ thời gian càng ít ỏi cho công cuộc "tân trang" nhan sắc. Đây dường như đã trở thành nhiệm vụ "bất khả thi" bởi cách làm đẹp nhã nhặn của văn phòng không hề "ăn rơ" với phong cách gợi cảm cần có của buổi tối. Chính vì vậy, để cứu cánh cho những quý cô bận rộn, ngay sau đây chúng tôi sẽ mách nhỏ cho bạn những kiểu tóc văn phòng có thể mang "nguyên" đi dự tiệc, hoặc bạn sẽ chỉ tốn hai phút để chỉnh trang cho hợp lý.
Từ tóc búi củ tỏi sang tóc xoăn sóng gợn
Kiểu tóc này không những mang đến vẻ gọn gàng, sang trọng mà còn giúp bạn biến hóa cực nhanh cho buổi tối. Bạn túm gọn búi tóc lên trên đỉnh đầu và buộc lại tạo thành kiểu tóc đuôi ngựa. Tiếp tục chia đuôi tóc làm hai lọn lớn. Lần lượt xoắn từng lọn rồi cuốn vòng quanh múi buộc, cố định lại thành búi bằng ghim.
Nếu bạn muốn thêm vẻ sexy, gợi cảm, hãy nhẹ nhàng tháo búi tóc và rũ nhẹ cho thành lọn. Dùng tay vuốt nhẹ nhàng để tóc vào nếp. Cuối cùng, vuốt thêm một lớp tinh dầu phủ bóng và giữ cho tóc bồng bềnh.
Từ tóc đuôi ngựa mái bồng sang tóc xõa ép mai
Kiểu tóc đang "làm mưa làm gió" giới văn phòng và vẫn chưa hề có dấu hiệu hạ nhiệt trong năm nay. Tuy nhiên, nó còn được các quý cô ưa chuộng tuyệt đối bởi sự linh hoạt trong cách ứng dụng từ công sở cho tới buổi tiệc sang trọng. Để làm kiểu tóc này, bạn lấy riêng phần tóc mái buộc lại để riêng một bên. Túm phần tóc còn lại thành đuôi ngựa buộc bổng ngay đầu. Phần đuôi tóc này bạn có thể để thẳng hoặc tết lỏng tay tạo nét điệu đà. Tiếp tục quay trở lại phần tóc mái. Dùng gel dạng xịt phủ một lớp lên toàn bộ phần tóc này. Chải ngược tóc mái lên đỉnh đầu, đánh rối phần tóc phía dưới. Chải cho mượt phần tóc bề mặt rồi túm lấy đuôi, xoắn nhẹ, ghim lại. Dùng tay hoặc đuôi lược nhọn đẩy cho phần tóc mái phồng lên.
Bạn có thể giữ nguyên mái tóc đuôi ngựa ban đầu. Tuy nhiên, nếu muốn bổ sung nét thời thường, bạn cũng chỉ tốn chưa đến hai phút để chỉnh trang. Hãy giữ nguyên phần tóc mái bồng và tháo phần tóc đuôi ngựa ban đầu. Vuốt thêm một chút gel ướt vào đuôi tóc để tạo những nếp tóc uốn nhẹ cá tính. Lấy hai lọn tóc hai bên mai kéo ngang ra sau đầu rồi ghim lại ở dưới lớp tóc để giấu đi mối ghim. Xịt gel cố định phần tóc này để những sợi tóc lưa thưa vào đúng chỗ.
Từ tóc thẳng sang tóc uớt rối
Kiểu tóc thẳng đa năng này vẫn luôn được coi là "kinh điển" cho phái đẹp yêu thích sự giản đơn, sang trọng. Nếu bạn đã sở hữu mái tóc thẳng mượt, hãy để tự nhiên. Còn nếu bạn là cô nàng tóc xoăn muốn "đổi gió", hãy nhờ cậy chiếc máy là để có được vẻ thẳng mượt. Tuy nhiên, trước khi làm, nhớ xịt một lớp gel dưỡng để bảo vệ tóc.
Để biến hóa đôi chút, trước hết, bạn xịt một lớp gel dưỡng lên toàn bộ tóc. Tiếp tục sấy tóc với lượt tròn theo hướng từ trong ra ngoài, từ dưới lên trên. Cuối cùng, phủ một lớp gel ướt lên tóc và nắm tóc nhẹ tay từ dưới lên trên để tạo những sợi tóc rối thật tự nhiên.
Từ tóc búi kiểu Pháp sang tóc búi cá tính
Nhanh gọn, thanh lịch và ẩn chứa vẻ gợi cảm của chiếc gáy thon thả phía sau, kiểu tóc búi này luôn là gợi ý tuyệt vời cho các quý cô bận rộn diện từ văn phòng đến buổi tiệc tối. Trước hết, hãy xịt một lớp gel cố định những sợi tóc lơ thơ vào nếp. Túm toàn bộ tóc lên ngang đầu như kiểu tóc đuôi ngựa. Xoắn lại và áp sát đầu để nếp xoắn chạy từ gáy lên đỉnh đầu. Giấu đuôi tóc vào bên trong nếp xoắn rồi ghim lại gọn gàng.
Dùng đuôi lược nhọn, nhẹ nhàng kéo một ít phần đuôi tóc ban đầu đã được giấu vào trong nếp xoắn. Cân chỉnh để phần tóc này che lên trán thay cho lớp tóc mái và hất lệch sang một bên tạo nét cá tính. Vậy là chỉ cần một chút "biến hóa", mái tóc búi của bạn đã được lột xác và đến buổi tiệc rồi nhé!
Theo Trí Thức Trẻ
