LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-tut-doc-cua-bui-anh-tuan-post333776.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc tụt dốc của Bùi Anh Tuấn
THỜI GIAN: 13:40 09/07/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, Cao Mỹ Kim, 
TÓM TẮT: Từng là chàng hoàng tử trong mơ của rất nhiều fan cả về nhan sắc lẫn tài năng, song, gần đây Bùi Anh Tuấn đã khiến công chúng thất vọng với sự "tàn lụi" của chính mình.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện tại
với vẻ ngoài thư sinh, ngoan hiền cộng thêm giọng hát khá ổn, Bùi Anh Tuấn trở thành hiện tượng hot trong một thời gian khá dài. Anh chàng liên tiếp được bốc show, được xuất hiện trong nhiều tụ điểm ca nhạc lớn.
Thời điểm đó, Tuấn được coi là một chàng hoàng tử toàn diện của làng nhạc Việt. Không chỉ các cô gái hâm mộ anh, mà Hồ Ngọc Hà cũng rất yêu mến và tự hào vì "chàng hoàng tử có thanh gươm báu" này.
Bùi Anh Tuấn tỏa sáng một cách nhanh chóng. Mặc dù chỉ là thí sinh của một chương trình truyền hình và cũng chỉ dừng chân tại bán kết
, song anh được truyền thông và người hâm mộ săn đón như một ngôi sao trẻ.
Nhưng rồi sau đó, liên tiếp những lùm xùm về chuyện tình cảm khiến hình ảnh của anh bị ảnh hưởng không ít.
Không chỉ thế, lối làm việc thiếu chuyên nghiệp của Bùi Anh Tuấn cũng bị la ó khá nhiều. Anh thường xuyên "xù" show, đi muộn, đỉnh điểm là việc bỏ tổng duyệt tại chương trình
2 lần với những lý do "trời ơi đất hỡi" khiến BTC chương trình quyết định "nghỉ chơi" với anh chàng đã khiến hình ảnh của "hoàng tử" thực sự xuống dốc.
Đáng nói hơn, những hình ảnh không được long lanh trong quá khứ của Bùi Anh Tuấn cũng được lục lại.
Thêm vào đó, "hoàng tử" cũng không ngần ngại có những phát ngôn gây sốc và trẻ con đã khiến vầng hào quang của anh bớt sáng. Số anti-fan của Tuấn dường như lấn át cả các fans "ruột".
Từ "hoàng tử với thanh gươm báu", Bùi Anh Tuấn trở thành "hoàng tử scandal", thậm chí bị coi là "chú bé lươn lẹo và lắm chiêu" khiến dư luận phát ngán.
Trước quá nhiều chỉ trích, Bùi Anh Tuấn đã phải đưa ra quyết định tạm lui về hậu trường. Sau hơn 3 tháng nghỉ ngơi, anh chàng trở lại khá ấn tượng với
và
Tuy nhiên, vẫn "ngựa quen đường cũ", Bùi Anh Tuấn tiếp tục khiến hàng trăm người phải chờ đợi khi được mời tới ghi hình 1 chương trình talkshow.
Sau đó ít lâu, "hoàng tử" đột nhiên mất tích ngay trước giờ biểu diễn tại phòng trà We và sau đó được mẹ trần tình dùm là do sức khỏe kém.
Đặc biệt, mới đây nhất, thông tin nghi vấn anh chàng nghiện "đập đá" tràn lan trên các trang tin và mạng xã hội khiến công chúng thực sự bị sốc. Hình ảnh Bùi Anh Tuấn gầy gò, ốm yếu khi xuất hiện ở 1 chương trình từ thiện gần đây khiến nhiều người thầm tiếc cho một chàng trai khỏe mạnh, duyên dáng cách đây không lâu.
Về thông tin nghiện ngập, mẹ "hoàng tử" đã lên tiếng phủ nhận, song rõ ràng hình ảnh của một ca sĩ tài năng, thư sinh đã không còn lấp lánh. Sẽ không dễ dàng cho "hoàng tử" nếu muốn lấy lại tình cảm yêu mến của khán giả như trước kia.
Theo Trí Thức Trẻ
