LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cung-hot-girl-ha-min-trang-diem-voi-tong-mau-retro-rang-ro-post333987.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cùng hot girl Hà Min trang điểm với tông màu retro rạng rỡ
THỜI GIAN: 03:05 10/07/2013
TAGS: Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Xu hướng trang điểm mang cảm hứng từ thời trang retro 1960 với đặc trưng viền mắt đen và môi cam đỏ đang chiếm cảm tình của nhiều bạn gái.
NỘI DUNG: 
Đại diện cho vẻ đẹp tươi tắn của tuổi đôi mươi, hot girl Hà Min dù bận rộn với công việc người mẫu ảnh và diễn viên phim truyền hình, nhưng mỗi lần xuất hiện cô đều biết cách trang điểm để mình nhanh chóng đẹp rạng rỡ.
Dùng màu nâu hơn màu của phấn nền để vuốt nhẹ hai bên sống mũi, tạo cho mũi của bạn thanh gọn và cao hơn.
Dùng cọ tán hốc má gam màu nâu cam nhẹ nhàng.
Dùng cọ để chấm son cam đỏ để vẽ môi đều và sắc hơn so với cách thông thường bạn dùng trực tiếp thoa thỏi son trên môi.
Ngắm lại hình ảnh của Hà Min sau khi trang điểm hoàn thiện.
Chuyên gia trang điểm Ling Nguyễn từng làm nên nhiều gương mặt đẹp của showbiz Việt như: hoa hậu Đặng Thu Thảo, Ca sĩ Tiêu Châu Như Quỳnh, người mẫu ảnh Cao Thiên Ân, Á hậu Hoàng Oanh… Bộ ảnh được hỗ trợ bởi trang phục Pretty Girl 407.
Duy Bảo
Photographer: Spirit Tuấn
Stylist: Ti Ak
Theo Infonet
