LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/van-mai-huong-phan-khich-vi-gap-fan-nhi-de-thuong-post334163.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Văn Mai Hương phấn khích vì gặp fan nhí dễ thương
THỜI GIAN: 03:15 11/07/2013
TAGS: Văn Mai Hương, 
TÓM TẮT: Á quân Vietnam Idol không giấu được niềm vui sướng, khi được những cô cậu nhóc thể hiện sự ngưỡng mộ trong buổi khai trương tụ điểm âm nhạc mang tên Infinityclub ở Hà Nội tối 9/7.
NỘI DUNG: 
Ngay sau buổi họp báo ra mắt MV
rất hoành tráng vào buổi sáng, tối 9/7, Văn Mai Hương lại một lần nữa đốt cháy không khí cuồng nhiệt của khán giả Thủ đô trong bữa tiệc mừng tụ điểm âm nhạc Infinity thay áo mới.
Nằm ngay ở trung tâm Hà Nội - đường Hàng Bài, đây là bar nhạc dance đầu tiên ở Hà Nội, hướng tới các khách hàng ở tầng lớp trí thức lịch sự, tụ điểm này sẽ thường xuyên tổ chức các chương trình thời trang, ca nhạc… vào những buổi tối đặc biệt trong tuần. Văn Mai Hương là nhân vật mở màn cho chuỗi chương trình hứa hẹn sẽ rất ấn tượng trong thời gian tới.
Lần đầu tiên biểu diễn ở Infinity, Văn Mai Hương không giấu được sự háo hức và phấn khích. Cô không chọn cách ăn vận sexy mà diện đồ cá tính nhưng không kém phần ấn tượng. Gam màu đen khiến Á quân Vietnam Idol càng thon gọn và quyến rũ hơn dưới ánh đèn lấp lánh.
Dù chương trình bắt đầu khá muộn nhưng Văn Mai Hương vẫn có mặt sớm để giao lưu trò chuyện cùng quan khách. Nữ ca sĩ rất bất ngờ khi thấy có cả những fan nhí gọi rõ tên mình và thậm chí còn thuộc một vài bài hit của cô. Văn Mai Hương cho biết khi xa gia đình Nam tiến lập nghiệp, cô nhớ và thương nhất là cậu em út dễ thương. Chính bởi vậy, khi gặp các fan nhí, nữ ca sĩ luôn dành thời gian để trò chuyện và hỏi han đủ thứ chuyện.
Trong đêm nhạc này, ngoài việc thể hiện các bản hit cũ là
,
…, Văn Mai Hương còn tranh thủ giới thiệu ca khúc mới -
. Đây là sáng tác của nhạc sĩ trẻ Vương Vũ mà nữ ca sĩ quyết định chọn để quay MV và sẽ phát hành cùng album
trong dịp cuối tháng 7.
Infinity Club Hanoi: 45 Hàng Bài, Hà Nội. Mobile : 097 970 26 26.
.
Theo Infonet
