LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chang-linh-dien-trai-trong-mv-vpop-post334350.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những chàng lính điển trai trong MV Vpop
THỜI GIAN: 06:43 11/07/2013
TAGS: The Men, 365, Dương Quốc Hưng, M4U, 
TÓM TẮT: Khoác lên mình bộ quân phục, các ca sĩ đã mang đến hình tượng mới mẻ, nam tính về những con người ý chí, đang sống và chiến đấu hết mình để bảo vệ tổ quốc trong sản phẩm riêng.
NỘI DUNG: 
Được mệnh danh là những chàng "tắc kè hoa" tại Vpop, 365 có khả năng "biến hóa khôn lường" qua mỗi MV. Ngoài hình tượng chiến binh mạnh mẽ trong MV
hay những chàng trai chín chắn trong
nhóm còn khiến khán giả ấn tượng khi hóa thân thành 5 anh lính chì cực đáng yêu và dễ thương trong MV
là một bài hát nằm trong album đầu tay của nhóm 365 mang tên
Đây là một trong những MV vui nhộn và nhiều màu sắc nhất của 5 anh chàng tài năng. Với sự đầu tư lớn, ca khúc thực sự khiến không ít người phải hoa mắt với những thước hình đẹp long lanh. Trong đó, các thành viên 365 đã xuất hiện với những trang phục trẻ trung, tinh nghịch. Bên cạnh đó, giai điệu ca khúc cũng "đốn tim" fan bởi sự ngọt ngào, nhí nhảnh.
Lấy ý tưởng từ người chiến sĩ hải quân trước lúc lên đường làm nhiệm vụ, 4 anh chàng M4U đã khiến người xem phải xúc động đến rơi nước mắt trước những hình ảnh giản dị nhưng đầy ý nghĩa trong MV
.
Với những lời ca chân thành, tha thiết nhưng mạnh mẽ, hào hùng,
là lời muốn nói của đại bộ phận thanh niên Việt Nam, năng động, trẻ trung, tràn đầy ý chí kiên cường và không gì khiến họ bị khuất phục. Họ yêu quê hương Việt Nam đến từng nếp nhà, ngọn núi, con sông, yêu mỗi gương mặt thân thương trên dải đất hình chữ S và sẵn sàng hi sinh bản thân để bảo vệ những điều thiêng liêng đó.
Là một sáng tác ấn tượng của nhạc sĩ Lê Việt Khánh,
có thể xem là ca khúc rock ấn tượng nhất viết về biên cương, đảo xa. Chất rock mạnh mẽ, điên cuồng kết hợp với lời ca ý nghĩa trong ca khúc đã làm rạo rực và bùng cháy tình yêu quê hương trong trái tim mỗi người nghe nhạc.
Dù ra mắt không quá lâu tại Vpop nhưng The Men đã nắm trong tay một gia tài hit khá đồ sộ. Các ca khúc của hai anh chàng này thường là ballad với những giai điệu nhẹ nhàng và dễ đi vào lòng người. Mới đây, nhóm đã tiếp tục tung ra dự án âm nhạc mới mang tên
MV của ca khúc này kể về câu chuyện của một người lính hải quân (Lê Hoàng), vì nhiệm vụ và công việc nên anh phải xa người vợ mới cưới (Dương Cẩm Lynh). Trong quá trình làm nhiệm vụ, Lê Hoàng không may gặp một trận bão lớn và mất tích trong suốt 8 năm trời. Trong thời gian đó, Cẩm Lynh vẫn một lòng chờ đợi và ngóng đợi tin chồng mình. Cuối cùng tình cảm của cô được đền đáp bằng cuộc hội ngộ đầy xúc động với chồng sau nhiều năm trời xa cách.
Sau một thời gian dài tập trung cho phim ảnh, mới đây, Ngân Khánh đã bất ngờ quay lại nhạc đàn khi phát hành MV
. Trong sản phẩm mới, nữ ca sĩ xinh đẹp sẽ vào vai cô gái trẻ trót đem lòng yêu một anh bộ đội (Cao Lâm Viên). Theo lời của Ngân Khánh cũng như ê-kíp, Cao Lâm Viên rất hợp với phong cách của một anh lính trẻ.
Với câu chuyện tình yêu đầy cảm xúc qua những khoảnh khắc bịn rịn, suy tư, trăn trở, Cao Lâm Viên và Ngân Khánh đã diễn xuất rất xuất thần, khiến người xem xúc động mạnh và hoàn toàn bị chinh phục.
là một trong những dự án âm nhạc lớn của Ngân Khánh trong năm 2013, thể hiện quyết tâm trở lại sau rất nhiều biến cố sự nghiệp cũng như cuộc sống trong suốt thời gian qua của cô nàng.
Không chỉ gây bất ngờ khi hoá thân thành bộ đội hải quân, Dương Quốc Hưng còn thực hiện hẳn một album gồm 10 ca khúc viết về biển đảo quê hương và hình ảnh người lính biển. Sở hữu chất giọng nội lực và trữ tình, chàng ca sĩ Sao Mai đã đem đến một album thực sự ý nghĩa và ấn tượng.
Sản phẩm này không chỉ khiến người nghe thêm yêu quê hương đất nước mà còn giúp họ hiểu và tự hào về những người lính biển. Trong đó, ca khúc chủ đề mang tên
là thể hiện rõ nhất tình cảm thiêng liêng đó. Ca khúc mang  giai điệu ngọt ngào với âm hưởng dân ca quan họ. Từng tham gia rất nhiều chương trình âm nhạc về quê hương đất nước, lại từng tham gia vai chính người lính đảo trong phim Chuyện tình người lính biển, nên Dương Quốc Hưng đã có kinh nghiệm trong thể hiện vai người lính.
Theo Đất Việt
