LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-trang-diem-hop-mat-nguoi-chau-a-post334385.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cách trang điểm hợp mắt người châu Á
THỜI GIAN: 08:16 11/07/2013
TAGS: Làm đẹp, make up, trang điểm mắt, 
TÓM TẮT: Đôi mắt nhỏ của người châu Á sẽ thu hút hơn với những bí quyết trang điểm hữu ích dưới đây.
NỘI DUNG: 
Bóng mắt sáng
Một trong những điều cần lưu ý đầu tiên khi trang điểm cho mắt người châu Á là việc sử dụng bóng mắt màu sáng. Bạn không cần và cũng không nên dùng quá nhiều gam sáng cho mắt, tuy nhiên vẫn phải nhấn nhá một chút để tạo nét rạng rỡ cho cửa sổ tâm hồn.
Tán màu đậm sát mí
Sau khi bạn tán màu sáng lên phần bầu mắt, bạn hãy dùng phấn mắt tối màu tán nhẹ chạy dài theo đường viền mắt. Điều này sẽ giúp đôi mắt của bạn thu hút và có điểm nhấn hơn.
Tán highlight đường chân mày
Bạn hãy dùng mút hoặc chổi ướt đánh phấn highlight gam sáng trắng kim loại chạy đều dưới đường chân mày (nếu dùng highlight dạng kem thì không cần chổi và mút ướt). Cần tiết chế sử dụng khoảng hightlight cho phù hợp nếu bạn không muốn khuôn mặt bóng nhẫy, lộ phấn.
Viền eye liner cho mắt
Đôi mắt của người châu Á có đường nét khá rõ ràng nhưng lại thiếu độ sâu và điểm nhấn. Do vậy, việc viền eye liner là điều tối quan trọng để bạn khắc phục đường điều này. Tùy vào độ rộng, hẹp của khuôn mắt mà kẻ eyeliner dầy hay mảnh.
Với những người không sở hữu bọng mắt có thể viền eyeliner và tán màu đậm cho cả phía trên lẫn dưới của mắt để thêm ấn tượng. Với bạn gái sở hữu đôi mắt to có bọng mắt lớn, thâm thì nên viền eyeliner mảnh ở phía trên, dùng kem che khuyết điểm cho phía dưới và sử dụng mascara chuốt mi thật dày để đôi mắt quyến rũ hơn.
Chuốt mascara cả trên lẫn dưới
Điều bạn cần có là một chiếc mascara loại tốt để chắc chắn là sẽ không vón cục khi sử dụng. Chải mascara cho cả trên lẫn mi dưới giúp rèm mi của bạn thêm huyền ảo.
Tạo hình bằng mắt nước
Để đôi mắt trông to hơn hoặc dài hơn theo ý muốn, bạn nên sử dụng mắt nước không kem để vẽ. Những đường mắt nước sắc sảo sẽ biến hóa cửa sổ tâm hồn của bạn thay đổi đến ngỡ ngàng.
Theo Khám phá
