LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ngoc-anh-dien-vay-quan-quan-project-runway-post335285.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Ngọc Ánh diện váy quán quân Project Runway
THỜI GIAN: 09:00 15/07/2013
TAGS: Bazaar, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên Trương Ngọc Ánh đã diện chiếc váy của quán quân Project Runway Hoàng Minh Hà tại buổi tiệc kỷ niệm 2 năm tạp chí Harper's Bazaar đến Việt Nam. Bộ váy hồng với những đường cắt tinh thế đã khiến người đẹp một con càng trở nên quyến rũ và sang trọng.
NỘI DUNG: 
Ê-kíp Project Runway Việt Nam.
Xuất hiện trong vai trò là khách mời đặc biệt của buổi tiệc, Trương Ngọc Ánh chia sẻ khoảng thời gian 2 năm gắn bó với tạp chí thời trang và phong cách sống dành cho những người phụ nữ thành đạt. Ngoài Trương Ngọc Ánh buổi tiệc ấm cúng và sang trọng của tờ tạp chí này còn quy tụ rất nhiều doanh nhân thành đạt, những ngôi sao như Ngô Thanh Vân, ca sĩ Hồng Nhung, nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, nhà thiết kế Nguyễn Công Trí, nhà thiết kế Võ Việt Chung, Ngô Mỹ Uyên, hoa hậu Hương Giang, hoa hậu Diễm Hương, người mẫu Ngọc Quyên,...
Hoa hậu Diễm Hương.
Hoa hậu Hương Giang.
Ngô Thanh Vân lộng lẫy trong tiệc mừng.
Những cô nàng flapper trong tiệc Bazaar.
Đây cũng là dịp Harper's Bazaartrao tặng số tiền thưởng trị giá 200 triệu đồng cho quán quân Project Runway Việt Nam Hoàng Minh Hà, chương trình mà tạp chí này tham gia đồng hành tài trợ nhằm tôn vinh những nhà thiết kế Việt Nam. Phát biểu trong đêm tiệc, Hoàng Minh Hà cho biết: "Tôi thật sự biết ơn và cảm kích tạp chí đã đồng hành cùng tôi trong suốt thời gian tham gia chương trình. Chuyến đi tới kinh đô thời trang Paris - một trong những giải thưởng của Bazaar dành tặng cho top 3 thí sinh xuất sắc nhất cuộc thi - thật sự có ý nghĩa rất lớn đối với nhận thức và tư duy thời trang của tôi. Tôi đã thay đổi rất nhiều trong việc định hình và lựa chọn phong cách thiết kế của mình".
Hoàng Minh Hà nhận 200 triệu từ chị Trần Nguyễn Thiên Hương - đại diện tạp chí Harper's Bazaar.
Vẻ đẹp cổ điển của thập niên 1920 chính là chủ đề của đêm kỷ niệm Harper’s Bazaar 2 năm có mặt tại Việt Nam, vốn được lấy cảm hứng từ bộ phim điện ảnh
với những quý ông lịch lãm trong những bộ vest tuyệt đẹp thể hiện đẳng cấp, những quý bà gợi cảm trong những chiếc váy flapper phóng khoáng và gợi cảm hoặc lộng lẫy trong những mẫu váy dạ hội đuôi cá nhiều màu sắc.
Trương Ngọc Ánh diện mẫu thiết kế của Hoàng Minh Hà.
Số lượng khách mời giới hạn, Harper's Bazaar Việt Nam đã có 1 đêm tiệc dành cho những vị khách quý của mình thành công và ấn tượng.
Theo Infonet
