LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-girl-ivy-phan-tran-nghi-an-hen-ho-thanh-vien-hkt-post335972.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hot girl Ivy phân trần nghi án hẹn hò thành viên HKT
THỜI GIAN: 09:30 19/07/2013
TAGS: Hot girl Ivy, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Việc xuất hiện trong MV "Giá như chưa từng quen" của nhóm nhạc Việt cùng hành động thân mật với TiTi khiến hot girl Sài thành vướng nghi án yêu chàng trai của nhóm này.
NỘI DUNG: 
- Mấy ngày qua tôi cũng có nghe qua chuyện khán giả đồn thổi tôi với TiTi. Nhưng thực tế không có chuyện tình nào xảy ra hoặc ít nhất là ở thời điểm này, chúng tôi mới chỉ ở mức tình bạn.
Không chỉ với riêng TiTi mà mối quan hệ của tôi với các thành viên còn lại của HKT cũng rất tốt. Các bạn ấy lịch sự, hài hước, nhưng điều tôi cần ở một người bạn trai không phải chỉ là những điều đó.
- Chỉ cần anh ấy hiểu tôi là đủ.
- Tôi xuất thân là người mẫu quảng cáo và tôi thích nhất công việc này. Gần đây, tôi bắt đầu bước sang lĩnh vực diễn xuất và ít nhiều được mọi người ghi nhận. Đây có lẽ là bước ngoặt để tôi bước chân vào con đường diễn viên. Gần đây, tôi có nhận được những lời mời tham gia phim. Đây là niềm vui để khích lệ tôi mạnh dạn hơn trong hướng đi sắp tới.
- Thực tế, trước giờ tôi chưa nghĩ mình sẽ bước chân theo sự nghiệp ca hát. Nhiều ca sĩ nhận thấy tôi có chất giọng nên đã có ý mời tôi hát song ca cùng. Vì thế tôi cũng đi luyện thanh, tập vũ đạo... Những điều tôi vừa nói chỉ là sự tôn trọng người mình đang hợp tác.
- Can Lộ Lộ là điển hình của phong cách sexy. Tôi không phủ nhận đôi lúc mình mang phong cách gợi cảm, nhưng không thể chỉ vì một vài bộ cánh phô diễn đường cong của phái yếu mà có thể quy chụp tôi giống Can Lộ Lộ.
Tôi thích sự kết hợp giữa hai phong cách thời trang tây và ta. Sở hữu nét tây sắc sảo quyến rũ, nhưng vẫn giữ được nét đẹp dịu dàng, truyền thống của phụ nữ Á Đông. Nếu tôi thật sự đi theo phong cách của Can Lộ Lộ, tôi đã không từ chối một hợp đồng quảng cáo cho một thương hiệu đồ lót cũng khá có tiếng trên thị trường.
Tôi là một người mẫu quảng cáo, bản chất công việc là thường xuyên thay đổi phong cách. Đôi lúc tôi sexy, đôi lúc lại dịu dàng, có lúc ngây thơ như thiên thần, có lúc lại mộc mạc như búp bê.
Về chuyện ăn mặc rock, lần đầu tiên xuất hiện với vẻ trang điểm nhợt nhạt đo độ sexy với Phương Trinh là một hiểu lầm rất đáng tiếc. Hôm đó, tôi được mời đến dự trong buổi ra mắt phim, khách tham dự phải tạo hình tượng theo yêu cầu cho đúng với tiêu chí. Có lẽ một trong những thay đổi đột ngột của tôi đã khiến báo giới lầm tưởng tôi muốn trở thành đối thủ của Angela Phương Trinh.
Thật ra, tôi từ chối để mong chờ nhận được một hợp đồng khác sắp tới phù hợp với mình hơn. Dù mức cát-xê khá cao làm tôi tiếc nuối, nhưng tôi chỉ vì muốn giữ lại hình ảnh đẹp trong mắt trong khán giả bấy lâu nay.
Loạt ảnh gợi cảm của Ivy:



quang anh
Theo Infonet
