LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dai-nghia-quay-tung-trong-gameshow-moi-post335986.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đại Nghĩa quậy tưng trong gameshow mới
THỜI GIAN: 00:00 18/07/2013
TAGS: Đại Nghĩa, Chiếc cân may mắn, 
TÓM TẮT: Chàng diễn viên sân khấu Idecaf lại có cơ hội phát huy khả năng hài hước và hoạt ngôn của mình khi dẫn dắt gameshow mới toanh mang tên "Chiếc cân may mắn".
NỘI DUNG: 
là phiên bản Việt của
, một gameshow rất được yêu mến tại Nhật Bản xoay quanh việc phán đoán trọng lượng sản phẩm. Những giải thưởng vô cùng hấp dẫn cũng chính là một yếu tố thu hút khán giả của chương trình này. Gameshow giúp người tiêu dùng có cách mua sắm thông minh và hiệu quả bằng cách đoán trọng lượng qua 3 vòng thi: Chiếc hộp bí mật, Thử tài cân đúng và Sự cân bằng hoàn hảo.

Mặc dù đã tham gia khá nhiều gameshow với vai trò MC nhưng chưa bao giờ thấy Đại Nghĩa la hét, nói nhiều và hài hước như khi dẫn
. Hôm quay chương trình đầu tiên về, anh viết trên mạng xã hội của mình: "2 đội chơi cùng chiến thắng đậm đà. Mỗi đội đều mang về 1 cái tủ lạnh, 1 tivi, 1 đầu DVD, 1 nồi cơm điện và hàng đống sản phẩm khác nữa. Chắc nhà tài trợ méo mặt quá. Hehehe...".

Tung hứng với Đại Nghĩa trong gameshow này Quốc Dũng, một anh chàng siêu hài hước, siêu dễ thương cũng xuất phát điểm là một diễn viên.
Chương trình đầu tiên được phát sóng lúc 21h thứ bảy ngày 20/7/2013 trên TodayTV. Bạn có thể tham gia bằng cách đăng ký trực tuyến trên website của kênh truyền hình này.
ANH DƯƠNG
Theo Infonet
