LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gameshow-nhat-bi-tay-chay-vi-co-canh-dung-tuc-post336225.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Gameshow Nhật bị tẩy chay vì có cảnh dung tục
THỜI GIAN: 08:45 18/07/2013
TAGS: Đàn ông và phụ nữ, Atsushi Tamura, Nana Ozaki, 
TÓM TẮT: Nam nghệ sĩ hài chủ trì chương trình đã bị "ném đá" sau khi có màn khỏa thân để bạn diễn nữ kỳ cọ cho mình.
NỘI DUNG: 
Mới đây, chương trình giải trí trên truyền hình
do nghệ sĩ hài tên tuổi Atsushi Tamura chủ trì đã bị dư luận chỉ trích. Trong tập mới nhất phát sóng, anh đã mời Nana Ozaki góp mặt. Cặp đôi đóng vai trò chủ - khách và thử thách sự "kiềm chế" của đàn ông.
Nana chỉ diện nội y và áo ngủ khi xuất hiện trong chương trình. Sau đó, cô còn tiếp đón khách tới nhà bằng cách cởi đồ, tắm cho anh và sau đó là ngủ chung giường để thử thách. Hình ảnh nghệ sĩ nam khỏa thân trên truyền hình khi được tắm đã trở thành hình ảnh dung tục nhất trong thời gian gần đây của truyền hình Nhật.
Rất đông khán giả gửi tin nhắn phản hồi phê bình sự thiếu chuyên nghiệp và không kiểm soát hình ảnh trước khi phát sóng. Đa phần khán giả cho rằng, chương trình này không hề hài hước mà trái lại còn rất phản cảm.
Theo TTVN
