LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-phuong-trinh-va-nhung-pha-dung-phong-cach-bat-ngo-post336674.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh - Phương Trinh và những pha đụng phong cách bất ngờ
THỜI GIAN: 02:58 20/07/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Cả hai cùng sở hữu làn da trắng, gu thời trang cũng như cách tạo dáng cũng có nhiều điểm tương đồng thú vị.
NỘI DUNG: 
Một người chạm ngõ showbiz từ sự nghiệp diễn xuất lúc thiếu thời; một người đi lên từ những bức hình đồ lót nóng bỏng, phô diễn những đường cong “chết người” - đó chính là xuất phát điểm của hai sao nữ được mệnh danh là "cô nàng thị phi" của Vbiz: Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh. Dù chênh lệch nhau đến 6 tuổi và có thời gian tồn tại trong Vbiz cũng khác nhau, nhưng ở thời điểm hiện tại, cả hai nàng Trinh được xem như một... "cặp đôi hoàn hảo" trong mắt công chúng. Cả hai nàng Trinh đều gắn liền với những bức hình nội y nóng bỏng, đến mức, đôi lúc Angela Phương Trinh được xem như "thế chân" cho ngôi vị Nữ hoàng nội y của Ngọc Trinh. Một điều khá thú vị ở hai cô gái trẻ tên Trinh này là những phát ngôn của họ đều vô cùng nối tiếng, đủ sức nặng để trở thành "danh ngôn" và trở thành chủ đề để thiên hạ bàn ra tán vào.
Dù là một Ngọc Trinh với hình ảnh một cô gái trong trắng, ngây thơ hay một Phương Trinh cùng lối sắc sảo già dặn trước tuổi; cả hai cũng có quá nhiều điểm chung. Đặc biệt, phong cách thời trang tuy không giống nhau nhưng hai người lại luôn gặp nhau ở những điểm chung bất ngờ, thậm chí là giống đến từng chi tiết nhỏ.
Điểm chung dễ nhận thấy nhất của hai Trinh là đều sở hữu làn da trắng mướt mát và vóc dáng quyến rũ, thế nên không có gì lạ nếu cả hai cũng tận dụng những trang phục bó sát để khai thác triệt để lợi thế tự nhiên của mình. Có lần, cả hai Trinh cũng đụng hàng một thiết kế crop-top giúp khoe eo thon, ngực đầy...
... hay cùng sexy đến tột cùng với chiếc váy bị "nghi nhái" thiết kế đình đám của Stella McCartney. Chiếc váy này có dáng ôm sát, phần trước cổ V kín, còn toàn bộ phần lưng và tay áo là vải sheer chấm bi cực gợi cảm. Khó phân bì được Trinh nào "ghi điểm" hơn với mẫu váy này.
Tuy khác biệt ở phần tay và cổ áo, nhưng nhìn tổng thể thì 2 chiếc váy tông hồng pastel với phần thân ren xinh xắn như búp bê và chân váy xòe của Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh giống nhau đến 80%. Chiếc váy mang lại cho cả 2 nét nữ tính, ngọt ngào và tươi trẻ.
Nếu được hỏi rằng kiểu dáng trang phục nào thường xuyên xuất hiện cùng Angela Phương Trinh nhất, hẳn câu trả lời sẽ là jumpsuit. Cô nàng 18 tuổi sở hữu rất nhiều bộ jumpsuit bó sát gợi cảm với phần ống suông rộng, thiết kế khoét lưng trần.
Và hiển nhiên khi nhắc đến jumpsuit, công chúng cũng không thể không liên tưởng về "kho" jumpsuit của Ngọc Trinh. Cũng là những thiết kế đơn sắc, ống suông và khoét lưng. Có lẽ hiếm sao nữ nào "nghiện" jumpsuit với kiểu dáng tương tự như Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh.
Không khó để nhận ra rằng bộ jumpsuit gam trắng thanh lịch mà Angela Phương Trinh mới diện gần đây có quá nhiều điểm tương đồng với trang phục mà Ngọc Trinh đã từng mặc trước đó. Tuy nhiên, 2 bộ jumpsuit vẫn có những khác biệt nho nhỏ, mà điển hình là những chi tiết thắt lưng mảnh hay phần quai áo màu đen được thêm thắt của Ngọc Trinh.
Nhưng xét về tổng thể: kiểu dáng ống suông, cổ đổ, cut-out lưng kèm tông màu trắng của trang phục, hay thậm chí cả cách để tóc ngôi giữa, buông xõa xoăn lọn... có thể nói Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh "hao hao" nhau đến 80%.
Những chiếc váy băng quấn ôm sát đường cong đẹp mắt một cách sắc nét, giúp người mặc có thể khoe trọn vẻ gợi cảm mà không lo lắng mình quá sa đà vào chuyện hở hang. Cả Angela Phương Trinh và Ngọc Trinh đều đẩy độ sexy của mình lên tới tột cùng với những mẫu váy băng quấn sành điệu.
Cùng F5 "xì-tai" đời thường bằng phong cách urban và chiếc mũ BOY cá tính. Có lẽ, phong cách này hợp với Angela Phương Trinh hơn là Ngọc Trinh.
Hay cùng duyên dáng, thướt tha trong nắng hè với váy maxi hở vai, họa tiết hoa rực rỡ. Cả hai Trinh đều "tư tưởng lớn gặp nhau", chọn kiểu tóc tết mái cực ăn rơ với váy maxi.
Nếu Angela Phương Trinh sử dụng tông màu nude để tô điểm cho vẻ sexy táo bạo cùng làn da trắng nõn của mình...
... thì Ngọc Trinh cũng không khác mấy, có điều, gam màu nude được Ngọc Trinh xử lý một cách khéo léo, tinh tế, gợi cảm và đủ và thanh lịch hơn.
Thời gian gần đây, Angela Phương Trinh có vẻ cực chuộng những chiếc quần suông cạp cao, vốn có chức năng vừa mang lại vẻ sành điệu, lịch sự cho phái đẹp lại vừa "kéo dài" chân bất tận. Cô thường mix chúng theo style tối giản cũng những chiếc thắt lưng mảnh và áo crop-top.
Cách mix này của Angela Phương Trinh quả thực có nhiều điểm "hao hao" với style thời trang vốn đã "đóng đinh" của Ngọc Trinh. Có điều, Ngọc Trinh không bó buộc công thức với crop-top, cô có nhiều lựa chọn trang phục phong phú hơn.
Nếu như Ngọc Trinh diện bộ bikini cạp cao , kẻ sọc hợp mốt để chụp ảnh quảng bá cho Đêm Hội Chân Dài thì Angela Phương Trinh lại tận dụng trang phục tương tự để... diễn bar.
Những bộ bikini quả tam giác với đường diềm xinh xắn đều mang lại cho hai Trinh vẻ điệu đà, đáng yêu nhưng vẫn vô cùng bốc lửa.
Đến cả tư thế chụp hình nude của hai người đẹp cũng bị công chúng quy là "đụng ý tưởng".Hiện tại, theo xu hướng làm đẹp đang "hot", Angela Phương Trinh đã quyết định gắn liền với kiểu tóc ngôi giữa kiêu sa, cuốn hút. Thực tế, đây cũng là kiểu tóc đã cùng Ngọc Trinh đi theo năm tháng. Với màu son đỏ, trông hai cô nàng đều xinh đẹp và quyến rũ.
Theo Trí Thức Trẻ
