LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-nu-hoang-dung-hang-cua-showbiz-viet-post337239.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh: Nữ hoàng 'đụng hàng' của showbiz Việt
THỜI GIAN: 14:19 22/07/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Nữ hoàng nội y có sở thích diện những bộ đầm bình dân, vì thế, số lần "đụng hàng" của cô cũng đang ở mức kỷ lục của làng giải trí.
NỘI DUNG: 
Ngoại hình bắt mắt và đặc biệt là đường cong nuột nà nóng bỏng đã giúp Ngọc Trinh được phong tặng danh hiệu "Nữ hoàng nội y" của showbiz Việt. Danh hiệu đắt giá này cũng với những scandal liên quan đến nhiều phát ngôn gây sốc đã giúp tên tuổi của Ngọc Trinh ngày càng phất lên như "diều gặp gió". Tỷ lệ thuận với sự nổi tiếng này là giá trị hình ảnh của người đẹp cũng tăng lên, cùng với đó là cát-xê cực khủng khi đi sự kiện. Nhiều thông tin tiết lộ rằng một đêm tham dự sự kiện của Ngọc Trinh có thể lên đến nghìn đô la.
Cùng với sự dư giả về tài chính, Ngọc Trinh nổi lên là một "yêu nữ hàng hiệu" của showbiz Việt. Cô không ngại ngần tậu cho mình
hay một chiếc túi xách nhỏ nhắn lên đến hàng chục triệu đồng. Thế nhưng với váy áo, cô lại yêu chuộng các thiết kế trong nước. Rất hiếm khi bắt gặp Ngọc Trinh diện một bộ đầm từ các thương hiệu đang khiến nhiều sao Việt mê mệt như Elie Saab, Chanel, Versace... mà thay vào đó là những bộ đầm trong nước thuần túy. Cũng chính vì thế mà số lần Ngọc Trinh "đụng" váy áo với nhiều người đẹp khác xảy ra rất thường xuyên.
Điểm lại "bộ sưu tập đụng hàng" của Ngọc Trinh:
Ngọc Trinh và Lệ Quyên "mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười" trong bộ jumpsuit trắng.
Cả 2 người đẹp Maya và Ngọc Trinh đều hoàn hảo trong bộ đầm trễ vai này.
Thủy Tiên đọ eo thon với Nữ hoàng nội y trong bộ nội y kẻ sọc.
Ngọc Hân, Quỳnh Chi và Ngọc Trinh rực rỡ như một bông hoa dưới nắng.
Đọ vẻ thanh lịch trong trang phục kẻ sọc với người mẫu Thái Hà.
Rõ ràng rằng trong bộ đầm đỏ nóng bỏng này, Ngọc Trinh hoàn toàn lấn át Andrea nhờ làn da trắng nõn nà.
Khó có người đẹp nào có thể nổi bật hơn Ngọc Trinh với đầm ôm sát.
Mặn mà, đằm thắm không thua kém Lý Nhã Kỳ trong bộ đầm đỏ cổ điển.
Đọ sắc cùng Midu.
Người đẹp đụng hàng hàng loạt với nhiều người đẹp với thiết kế của Đỗ Mạnh Cường.
Vợ Lý Hải và Ngọc Trinh đều rất ngọt ngào trong chiếc đầm xòe nữ tính.
Người đẹp "đụng" đôi giày có giá trị lên đến trăm triệu đồng với người mẫu Hồng Quế.
3 người đẹp Ngọc Trinh, Kim Kardashian và Diễm Hương khoe đường cong hoàn hảo trong bộ đầm ôm sát.
Ngọc Trinh thậm chí còn "đụng hàng" cả nội y.
Theo Khám Phá
