LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-giang-kha-my-van-binh-chon-cosmopolitan-beauty-awards-post337465.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mai Giang, Kha Mỹ Vân bình chọn Cosmopolitan Beauty Awards
THỜI GIAN: 02:00 25/07/2013
TAGS: Cosmopolitan, 
TÓM TẮT: Hoạt động bình chọn sản phẩm làm đẹp của chương trình Cosmopolitan Beauty Awards đang diễn ra sôi động vào các ngày cuối tuần của tháng 7 tại hệ thống trung tâm thương mại Parkson (TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Tại Parkson Hùng Vương, dàn người mẫu
: Lê Thúy, Mai Giang, Kha Mỹ Vân, Thanh Thảo, Đỗ Hà xuất hiện thật rạng ngời và nổi bật thu hút sự chú ý của hầu hết các bạn trẻ có mặt tại điểm bình chọn. Họ đã cùng tham gia tư vấn và chia sẻ các phương pháp chăm sóc da và bí quyết trang điểm hiệu quả dành cho tín đồ yêu thích làm đẹp. Các người đẹp cũng cùng fan bình chọn sản phẩm làm đẹp mà mình yêu thích.
Mai Giang chia sẻ: “Đây là một giải thưởng uy tín của tạp chí
tổ chức, được bình chọn và đưa ra những lời khuyên cho các bạn là một điều thú vị. Giang đã bình chọn và hy vọng mỹ phẩm mình bình chọn sẽ nhận được nhiều sự đồng tình khác”.
Cả 4 cô gái nổi bật xuất hiện tại Parkson Hùng Vương bình chọn cho sản phẩm làm đẹp mình yêu thích.
Các người đẹp bình chọn tại booth của
Kha Mỹ Vân cũng vui vẻ cho biết thêm: “Là người mẫu, Vân thường hay sử dụng mỹ phẩm khi làm việc vì thế cách bảo vệ và chăm sóc da luôn là những vấn đề Vân quan tâm hàng đầu. Hôm nay được bật mí những cách thức làm đẹp của mình với độc giả, Vân cảm thấy rất vui. Vân đã tham gia bình chọn cho sản phẩm mình yêu thích năm nay, bạn thì sao?”.
Mai Giang rạng ngời xuất hiện và nhận được nhiều sự quan tâm.
Kha Mỹ Vân vui vì được chia sẻ bí quyết làm đẹp.
Ngoài các người đẹp còn có chuyên gia trang điểm Phước Lợi tham gia buổi giao lưu.
Chuyên gia đến từ thương hiệu mỹ phẩm Clinique và Benefit cũng đã tư vấn người tiêu dùng cách chọn mỹ phẩm theo cấu tạo da, cách dưỡng da theo mùa và thời tiết khô ẩm vùng nhiệt đới, cách trang điểm phù hợp với gương mặt mỗi người. Họ đã mang đến cho người tiêu dúng giây phút trải nghiệm sản phẩm tuyệt vời bằng hình thức trang điểm miễn phí ngay tại buổi giao lưu. Bạn Quỳnh Dao sau khi được chuyên gia trang điểm và tư vấn đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều và chia sẻ: “Vừa được trang điểm, vừa được nhận quà và có những thông tin hữu ích về các mỹ phẩm làm đẹp từ các chuyên gia,
đã mang lại ngày cuối tuần thật ý nghĩa và nhiều vui cho tôi”.
Chuyên gia đào tạo trang điểm của nhãn hàng Benefit tư vấn và trang điểm cho các bạn trẻ tham gia bình chọn.
Khi hoàn thành xong các bước trang điểm, Quỳnh Dao trở nên nổi bật và xinh đẹp hơn.
Chương trình Cosmopolitan Beauty Awards sẽ giúp các bạn hiểu hơn về các sản phẩm làm đẹp qua những buổi tư vấn, giao lưu trực tiếp với các chuyên gia. Và cũng chính việc bình chọn này chương trình cũng giúp các bạn gái có những định hướng về các sản phẩm làm đẹp và biết thêm các thương hiệu mỹ phẩm uy tín, đa dạng trên thị trường hiện nay.
Chương trình bình chọn cho các sản phẩm làm đẹp sẽ tiếp tục đồng loạt diễn ra vào các ngày 27/7 và 28/7 tại Parkson Lê Thánh Tôn (TP.HCM), Parkson Landmark Hà Nội và Parkson Hải Phòng từ 9h30 đến 21h. Việc mở rộng hệ thống bình chọn trên các thành phố lớn cũng là một trong những điểm mới của năm nay, giúp chương trình được tiếp cận với nhiều khách hàng trên toàn quốc.
Truy cập website
ngay từ hôm nay đến hết ngày 30/9 để bình chọn trực tuyến cho các sản phẩm làm đẹp bạn yêu thích.

Chương trình bình chọn từ 9h30 đến 21h ngày 27/7 và  28/7, chương trình giao lưu với các chuyên gia và khách mời đặc biệt từ  18h đến 19h30 theo lịch trình như sau:
- 35 Bis - 45, đường Lê Thánh Tôn, quận 1, TPHCM
+ Ngày 27/7 chương trình giao lưu với các người mẫu  Vietnam’s Next Top Model và chuyên gia trang điểm Phước Lợi
+ Ngày 28/7  chương trình tư vấn da, trang điểm miễn phí với chuyên viên từ thương  hiệu Clinique
Tại Parkson Landmark Hà Nội - 72 Tòa nhà Keangnam, Lô  E6, Khu đô thị mới Cầu Giấy, Xã Mễ Trì, Huyện Từ Liêm, TP Hà Nội
+  Ngày 27/7 chương trình tư vấn da, trang điểm miễn phí với chuyên viên từ  thương hiệu Clinique
+ Ngày 28/7 chương trình tư vấn da, trang điểm  miễn phí với chuyên viên từ thương hiệu Laneige
- Khu đô thị mới Nga Nam, Sân bay  Catbi, quận Ngô Quyền, Tp Hải Phòng.
+ Ngày 27/7 chương trình tư vấn  da, trang điểm miễn phí với chuyên viên từ thương hiệu mỹ phẩm Clinique.
+ Ngày 28/7 tham gia bình chọn tại gian hàng Cosmopolitan Beauty Awards  nhận quà hấp dẫn từ chương trình.
Theo Infonet
