LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-ve-di-nhan-gay-bao-tren-bang-xep-hang-zing-tv-post337529.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim về 'dị nhân' gây bão trên bảng xếp hạng Zing TV
THỜI GIAN: 12:07 23/07/2013
TAGS: bảng xếp hạng, I hear your voice, Lee Bo Young, Lee Joong Suk, phim truyền hình, giáo dục, hoạt hình, 
TÓM TẮT: “I hear your voice” đình đám của xứ Hàn cũng trở thành tâm điểm ở Việt Nam bởi yếu tố hình sự, tội phạm đầy lôi cuốn cùng mối tình chị - em rất đẹp đôi của cặp nam nữ chính.
NỘI DUNG: 
lại tiếp tục giữ vững ngôi vị quán quân của minh trong bảng xếp hạng phim truyền hình. Bộ phim đã đi được hơn nửa chặng đường tạo nên cơn sốt cho người hâm mộ châu Á khi tình tiết càng trở nên kịch tính và gay cấn hơn. Thông tin sẽ tăng 2 tập từ phía nhà sản xuất khiến người xem hân hoan.
Bộ phim đang có những chuyển biến mới.
Ban đầu,
không thật sự thu hút vì được chiếu trên kênh truyền hình cáp, lại vấp phải những đối thủ nặng ký. Mặc dù Yoon Sang Hyun và Lee Bo Young là 2 diễn viên thực lực của Hàn Quốc nhưng tên tuổi của họ chưa thực sự đình đám, Lee Joong Suk là một cái tên mới cũng không đủ lôi cuốn khán giả. Thế nhưng ngay từ khi tập đầu tiên vừa lên sóng,
đã tạo nên một cơn sốt và lượt xem tăng trưởng một cách chóng mặt.
Yếu tố hấp dẫn ở bộ phim này khác với mô-tip chung của kịch bản xứ Hàn.
xen lẫn chuyện tình cảm là những vụ án giết người rung rợn, ly kỳ khiến người xem thích thú theo dõi những chuyển biến mới trong từng tập. Nam chính Park Soo Ha lại sở hữu khả năng ngoại cảm khi đọc được suy nghĩ của người khác, giúp nữ luật sư Hye Sung lần ra những manh mối của vụ án trở nên thú vị hơn. Và mối tình chị em gây nhiều tiếng cười hài hước đồng thời cũng lấy đi không ít nước mắt là yếu tố hút khách nhất của phim.
Chỉ chưa đến một ngày, số lượt người xem của phim tăng một cách đáng kể, ở tập 13 và 14 đã vượt qua hơn 500.000 ngàn. Diễn biến của phim chuyển hướng khi luật sư Jang Hye Sung đã đáp lại tình cảm của cậu nhóc Soo Ha khiến người hâm mộ gần như phát cuồng.
Bất ngờ thuộc về bộ phim
có cú lội ngược dòng ngoạn mục và lọt vào top 10 của bảng xếp hạng. Rating của nó lên đến 9.3 và tạo nên cú hích đầy ấn tượng. Dù phim đã chiếu xong trên kênh VTV9 một thời gian nhưng dư âm của nó vẫn còn đọng lại, và tiếp tục gây sóng gió trong bảng xếp hạng ZingTV.
Dàn diễn viên trẻ xinh đẹp của
Vị trí thứ 9, cũng là một cú lội ngược dòng trong bảng xếp hạng tuần này.
(
) vắng mặt cũng khá lâu và có chút ngán ngẩm ở tập 72 nhưng với những ai theo dõi,chắc chắn sẽ cảm thấy bộ phim hay và rất ý nghĩa. Bộ phim có đề tài về gia đình, hàng xóm, bạn bè và giáo dục thật sự rất gần gũi với công chúng.
Phim
Hai bộ phim TVB đình đám một thời,
và
(1995) đang chiếm giữ vị trí thứ 8 và thứ 7 trong bảng xếp hạng Zing TV. Sức hút của Cô Long – Dương Quá có vẻ như đã không còn mạnh mẽ như các tuần trước nữa. Nhưng nó vẫn chiến đấu với tinh thần mạnh mẽ khi đặt cạnh lứa đàn em 8X và 9X.
Sức hút của cặp đôi Âu Dương Chấn Hoa và Mông Gia Tuệ trong phim.
Dù có nhiều phiên bản mới nhưng Lý Nhược Đồng và Cổ Thiên Lạc vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho người xem.
Nếu tuần trước trong top 5 còn có những bộ phim đình đám đã ngừng phát sóng vẫn còn trụ lại thì tuần này, nó chỉ bao gồm những bộ phim đang được chiếu.
Vị trí thứ 5, chàng trai nửa người nửa thú đẹp trai, Lee Seung Gi (
) đã phải nhường chiếc ghế này lại cho cô nàng
và rơi xuống vị trí thứ 6. Bộ phim này còn gây tranh cãi vì Moon Geun Young không được xếp đáng cặp với Kim Bum khiến fan hâm mộ của họ ra sức phản đối.
Mặc dù đã ngừng phát sóng nhưng bộ phim này vẫn còn sức hút.
Phim của Kim Bum và Moon Geun Young.
Cuộc leo hạng ngoạn mục của tuần này phải kể đến tân binh, bộ phim học đường Thái đang làm mưa làm gió trên cộng đồng mạng dạo gần đây,
đang chiếm giữ vị trí thứ 4. Dàn diễn viên 9X đẹp  lung linh và nội dung phản ánh đúng sự thật về thế giới tuổi teen đã góp phần làm nên thành công cho bộ phim này. Dự đoán trong thời gian tới đây,
sẽ còn gây song gió lớn hơn nữa trong bảng xếp hạng của Zing TV.
Phim Thái đang gây chú ý ở Việt Nam.
Hai vị trí còn lại vẫn không có gì thay đổi thuộc về bộ phim nhạc kịch Hàn Quốc,
(thứ 3) và
(thứ 2), thể loại sitcom đầy hài hước của Việt Nam.
Bảng xếp hạng phim hoạt hình của Zing TV không có nhiều thay đổi so với tuần trước, không có gương mặt mới nào trong top 10. Ngoại trừ
(
) đang đứng hạng nhất thì những phim hoạt hình Nhật vẫn chiếm thế thượng phong so với các dạng phim khác:
(2),
(3),
(7),
(8),
(9) và
(10), còn lại đều là những nhân vật gây cười được tất cả các đối tượng khản giả ưa thích
(4),
(5),
(6).
Tuần này tân binh của bảng xếp hạng giáo dục là
đột ngột áp đảo các chương trình khác để trở thành chương trình được nhiều người theo dõi nhất tuần (12.567 lượt xem). Chương trình này thu hút với bộ sưu tập các bài hát thiếu nhi, dạy các bé học tiếng Anh thông qua những bài hát với giai điệu tươi vui, dễ nhớ, dễ thuộc... lôi cuốn nhiều phụ huynh và khán giả nhỏ tuổi. Vị trí thứ 3 thuộc về chương trình
gồm những bộ phim ngắn vừa giống như một lời tâm tình thủ thỉ, vừa như một bài học triết lý nhẹ nhàng sâu sắc, thấm đấm xúc cảm nhân văn, chương trình này là một chiến binh kì cựu của bảng xếp hạng, hầu như chưa từng rời khỏi top 5 những chương trình được quan tâm nhất.
Kim Chi
Theo Infonet


