LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trai-dep-xu-han-la-moi-cau-khach-cua-quynh-dao-post337599.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trai đẹp xứ Hàn là 'mồi câu khách' của Quỳnh Dao
THỜI GIAN: 23:35 23/07/2013
TAGS: Quỳnh Giao, Lâm Tâm Như, Joo Jin Mo, 
TÓM TẮT: Việc mời Joo Jin Mo tham gia "Không phải hoa, chẳng phải sương", sánh đôi cùng Lâm Tâm Như được đánh giá là một chiến lược để hút khán giả 9X của nữ văn sĩ Trung Quốc.
NỘI DUNG: 
Sự xuất hiện lần đầu tiên của một gương mặt Hàn Quốc trong phim của Quỳnh Dao - tài tử Joo Jin Mo - khiến cho khán giả hết sức kỳ vọng, nhất là khi sánh vai cùng anh là minh tinh hàng đầu xứ Đài Lâm Tâm Như. Việc mời nam diễn viên
góp mặt được đánh giá là một chiến lược để hút khán giả 9X cho
Những tác phẩm làm lại gần đây của Quỳnh Dao như
hay
tuy đều đạt được thành công nhất định, song để so với phiên bản gốc là hoàn toàn không thể. Bởi vậy, một số khán giả đã nhận định, phong cách phim Quỳnh Dao đã không còn thức thời và phù hợp với giới 9X.
Mốt mời những gương mặt nổi tiếng xứ Hàn tham gia phim Trung đang trở thành trào lưu được các nhà làm phim và cả khán giả trẻ hết sức ưa chuộng. Vì vậy, đề nghị Joo Jin Mo tham gia
,
là bước đi hợp thời của Quỳnh Dao để "lấy lòng" khán giả 9X.
Ngoài việc cách tân trong thành phần dàn diễn viên, Quỳnh Dao cũng tiết lộ, bà đã sử dụng những mô-típ chuyện tình rất mới lạ cho
. Không chỉ đơn thuần là những câu chuyện lâm ly bi đát, tác phẩm mới này có đầy đủ những kiểu tình yêu đang rất "hot" trong phim Trung như mối tình oan gia hài hước hay chuyện báo thù.
Cảnh quay lãng mạn của Lâm Tâm Như và Joo Jin Mo.
Dàn diễn viên của
.
Theo TTVN
