LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-moi-tinh-dac-biet-cua-lee-jong-suk-tren-man-anh-post337690.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 mối tình đặc biệt của Lee Jong Suk trên màn ảnh
THỜI GIAN: 07:19 24/07/2013
TAGS: Lee Jong Suk, Lee Bo Young, Kim Woo Bin, Jung Suk Won, 
TÓM TẮT: Nam ngôi sao trẻ của xứ kim chi đã có cơ hội sánh đôi bên nhiều mỹ nữ và có mối tình phức tạp khiến người xem ấn tượng.
NỘI DUNG: 
Lee Jong Suk hiện đang là ngôi sao trẻ hot nhất nhì màn ảnh nhỏ xứ kim chi. Sau khi xuất hiện trong bộ phim truyền hình
của SBS với số lượng khán giả hâm mộ của anh tăng lên theo cấp số nhân. Trong những bộ phim khác, Lee Jong Suk còn có những mối tình kỳ lạ khó lý giải.
Trong
, Lee Jong Suk có một vai diễn thực sự lột xác. Anh đóng vai Han Tae Sun, một thiên tài âm nhạc, có khả năng sáng tác và giọng hát rất hay. Anh chàng là một nhạc sĩ ngang tàng, ưa thích cuộc sống nay đây mai đó, mất lòng tin vào phụ nữ và tình yêu kể từ lúc phát hiện ra việc mẹ anh ngoại tình.
Tuy nhiên, Sun đã bắt đầu thay đổi sau khi gặp được ca sĩ Hallyu Oska (Yoon Sang Hun). Mối quan hệ trong phim của họ khá phức tạp, tình cảm Sun dành cho chàng Oscar nhiều lúc làm cô bạn gái Yoon Seul (Kim Sa Rang) của Oska phải ghen tỵ.
Trả lời cho câu hỏi về những áp lực gặp phải khi diễn một anh chàng gay, Lee Jong Suk cho biết: "Ngay từ khi thử vai, tôi đã biết Sun sẽ có cảnh tình cảm khác lạ với Oska. Là người mẫu nên tôi đã gặp rất nhiều người như vậy. Tôi chẳng thấy có áp lực nào cả".
Trong một buổi giới thiệu bộ phim điện ảnh
, một đại diện nhà sản xuất phim đã tiết lộ, 2 nam diễn viên, Lee Jong Suk và Jung Suk Won đã có một cảnh hôn, nhưng cuối cùng đã bị cắt trong quá trình làm hậu kỳ.
Trong phim, Jung Suk Won đóng vai Min Ho, thành viên nhóm cứu hộ, luôn đặt mạng sống của các phi công trên mạng sống. Anh có một tình bạn đặc biệt với Suk Hyun (Lee Jong Suk). Trong khi ngồi "chén tạc chén thù" với nhau trong một lần tâm sự, cả hai đã vô tình môi chạm môi. Lúc này tình cảm giữa họ không còn là tình bạn thông thường nữa. Vì nhiều lý do cảnh này đã không xuất hiện tại bản chiếu ngoài rạp.
Sau khi tập cuối của
kết thúc, fan của bộ phim đã bàn tán bất tận về tình cảm "trên mức tình bạn" của hai nhân vật chính Go Nam Soon (Lee Jong Suk) và Park Heung Soo (Kim Woo Bin). Họ là hai người bạn thân từ trường cũ, vì hiểu lầm mà Go Nam Soon đã hại bạn trở thành người khiến Park Heung Soo căm ghét nhất.
Lúc gặp lại nhau, Go Nam Soon tìm mọi cách để xin lỗi bạn, nhưng Park Heung Soo né tránh và đòi cậu bạn phải ra đi. Tuy ngoài miệng luôn bày tỏ sự căn ghét, nhưng trong lòng Park Heung Soo luôn đau đớn vì tình bạn của họ bị chia cắt. Cuộc giải hòa đầy nước mắt của hai người bạn trong đêm tối gần nhà Park Heung Soo, khiến nhiều người rưng rưng.
Trong một phỏng vấn cách đây vài ngày, Kim Woo Bin trả lời về mối quan hệ độc đáo của anh với Lee Jong Suk: "Tôi biết rằng có tin đồn tôi và Lee Jong Suk hẹn hò với nhau. Đó là vì tình bạn của chúng tôi trong bộ phim
Tôi tin tình bạn giữa Go Nam Soon và Park Heung Soo cũng là tình yêu, nó là một tình cảm khá mơ hồ".
Trong
, Lee Jong Suk đóng vai Park Soo Ha, một cậu học sinh trung học có khả năng dị thường: đọc được ý nghĩ người khác. Thêm vào đó, Soo Ha còn mối tình với bà chị luật sư Jang Hye Sung (Lee Bo Young). Anh chàng đem lòng "cảm" Hye Sung từ cách đây 10 năm, sau khi cô ra làm chứng trong phiên tòa xử kẻ đã sát hại cha mình.
Cảm động về hành động đứng ra làm chứng, dù rất sợ lời đe dọa của kẻ sát nhân của Hye Sung nên ngay khi còn nhỏ Soo Ha đã khẳng định sẽ bảo vệ cô. Giữ lời hứa đó, trong suốt 10 năm liền, Soo Ha luôn tìm kiếm Hye Sung để thực hiện lời hứa của mình.
Trong tập 14 vừa qua, cảnh phim thu hút sự chú ý của người hâm mộ nhất là tình tiết Jang Hye Sung và Park Soo Ha chính thức hẹn hò. Cả hai không những có nụ hôn lãng mạn mà còn ngọt ngào nắm tay nhau đi dạo giữa phố. Mối tình chị em của họ làm bộ phim càng thu hút khán giả hơn.
Theo Đất Việt
