LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phim-han-co-ket-thuc-khien-khan-gia-ngo-ngac-post337629.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những phim Hàn có kết thúc khiến khán giả... ngơ ngác
THỜI GIAN: 02:32 24/07/2013
TAGS: Fashion King, High Kick, Chuyện tình Paris, 
TÓM TẮT: Sau hàng chục tập phim gay cấn, biên kịch xứ kim chi khép lại phim bằng một cái kết không ai có thể hiểu nổi.
NỘI DUNG: 
là câu chuyện về thời trang, lồng ghép với mối tình tay ba giữa Young Gul (Yoo Ah In) - một anh chàng chuyên làm đồ nhái ở chợ, Ga Young (Shin Se Kyung) - cô nàng thiên tài thiết kế và một chàng công tử giàu từ trong trứng. Ý tưởng phim khá hấp dẫn, nhưng toàn bộ phim tràn ngập các tình tiết vô lý và… khá nhảm.
Ngoài việc Yoo Ah In nhận lời tham gia một bộ phim khá… vô duyên này, cái chết lãng xẹt của nhân vật Young Guk (Yoo Ah In) cũng khiến fan bỏ công tranh cãi. Trước khi chết, anh đã bị báo chí công kích, lật tẩy lối sống sa đọa và buộc phải bay sang New York để lẩn tránh. Việc bay sang trời Tây dường như không khó khăn lắm với Young Guk dù cho anh là một chàng trai nghèo, có tài năng, bản lĩnh và đã phải chịu khổ sở đủ đường vì kém may mắn.
Kết phim, Young Gul ở trong khách sạn, uống rượu và gọi điện cho người trong mộng Ga Young (Shin Se Kyung) nói, anh rất nhớ cô ấy. Rồi "đùng một cái", một tiếng súng vang lên, Young Gul chết còn người xem choáng váng, không hiểu tại sao.
Ngay sau khi phim kết thúc, nhiều khán giả lên các diễn đàn mạng để bày tỏ sự phản đối với cái kết của phim: "Một cái kết nhảm hết sức, cái chết của Young Gul chẳng liên quan gì tới nội dung phim"; "Thật không hiểu thông điệp của phim là gì!"…
Trước đây, các khán giả Hàn đã bình chọn để tìm ra bộ phim đạt danh hiệu Phim kết thúc lãng xẹt nhất. Bộ phim nhận được vinh danh chính là
với 27,1% khán giả đồng tình.
kết thúc bằng… cái chết của hai nhân vật chính trong một tai nạn xe hơi. Có vẻ ấn tượng khó quên này hơi quá đà. Bộ phim kết thúc bằng cảnh nhân vật của Daniel Choi chở Shin Se Kyung (người giúp việc của gia đình) ra sân bay. Se Kyung đã yêu thầm Daniel Choi từ lâu và cô thổ lộ: "Tôi ước gì thời gian dừng lại ở giây phút này". Sau câu này, thời gian của hai người dừng lại thật.
Có lẽ biên kịch của bộ phim muốn mối tình đơn phương của Se Kyung được nhận ra, thấu hiểu và sẽ mãi đọng lại trong lòng người xem. Tuy vậy, cái kết này, đặt trong bối cảnh của toàn bộ phim, trở nên cực kỳ vô nghĩa và lạnh lùng, hoàn toàn đi ngược với các tập phim trước đó. Nếu dành thời gian theo dõi
, đầu tư cảm xúc vào các nhân vật, để rồi cuối cùng nhìn họ chết thảm một cách vô lý thật tội nghiệp cho các khán giả.
Thêm vào đó, người xem sẽ không còn hy vọng vào tương lai tươi sáng của hai chị em Shin Se Kyung bởi lẽ cô vốn thất học từ nhỏ, phải trốn chủ nợ rồi đi làm giúp việc để tiếp tiền nuôi em. Một cô bé nghèo với nhiều ước mơ dang dở không hiểu vì sao lại bị chết vô nghĩa. Bên cạnh đó, Se Kyung và Daniel Choi cũng chẳng là gì của nhau, mối tình của họ chưa hề có chút hy vọng, vậy mà cả hai lại phải chết chung, để tôn vinh tình yêu.
Vẫn trong cuộc bình chọn ở trên, bộ phim truyền hình ăn khách của đài SBS
được tới 24,5% khán giả phê phán kết thúc phim. Đây cũng là điều dễ hiểu, khi khán giả đã dành tới 19 tập đầu để theo dõi, khóc cười theo từng diễn biến tình cảm của ba nhân vật chính: cô nàng hậu đậu Kang Tae Young (Kim Jung Eun), Han Ki Joo (Park Shin Yang) và Soo Hyuk (Lee Dong Gun) với chuyện tình Hoàng tử - Lọ lem đầy hấp dẫn. Vậy mà tới tập cuối, cái kết đã làm đảo lộn hoàn toàn câu chuyện.
Ở tập 20, không hiểu sao
có thêm một nàng Kang Tae Young "ở đâu ra". Hóa ra tất cả những thứ lãng mạn khiến người xem mê mẩn chỉ là trong tưởng tượng của cô nàng.
Bộ phim kể về Shin Ji Hyun (Nam Gyu Ri) bị tai nạn và hôn mê bất tỉnh. Ji Hyun sẽ có cơ hội sống nếu có được những giọt nước mắt của 3 người thực sự quan tâm tới cô. Sau một hành trình vô cùng gian nan để được sống, Ji Hyun vẫn phải chết. Đây là một cái kết rất bất ngờ và khiến cho khán giả có nhiều ý kiến trái chiều.
Nhiều người xem cảm thấy buồn vì cái chết của Ji Hyun, nhưng có khán giả lại cho rằng, nếu Ji Hyun sống lại, rồi công ty của bố cô không bị phá sản và cô có được tình yêu đẹp… thì hành trình 49 ngày của cô không nhiều ý nghĩa. Cái chết của Ji Hyun, cuối cùng đã giúp cô nàng tự đánh giá lại bản thân, các mối quan hệ với mọi người, chứ không đơn giản chỉ là dành 49 ngày chỉ để giành giật sự sống.
là bộ phim Hàn hiện thực 100%, không có chi tiết nào giả tưởng. Vậy mà không hiểu sao cuối phim, hai nhân vật chính lại biến mất trên bầu trời. Theo lời biên kịch,  do họ không nỡ giết chết nhân vật nên đành để kết mở, cho khán giả tự suy diễn.
Trước khi để nhân vật bay lên trời,
cũng đầy rẫy các tình tiết vô lý, thiếu logic. Có vẻ như sau khi gây ra hàng loạt chuyện, chẳng nhân vật nào chịu trách nhiệm và trốn chạy… lên mây. Quả thực cái kết của phim là một sự dễ dãi rất khó chấp nhận đối với khán giả mê phim Hàn.
Theo Đất Việt
