LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-cach-trang-diem-mi-mat-duoi-ban-nen-biet-post337744.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 cách trang điểm mí mắt dưới bạn nên biết
THỜI GIAN: 01:15 25/07/2013
TAGS: Trang điểm mắt, Mẹo trang điểm, Bí quyết trang điểm, 
TÓM TẮT: Bạn có thể tạo điểm nhấn cho hàng mí dưới bằng cách chải mascara hoặc kẻ eyeliner.
NỘI DUNG: 
Thông thường khi trang điểm mắt, các bạn gái chỉ chú trọng đến mí mắt trên, bỏ qua hàng mí dưới. Một phần vì kẻ mí mắt dưới tương đối khó, chỉ cần một sai sót nhỏ, đôi mắt bạn có thể lem luốc và trông như chú hề. Tuy nhiên, nếu bạn quyết định mạo hiểm và đầu tư thêm một chút thời gian, bạn có thể học trang điểm theo những cách dưới đây.
Cách 1: Để mí mắt dưới đẹp tự nhiên. Đây sẽ là lựa chọn lý tưởng nếu bạn muốn tập trung toàn bộ sự chú ý của người đối diện vào hàng mi trên.
Cách 2: Chải mascara. Đây là xu hướng trang điểm đang rất thịnh hành và được nhiều mỹ nhân Hollywood áp dụng. Lưu ý: Khi chải mascara cho hàng mi dưới, bạn có thể
để mực không bị lem nhem ra ngoài.
Cách 3: Eyeliner đứt quãng. Với cách trang điểm này, bạn cần chuẩn bị một cây chì sắc nét, sau đó chấm những chấm tròn vào khoảng cách giữa những sợi lông mi. Mẹo này giúp hàng mi trông dày hơn nhưng vẫn tự nhiên.
Cách 4: Kẻ một đường dứt khoát từ đầu mắt đến đuôi mắt. Đây là kiểu trang điểm cổ điển, vẫn được nhiều chị em áp dụng.
Cách 5: Hiệu ứng mắt khói. Trước tiên, bạn kẻ một đường chì như bình thường, sau đó sử dụng cây chổi trang điểm nhỏ để làm mờ đường eyeliner. Những cô nàng thích sở hữu đôi mắt mờ ảo, sương khói có thể vận dụng mẹo make-up này.
Cách 6: Kẻ đậm viền mắt trong. Cách vẽ này làm cho đôi mắt trông nhỏ hơn nhưng rất ấn tượng và sắc nét.
Hà Thu
Theo Infonet
