LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-tuong-the-voice-toi-duoc-nhieu-chu-chang-mat-gi-post338025.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cát Tường The Voice: 'Tôi được nhiều chứ chẳng mất gì'
THỜI GIAN: 09:17 25/07/2013
TAGS: Cát Tường, Đàm Vĩnh Hưng, Hồng Nhung, The Voice, 
TÓM TẮT: Dù không được Mr Đàm lựa chọn để đi tiếp, Cát Tường vẫn bày tỏ lòng biết ơn với "người cha thứ 2" của mình. Cô cũng cho biết mình chọn Hồng Nhung theo tiếng gọi của trái tim.
NỘI DUNG: 
- Tôi thấy nhẹ nhõm phần nào và trân trọng hơn cơ hội được đi tiếp.
- Lúc đó tâm trạng tôi rất lẫn lộn, nhiều cảm xúc. Mọi thứ quá bất ngờ và nhanh đến nỗi tôi chưa kịp buồn vì bị loại đã vui khi được cứu. Tuy nhiên, vui chưa bao lâu, tôi lại thấy tiếc nuối những tháng ngày sống trong đội HLV Đàm Vĩnh Hưng. Dù tôi có đi được cuối chặng đường cuộc thi hay không, tôi cũng không bao giờ quên mình là thành viên của đại gia đình đội Đàm Vĩnh Hưng.
Cát Tường ở vòng Giấu mặt.
- Người ta thường nói, cuộc gặp gỡ nào cũng cần có cái duyên, khi cái duyên nó đến mình cũng khó có thể giải thích tại sao. 3 vị HLV Hồng Nhung, Quốc Trung và Mỹ Linh đều là những bậc thầy mà khi còn nhỏ tôi luôn ao ước một ngày được làm việc cùng.
Ngay tại khoảnh khắc mấy phút trên sân khấu, cộng thêm cảm xúc hỗn độn, tôi chỉ nghe theo trái tim, không phải là lý trí. Thế nhưng, dù có ai đánh giá quyết định của tôi là sai hay đúng, tôi cũng xin nhận hết. Đơn giản vì quan trọng nhất vẫn là bản thân tin tưởng vào lựa chọn của mình và nỗ lực hết sức để không phụ lòng những người đã yêu thương, ủng hộ cho tôi.
- Kinh nghiệm ca hát của tôi còn quá "non trẻ" để gọi là có thể đánh giá về chất giọng của chị Song Tú. Tôi chỉ thấy đây là một giọng ca đầy nội lực và nhiều tâm tư như anh Đàm Vĩnh Hưng đã nói là "có thể áp đảo người khác".
- Tôi vẫn còn nhớ bài học đầu tiên anh Hưng dạy chúng tôi là đúng giờ. Dù mình có là ngôi sao hay là ai đi nữa cũng phải đúng giờ, điều đó thể hiện mình tôn trọng khán giả và ê-kíp chương trình. Thứ 2 là "uống nước nhớ nguồn", dù cho mình sau này thành đạt cũng không bao giờ được quên người đã dìu dắt mình những bước đi đầu tiên. Thứ 3 là "tinh thần đồng đội", biết sống chan hoà và yêu thương đồng đội của mình.
Ngoài ra, tôi còn học rất nhiều những bài học về kinh nghiệm biểu diễn sân khấu, làm sao để lột tả được cái hồn của bài hát…
Cát Tường và Mr Đàm.
- Thật sự bản thân tôi cũng bất ngờ khi anh Hưng bước lên sân khấu ôm tôi và gọi tôi là cậu con trai (cười).
Chắc vì anh Hưng quý tôi và tôi cũng cảm nhận được điều ấy. Còn đối với tôi, anh Hưng đúng là người cha thứ 2 dù không phải về mặt pháp lý. Anh Hưng luôn quan tâm, nhiệt tình với tôi cũng như các thành viên khác trong đội. Mất đi một thành viên, hơn ai hết, anh là người đau lòng nhất.
- Chị Hồng Nhung là người có lối hát đơn giản nhưng hết sức tinh tế, lối sống hiện đại, cập nhật nhanh những xu hướng âm nhạc của thời đại nhưng vẫn giữ được chất của mình. Đây là điều tôi đang muốn học hỏi để hoàn thiện bản thân.
- Ngay từ lúc mới bước vào cuộc thi tôi cũng chỉ là con số 0, vượt qua được 2 vòng gay cấn ấy phải nói là tôi học được nhiều. Thật lòng mà nói, tôi thấy mình chả mất gì, chỉ toàn được: được hát, thử thách, làm việc với những bậc thầy trong âm nhạc, kết bạn với những người cùng đam mê và vui nhất là được nhiều người biết đến, yêu quý tôi. Tôi vẫn đang miệt mài rèn luyện âm nhạc của mình để không phụ lòng những người đã ủng hộ tôi.
- Vòng tiếp theo tôi có một món quà bất ngờ dành cho 2 vị HLV đã dìu dắt tôi và những khán giả đã dõi theo, ủng hộ, yêu thương tôi trong suốt thời gian qua. Tôi xin phép giữ bí mật cho đến khi vòng tiếp theo lên sóng.
Theo VTV
