LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-yen-lanh-lung-dien-thiet-ke-cua-vu-thu-phuong-post338123.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Yến lạnh lùng diễn thiết kế của Vũ Thu Phương
THỜI GIAN: 01:15 26/07/2013
TAGS: Hoàng Yến, Vũ Thu Phương, 
TÓM TẮT: Với khuôn mặt biểu cảm lạnh lùng, giải vàng Siêu mẫu thể hiện thành công những thiết kế mới nhất nằm trong BST của Vũ Thu Phương.
NỘI DUNG: 
Vũ Thu Phương trở lại sàn diễn catwalk
tối qua - 25/7 với vai trò là nhà thiết kế. Lần này cô cho ra mắt BST có phong cách nữ tính, lãng mạn, màu sắc nổi bật được lấy cảm hứng từ sắc hoa hồng dịu dàng.
Tông màu chính của BST lần này là màu trắng truyền thống, xanh dịu dàng, hồng lãng mạn, vàng hiện đại. Bằng sự đột phá của những đường cắt xẻ trước ngực, làm lộ bờ vai gợi cảm khéo léo. Cầu kỳ và tỉ mỉ ở từng chi tiết, NTK Vũ Thu Phương muốn biến hóa bộ váy trở nên có sức cuốn hút đặc biệt.
Chất liệu truyền thống và cao cấp như silk, lưới mỏng, lụa tơ tằm… được kết hợp với những phụ liệu gắn kết như ngọc trai và ren thêu tinh tế làm tôn lên nét đẹp cơ thể. Với quan niệm trang phục phải là ngôn ngữ đồng điệu với cơ thể và tinh thần của người mặc làm nên sự lôi cuốn từ bên trong.
Bộ sưu tập gồm hơn 20 mẫu đầm, jumpsuit, dạ hội, hầu hết được làm bằng tay, mang đến cho các cô gái sự mới lạ, độc đáo và tinh tế.
Khánh Ly
Theo Infonet
