LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tra-ngoc-hang-do-sac-cung-tinh-cu-cua-bui-anh-tuan-post338193.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Trà Ngọc Hằng đọ sắc cùng tình cũ của Bùi Anh Tuấn
THỜI GIAN: 03:00 26/07/2013
TAGS: Phận làm con, Trà Ngọc Hằng, Cao Mỹ Kim, 
TÓM TẮT: Chiều qua (25/7), dự án âm nhạc cộng đồng "Phận làm con" do ca - nhạc sĩ A Tuân khởi xướng đã chính thức ra mắt giới truyền thông với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ.
NỘI DUNG: 
Dự án được thực hiện với mong muốn đánh thức sự vô tâm, thờ ơ trong mỗi con người, cũng như nhắn gửi mọi người dành chút thời gian để quan tâm hơn, yêu thương hơn cho cha mẹ, ông bà của mình.
Trong nhiều tháng, giai đoạn thu âm, ghi hình ca khúc ở cả miền Bắc và miền Nam đã hoàn tất với sự quan tâm và hỗ trợ rất nhiều của các nghệ sĩ như ca sĩ Mỹ Tâm, Hồ Quỳnh Hương, Khởi My, Đông Nhi, Ông Cao Thắng, Minh Hằng..., diễn viên Lương Mạnh Hải, Trịnh Kim Chi, Thành Lộc, Bảo Quốc… cùng rất nhiều nghệ sĩ tên tuổi khác.
Toàn bộ số tiền thu được từ việc phát hành băng đĩa của dự án này sẽ được góp vào quỹ cùng tên để đồng hành cùng những người già neo đơn cơ nhỡ và học sinh, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, vượt khó học giỏi.
Song song với việc thu âm, bán đĩa, trong chuỗi hoạt động của dự án sẽ tổ chức một đêm nhạc gây quỹ từ thiện, diễn ra vào ngày lễ Vũ Lan hoặc Ngày người cao tuổi Việt Nam với sự góp mặt của các ca sĩ tham gia hòa giọng vào dự án
đầy ý nghĩa này.
Cùng xem những hình ảnh trong buổi ra mắt:
Phương Giang
Theo Infonet
