LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-quang-hai-khong-muon-ngoc-trinh-de-ban-ve-post339524.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ngô Quang Hải: 'Không mượn Ngọc Trinh để bán vé'
THỜI GIAN: 08:57 31/07/2013
TAGS: Ngô Quang Hải, Ngọc Trinh, HIT: Hoàng tử và lọ lem, 
TÓM TẮT: Nam đạo diễn khẳng định, anh không cố tình mượn "nữ hoàng nội y" để quảng bá cho phim mới "HIT: Hoàng tử và Lọ Lem" vừa ra rạp.
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi ra mắt bộ phim
đạo diễn Ngô Quang Hải nhận được khá nhiều ý kiến trái chiều từ phía khán giả. Đa phần các ý kiến đều chê bộ phim của đạo diễn
từ kịch bản cho đến cảnh quay, âm thanh và cả dàn diễn viên khá nhạt. Dù chưa được gắn mác "thảm họa", nhưng những cụm từ như phim hài nhảm, phim não mịn, cú hit xịt, phim câu khách… đã được so sánh.
Trò chuyện với báo giới ngay sau khi phim ra rạp, Ngô Quang Hải có chút buồn và thất vọng khi đứa con tinh thần bị "ném đá". Tuy nhiên, anh không tỏ ra giận dữ hay quá bức xúc mà thừa nhận trước hết phần lỗi thuộc về mình. Anh nói: "Tiên trách kỷ, hậu trách nhân. Tôi biết trước khi phim của mình ra rạp sẽ nhận được nhiều phản hồi tiêu cực, nhất là sau khi
được công chiếu. Tuy nhiên, tôi muốn bảo vệ cam kết phim phải được ra rạp như đã hứa từ ban đầu. Tôi nghĩ đàn ông không thể khóc và tôi cũng không đổ lỗi cho ai".
Một trong những vấn đề của
được đề cập đến nhiều nhất đó là khâu kịch bản. Đây là một trong những xu hướng làm phim mới và đang rất được ưa chuộng trên thế giới với hình thức kịch bản phi tuyến tính. Ngô Quang Hải khẳng định: "Tôi nghĩ đó là kịch bản hay và đã được khoảng 20 người ở nhiều lĩnh vực khác nhau, đều là những người có nghề hoặc các bạn trẻ trong độ tuổi như trong phim đọc. Đa phần họ đều tỏ ra thích thú và nhận định kịch bản có chất lượng. Có thể toàn bộ kịch bản chưa hoàn hảo nhưng ít nhất phần mở đầu và kết thúc đã đủ tốt. Phần quay phim cũng khá tốt. Tôi rất tiếc khi phim ra rạp đã bị chê và tôi đang ấp ủ bộ phim thứ 3 hy vọng được phản hồi tích cực hơn".
Theo đạo diễn họ Ngô, trong bối cảnh hiện nay kịch bản phim là yếu tố khiến tất cả các đạo diễn, các nhà làm phim đau đầu. Anh cũng chia sẻ, để chọn được một kịch bản để có thể làm phim thì phải lọc từ 215-230 các kịch bản nháp gửi về và cuối cùng là chọn 2, lấy 1,
cũng tương tự.
Sở dĩ nói bộ phim là một kịch bản tốt vì theo Quang Hải bộ phim mang đến cho khán giả phần thưởng thức đơn giản bởi sự duyên dáng trong các cảnh quay, phim dễ xem. Anh chia sẻ: "Tôi nghĩ mình làm phim phù hợp với đối tượng, độ tuổi khán giả và có tính thẩm mỹ cao. Tôi không muốn đi vào những đề tài như dạy thêm, học thêm, chuyện nói lóng của giới trẻ… mà chỉ muốn khai thác một góc đơn giản với kết cấu phim đơn giản".
Anh tự chấm điểm tính thẩm mỹ của
cũng được mức trên trung bình, có những phân đoạn đạt đến 8 điểm. Anh khẳng định: "Không thể bắt phim nào, đạo diễn nào cũng thành công vì 10 năm trước, 5 năm trước thậm chí ngay cả phút trước chúng ta đã khác. Ngay cả với
, tất cả mọi người đều khen, phim giành được rất nhiều giải tại các LHP quốc tế nhưng tôi vẫn thấy nó chưa hoàn hảo. Nếu được làm lại, tôi nghĩ mình sẽ làm chỉn chu hơn, cắt bớt nhiều cảnh dư thừa".
Một câu hỏi được đặt ra khá nhiều với
là việc xuất hiện của Ngọc Trinh với cảnh quay có thể coi là "từ trên trời rơi xuống". Theo Ngô Quang Hải, những chi tiết kiểu như vậy hoàn toàn chấp nhận được. Anh nhấn mạnh: "Ngọc Trinh giống như một nhân vật mở rộng và nó phù hợp với cốt truyện của bộ phim. Bản thân vai Tất Khanh (Trương Nam Thành) vốn là một gã đào hoa, thích phong tình và luôn muốn có những cô gái đẹp bên mình. Anh ta từng có Bảo Hân (Midu) - một cô người yêu trong sáng nhưng khi biết gia đình Nga (Andrea) vô cùng giàu có sẵn sàng tìm mọi cách tiếp cận cô chỉ với mục đích có được khoản tiền lên đến hàng tỷ đồng.
Theo đó, sự xuất hiện của Ngọc Trinh không phải là vô lý. Cô cũng giống như một cô gái bất kỳ nào đó, xuất hiện ở nơi công cộng. Chúng tôi không có ý định đưa Ngọc Trinh là vai chính. Nếu nói chúng tôi dựa vào Ngọc Trinh để PR, bán vé là sai".
Từng tuyên bố chỉ mất 45 ngày để hoàn thành bộ phim nhưng sau đó lại hoãn một thời gian rất dài, Ngô Quang Hải trần tình: "Phim được quay trong thời gian là 20 ngày nhưng đã không thể hoàn thành kịp để có thể xét duyệt chiếu dịp Tết vừa qua. Thêm vào đó, tôi đã hơi tham lam khi ôm đồm quá nhiều công việc trong bộ phim này từ kịch bản, đạo diễn cho đến dựng phim 1 phần. Phần kinh phí của phim cũng không phải là rộng rãi. Có lúc tôi phải bỏ tiền túi ra quay phim để không ảnh hưởng đến tâm lý của cả ê-kíp".
Theo tiết lộ, bộ phim tiêu tốn khoảng
kinh phí sản xuất và truyền thông.
Thừa nhận bộ phim còn nhiều lỗi, đặc biệt bản chiếu ngày ra mắt báo chí phần âm thanh, ánh sáng chưa thật sự chỉn chu, đạo diễn họ Ngô tiết lộ, hiện tại khi ra rạp bản phim đã rất hoàn chỉnh và chất lượng cũng tốt hơn. Tuy nhiên, điều anh muốn nhắn nhủ nhiều nhất đó là anh mong muốn khán giả sẽ quan tâm đến phim Việt nhiều hơn, cổ vũ các nhà làm phim để họ có động lực.
"Trong bối cảnh các phim Hollywood, Trung Quốc và Hàn Quốc đang lấn sân rạp Việt một cách mạnh mẽ thì chính phim của chúng ta đang bị lép vế. Vì thế, tôi rất mong muốn khán giả sẽ có cái nhìn thiện cảm hơn với phim Việt và đó là động lực để chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất nhiều bộ phim hay hơn", anh nói.
Một thông tin khác cũng được Ngô Quang Hải chia sẻ, hiện tại anh đang bắt tay vào thực hiện một dự án phim ngắn anh rất thích thú với các nhà làm phim trẻ. Đặc biệt, anh cũng đang chuẩn bị cho bộ phim điện ảnh tiếp theo sẽ được công bố trong thời gian tới.
"Có thể tôi không có tiền tỷ thật nhiều để làm phim nhưng tôi có niềm đam mê. Nếu chúng ta mất niềm tin, chúng ta sẽ mất hết tất cả. Qua 2 bộ phim vừa rồi tôi khẳng định, mình chưa bị mất kiểm soát mà có thể là do kiểm soát chưa tới. Tôi đang trong thời gian sắp xếp lại giá trị nghệ thuật trong con người mình. Với tôi, chừng nào còn sống là còn làm phim và các bộ phim đều đặt tính thẩm mỹ lên hàng đầu", nam đạo diễn nói.
Theo Khám phá
