LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-lien-tuc-giu-vay-giua-pho-post339854.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh liên tục giữ váy giữa phố
THỜI GIAN: 13:02 01/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, nữ hoàng nội y, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng nội y" thoải mái tạo dáng giữa phố và đặt tay giữ phần thân váy để tránh hớ hênh, thu hút sự chú ý của nhiều người.
NỘI DUNG: 
Trong bộ váy hoa rực rỡ cùng làn da trắng, Ngọc Trinh tự tin khoe hình thể đẹp và gương mặt rạng rỡ giữa trung tâm TP.HCM. Vô tư tạo dáng, nhưng vì trời gió to, thỉnh thoảng cô phải lấy tay giữ váy vì sợ "lộ hàng".
Buổi chụp hình của người đẹp cùng ê-kíp thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường đứng xem. Người đẹp cùng ê-kíp riêng đang thực hiện những hình ảnh mới nhất cho chiến dịch PR sắp tới.
Ngọc Trinh tạo dáng giữa khu trung tâm thành phố.
Người đẹp khoe nước da trắng và nụ cười duyên, thu hút nhiều người đi đường.
Sợ lộ hàng, Ngọc Trinh liên tục đặt tay trên váy.
Những lúc gió to, Ngọc Trinh phải đưa cả hai tay giữ váy.
Theo Mốt và cuộc sống
