LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-bi-nghi-dao-vay-doc-quyen-cua-dinh-phuong-anh-post340078.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh bị nghi 'đạo' váy độc quyền của Đinh Phương Ánh
THỜI GIAN: 07:42 02/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Lý Nhã kỳ, Đinh Phương Ánh, 
TÓM TẮT: Đã ít nhất hai lần, cư dân mạng phát hiện rằng những mẫu váy cô mặc để quảng cáo cho cửa hàng thời trang của chị gái mình rất giống những mẫu váy đắt giá mà Lý Nhã Kỳ hay Maria Đinh Phương Ánh từng diện.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Ngọc Trinh đã đăng tải trên trang cá nhân của mình hình ảnh cô trong chiếc thiết kế trễ vai gợi cảm, tông màu hồng ngọt ngào và chân váy bồng bềnh đầy thu hút theo phom dáng cổ điển. Cùng kiểu tóc thắt bím đáng yêu và khuôn mặt trẻ trung ẩn chứa nét thơ ngây, Ngọc Trinh trông xinh xắn như một cô công chúa nhỏ. Được biết, chiếc váy đẹp này là một sản phẩm thuộc cửa hàng thời trang của chị gái cô và Ngọc Trinh cũng luôn làm mẫu cho cửa hàng của chị mình.
Tuy nhiên, ngay lập tức, ai nấy đều nhận ra rằng mẫu váy của Ngọc Trinh mặc "hao hao" chiếc váy xòe cổ điển mà Maria Đinh Phương Ánh vừa diện tại một sự kiện diễn ra gần đây. Kiểu dáng và màu sắc của chiếc váy Ngọc Trinh mặc "đụng" đến 90% chiếc váy của Maria Đinh Phương Ánh, chưa kể thời điểm 2 chiếc váy xuất hiện lại rất gần nhau.
Về phía Maria Đinh Phương Ánh, cô tiết lộ rằng trang phục của cô do NTK Lý Quí Khánh làm riêng với mức giá khá cao nên khó có thể có chuyện "đụng hàng" khó tin đến như vậy. Maria Đinh Phương Ánh cho rằng: "Việc các nghệ sĩ ăn mặc giống nhau là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Ngọc Trinh là một người được đánh giá có gu ăn mặc tinh tế nhưng lại copy mẫu trang phục của người khác để kinh doanh là điều không nên"; và việc này cũng gây ảnh hưởng không tốt đến NTK. Về phần NTK Lý Quí Khánh, anh cũng xác nhận làm riêng cho Maria Đinh Phương Ánh trang phục này để đi sự kiện, không có chiếc thứ hai.
Đây không phải lần đầu tiên Ngọc Trinh bị "đụng hàng" khi làm người mẫu cho cửa hàng của chị mình. Mới một thời gian rất ngắn trước đây, cô cũng bị phát hiện diện một mẫu váy đỏ giống y hệt trang phục mà Lý Nhã Kỳ diện tại Cannes trong một hình ảnh do chính cô đăng tải lên trang cá nhân, kèm theo đó là địa chỉ cửa hàng của cô và chị gái mình.
Theo Trí Thứ Trẻ
