LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-noi-gi-ve-trao-luu-khong-noi-y-post340440.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh nói gì về trào lưu 'không nội y'?
THỜI GIAN: 02:30 04/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Minh Triệu, Ngọc Diễm, 
TÓM TẮT: Người đẹp không ngần ngại cho biết cô là người lăng xê trào lưu không nội y. Người mẫu Minh Triệu, hoa hậu Ngọc Diễm cũng có những chia sẻ thẳng thắn về trào lưu này.
NỘI DUNG: 
Phong cách thời trang không nội y được hàng loạt ngôi sao đình đám của làng giải trí thế giới lăng xê thành công. Họ quyến rũ và sexy hơn khi trưng diện những mẫu thiết kế tôn nét gợi cảm của phái đẹp.
Trào lưu “rũ bỏ nội y” có sức hấp dẫn mạnh liệt và nó khiến nhiều mỹ nhân showbiz Việt khó lòng chối từ. Đơn giả một điều là những mẫu trang phục khoe khoảng lưng đầy, xẻ ngực táo bạo, váy ren, váy trong suốt ấn tượng lại khá “mâu thuẫn” với nhiều mẫu thiết kế nội y rườm rà.
Giúp phái đẹp thêm phần gợi cảm và tránh được nét phản cảm khi không sử dụng nội y, những mẫu dán ngực trên chất liệu silicon đã ra đời. Nhưng không phải mỹ nữ showbiz nào cũng “tỉnh táo” để ứng dụng mốt không nội y một cách hiệu quả.
Từ trào lưu sexy vô bờ bến này, câu chuyện về sao xấu – sao đẹp lại có thêm nhiều tình tiết hấp dẫn như nhiều tên tuổi đình đám tạo được sức hút nhờ cách khéo khoe hình thể với mốt không nội y, nhưng cũng không ít quý cô nhận được nhiều điều tiếng không hay bởi cách “thả rông” không mấy thiện cảm của mình.
Chính vì thế khi đề cập đến cách nhìn nhận riêng của sao Việt với mốt không nội y, nhiều quý cô lại khá e dè và chối từ câu hỏi, dù rằng hàng ngày họ vẫn thể hiện sự nhiệt thành với trào lưu “mát mẻ” này.
Minh Triệu luôn biết cách "đốt mắt" với phong cách gợi cảm.
Minh Triệu thẳng thắn chia sẻ về quan điểm của mình với mốt không nội y: "Minh Triệu tin rằng với những người đang hoạt động trong lĩnh vực thời trang như Triệu thì thời trang "không nội y" đã không còn lạ lẫm! Thời trang Việt Nam đang dần hoà nhập với thế giới mà đây lại là xu hướng không thể thiếu và luôn được ưa chuộng. Nhưng nếu không áp dụng nó khéo léo thì dễ dàng trở nên phản cảm trong mắt người đối diện.
Với phong cách trang phục của mình, tôi cũng hay áp dụng phong cách này, có thể thấy rõ điều đó qua những shoot hình thời trang của Triệu, vì nó dễ dàng tôn lên sự quyến rũ của người phụ nữ. Đã là phụ nữ, ai cũng muốn phô diễn sự gợi cảm, quyến rũ, vốn là đặc trưng của phái đẹp.
Nhưng tôi luôn phải cân nhắc tuỳ vào hoàn cảnh khác nhau để chọn những trang phục cho phù hợp, độ gợi cảm vừa đủ, thường thì xuất hiện tại các sự kiện tôi không chọn những trang phục mà mình cảm thấy không an toàn. Bên cạnh đó, tôi nghĩ sự gợi cảm có thể thể hiện qua nhiều cách khác nhau, không nhất thiết lúc nào cũng phải thả rông vòng một thì mới gợi cảm được. Sự gợi cảm toát ra từ thần thái, khí chất và sự tự tin sẽ có sức hút mạnh mẽ hơn là từ áo quần".
Ngọc Trinh thường sử dụng miếng dán ngực thay vì nội y khi mặc những bộ váy hở lưng trần.
Theo cô, việc sử dụng nội y theo phong cách truyền thống sẽ gây phản cảm nhiều hơn khi mặc váy khoe lưng ong.
Ngọc Trinh không ngại ngần cho biết cô là người lăng xê trào lưu không nội y: "Ngọc Trinh nghĩ là ở Việt Nam còn có rất nhiều người có quan niệm khắt khe về chuyện ăn mặc của nữ giới. Ví dụ như đề tài chúng ta đang nói tới, không phải ai cũng tán thành việc không sử dụng trang phục lót theo cách truyền thống. Tuy nhiên phong cách này không phải là cách thả rông thô tục như mọi người vẫn nghĩ. Các mẫu thiết kế gợi cảm luôn được sự hỗ trợ của dụng cụ dán ngực để tránh phản cảm. Ngọc Trinh cũng chọn lựa giải pháp này mỗi khi sử dụng các mẫu trang phục khoe lưng trần hoặc các mẫu áo có thiết kế phần ngực sexy.
Nhưng Ngọc Trinh cũng không cổ vũ cho phong trào rũ bỏ nội y và không sử dụng miếng dán ngực. Ở làng thời trang thế giới, việc người mẫu để lộ ngực trần sau lớp váy áo mỏng không quá xa lạ. Còn tại Việt Nam, việc làm trên lại ít nhiều gây sự phản cảm. Bản thân Ngọc Trinh cũng không thích điều này".
Ngọc Diễm không tán thành việc "rũ bỏ" nội y. Cô chọn những mẫu áo nịt  ngực chuyên dụng cho trang phục dạ hội để giúp mình gợi cảm và tránh các  sự cố ngoài ý muốn.
Ngọc Diễm không đồng tính với việc “rũ bỏ nội y”, cô cho rằng: "Các mẫu áo lót, nội y ra đời nhằm giúp phái đẹp nâng đỡ vòng một và che đi những phần nhạy cảm trên cơ thể. Cùng với sự phát triển của thời trang, những xu hướng trang phục đồ lót dành cho phái đẹp cũng có biến đổi không ngừng. Phong cách mà mọi người vẫn hay nhắc tới gần đây nhất vẫn là trào lưu không sử dụng nội y.
Nếu là người quan tâm đến các hoạt động giải trí, chắc chắn mọi người đều nhận thấy trào lưu này được các sao quốc tế và Việt Nam rất ưa chuộng. Nhưng với bản thân mình, Ngọc Diễm không thích phong cách này và cũng không tán thành việc “rũ bỏ nội y”.
Dù rằng theo nhiều khuyến cáo của các bác sĩ, việc sử dụng nội y không đúng cách, sử dụng đồ lót kém chất lượng là nguyên nhân dẫn đến bệnh ung thư. Nhưng cũng không thể dựa vào lý do đó để phô trương vòng có phần thái quá.
Thực chất đối với phái đẹp, việc không sử dụng nội y sẽ mang lại cảm giác thư giãn và thoải mái cho cơ thể. Đó là việc làm cần thiết và có ích cho sức khỏe. Tuy nhiên mỗi người có thể thực hiện việc đó khi ở nhà còn khi ra đường và đến những chốn đông người thì chưa hẳn là một ý hay".
Phương Ánh là một trong những quý cô nhiệt thành với mốt "không nội y".
Ca sĩ trẻ Đinh Phương Ánh lại có quan điểm riêng: "Theo Phương Ánh, mặc nội y hay không mặc nội y không quan trọng. Quan trọng hơn hết là trang phục đó có mang lại cảm giác tục tĩu với người đối diện hay không?! Trong nhiều trường hợp với các mẫu trang phục sexy trên chất liệu vải voan mỏng, vải ren và vải sheer, việc sử dụng các mẫu nội y theo phong cách “truyền thống” lại khiến người mặc bị các lỗi “lộ hàng” và rất khó vừa mắt.
Nhưng việc sử dụng các mẫu dán ngực thay thế cho nội y cũng khá nguy hiểm. Đa phần sao Việt dính lỗi phản cảm bởi để lộ miếng dán ngực xộ xệch do cường độ hoạt động quá cao. Chính vì thế phong cách thời trang này mới mang tiếng là phản cảm".
Theo Khám phá
