LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dong-nhi-angela-phuong-trinh-lot-nhom-mac-xau-phan-cam-post340511.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đông Nhi - Angela Phương Trinh lọt nhóm mặc xấu, phản cảm
THỜI GIAN: 15:41 05/08/2013
TAGS: Đông Nhi, Thái Hà, Phương Trinh, Thời trang sao, 
TÓM TẮT: Lặp lại lỗi phản cảm của tuần trước, ca sĩ Đông Nhi khiến công chúng ''nhức mắt'' khi diện quần ngắn cũn cỡn. Xuất hiện với diện mạo thiếu chỉn chu và có phần già dặn, Angela Phương Trinh cũng lọt nhóm người đẹp mặc xấu tuần qua.
NỘI DUNG: 
Tuần trước, Đông Nhi vào nhóm người đẹp mặc phản cảm do thiết kế trang phục lộ điểm nhạy cảm. Cô bị chỉ trích vì trang phục thiếu tinh tế và hở quá mức cho phép. Fan đang chờ đón những bộ cánh sửa sai ở tuần kế đến. Thế nhưng, trong những shoot ảnh mới, giọng ca
diện một thiết kế ngắn cũn, để lộ vòng 3 một cách thiếu tế nhị. Người đẹp nhanh chóng đứng đầu top người đẹp mặc phản cảm tuần qua.
Kế đến, xuất hiện trên sân khấu âm nhạc vào giữa tuần, Đông Nhi lại khiến người xem nhức mắt vì thiết kế jumpsuit siêu ngắn. Cô lại đi trên vết xe đổ của tuần trước. Người đẹp nhận được đánh giá thấp từ phía khán giả.
Tuần vừa qua, Phương Trinh gây chú ý khi công khai tự lái chiếc xe mới tậu giá trị
khi tuổi đời chỉ mới 18, dư luận đặt nhiều nghi vấn về thu nhập bình quân của nữ diễn viên
Xuất hiện tại sự kiện diễn ra giữa tuần vừa qua, Phương Trinh bị cho là khá xuề xòa khi chọn một thiết kế kín đáo, có phần sến sẩm và không hợp xu hướng. Chân người đẹp còn để lộ nhiều vết thâm đen, băng dán cá nhân. Người đẹp cố gắng tạo sức hút bằng tóc ngắn nên cô chọn mái tóc giả, thế nhưng, kiểu tóc không vừa vặn và có phần xộc xệch tạo nên một tổng thể thiếu chỉn chu.
Tuần vừa qua, người đẹp Thái Hà tổ chức tiệc sinh nhật khá linh đình. Trong buổi tiệc, cô diện một thiết kế váy quây, có tông màu hồng nhạt hợp xu hướng. Điểm nhấn thắt nơ vừa nữ tính vừa gợi cảm, thế nhưng, không biết vì lý do gì, chiếc váy ôm lại không vừa vặn thân thể người đẹp. Cô để lộ phân nửa vòng 1 khi đón khách. Vô tình những hình ảnh này được cánh truyền thông đăng tải. Sự vô ý khiến cô lọt top mỹ nhân phản cảm của tuần qua.
Hotgirl MLee thuộc công ty của Ngô Thanh Vân gây choáng khi xuất hiện tại sự kiện
với bộ cánh mùa đông ấm áp của nhà thiết kế Huy Trần, trong khi thời tiết Sài Gòn đang rất nóng bức.
Đối với Lâm Chi Khanh, trang phục luôn là vấn đề khiến người đẹp mất điểm với công chúng. Tại sự kiện
, nếu nữ ca sĩ chuyển giới được khen ngợi với bộ cánh tinh tế, thì trong tuần này, tại buổi tiệc mừng MTV Việt Nam tròn 2 tuổi, cô lại trở về với phong cách sến sẩm và rườm rà.
Ca sĩ chuyển giới tích cực phô diễn nội y phản cảm.
Hương Tràm tiếp tục lọt nhóm sao xấu trong tuần vì thiết kế váy không hợp xu hướng. Xuất hiện trên sân khấu âm nhạc, nữ ca sĩ trở nên nhạt nhòa.
Người mẫu Minh Tú diện váy rối mắt, nhiều chi tiết thừa thãi và thiếu tinh tế.
Người mẫu Lê Thu An diện trang phục tông đỏ nổi bật, thế nhưng thiết kế có phom dáng bồng bềnh quá cỡ khiến người đẹp như tròn trịa hơn rất nhiều. Bộ cánh nhận được đánh giá thấp do chi tiết bồng được lặp lại quá nhiều ở chân váy, tay áo, thân áo... khiến tổng thể trở nên quá khổ.
Dương Cẩm Lynh trở nên nhạt nhòa với cách chọn mẫu váy thiếu điểm nhấn. Thiết kế quá đơn điệu không giúp nữ diễn viên thu hút sự chú ý, tông màu mờ nhạt khiến cô càng trở nên nhạt nhòa giữa đêm hội quy tụ những bộ cánh lộng lẫy.
Một lần nữa, Thái Hà lọt top những người đẹp rườm rà khi mặc thiết kế có quá nhiều chi tiết khiến tổng thể của cô trở nên nặng nề. Trang phục đẹp cần sự gọn gàng và thanh thoát, chiếc váy kết voan lưới đen tại chân váy không chỉ khiến người mặc khó di chuyển mà còn trở thành điểm gây sự chú ý không cần thiết.
Hoa hậu đền Hùng Giáng My chọn một chiếc áo khá cá tính và hợp xu hướng, thế nhưng việc kết hợp cùng chiếc quần short trẻ trung lại không phù hợp với hình ảnh sang trọng và quý phái. Màu sắc trang phục ổn nhưng tổng thể không ăn nhập về phong cách khiến Giáng My bị đánh giá là có gu thời trang bất ổn.
Ca sĩ Thanh Thảo diện một thiết kế ôm sát, kết ren mỏng tại chân váy và tay áo. Tuy nhiên, thiết kế trở thành thảm họa khi thiếu hòa hợp với vóc dáng. Thanh Thảo đã chọn một mẫu váy không phù hợp với vóc dáng. Kiểu váy ôm gợi cảm chỉ phù hợp với các người đẹp thanh mảnh hoặc có số đo gợi cảm.
Linh Đan
Theo Infonet
