LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-da-xeo-ntk-ly-qui-khanh-dao-vay-post340620.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh 'đá xéo' NTK Lý Quí Khánh đạo váy
THỜI GIAN: 02:32 05/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, NTK Lý Quí Khánh, Thái Hà, Maria Đinh Phương Ánh, 
TÓM TẮT: Với lý do sợ bị "đụng" với trang phục thiết kế riêng của người mẫu Thái Hà, Ngọc Trinh đã làm dấy lên nghi án NTK Lý Quí Khánh copy thiết kế từ một trang bán hàng online.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, "nữ hoàng nội y" của Vbiz - Ngọc Trinh vốn luôn được biết đến với những món hàng hiệu đắt giá và gu thời trang tinh tế, sành điệu lại liên tiếp dính đến những nghi án mặc váy
, mà điển hình là vụ "đụng hàng" rất trùng hợp với chiếc váy được NTK Lý Quí Khánh
. Có lẽ vì sợ dính "phốt" nên mới đây nhất, Ngọc Trinh đã đăng tải một dòng trạng thái như sau: "Chị mình mới nhập đầm này về, nhờ mình chụp mà mình lại sợ nói là copy của NTK của chị Hà quá nên mình không biết có nên chụp cho chị bán không nữa, hic hic". Kèm theo đó là hình ảnh Thái Hà - một người bạn của Ngọc Trinh mặc chiếc váy được thiết kế riêng bởi NTK Lý Quí Khánh.
Theo như tìm hiểu từ những đường link trên trang cá nhân do Ngọc Trinh đăng tải, mới đây nhất, người mẫu Thái Hà đã xuất hiện trong bộ váy trễ nải, hở nửa vòng 1 sexy cùng vai và lưng trần. Đây là trang phục do nhà thiết kế Lý Quí Khánh tặng riêng cho Thái Hà nhân dịp sinh nhật cô. Tuy nhiên, cũng theo những gì Ngọc Trinh đưa lên thì chiếc váy may đo của Thái Hà lại giống đến 90% một sản phẩm trên trang bán hàng online của nước ngoài. Và nếu so sánh về thời gian xuất hiện của 2 chiếc váy thì phải chăng, Ngọc Trinh đang ngầm ám chỉ rằng chiếc váy của Thái Hà đã được NTK Lý Quí Khánh đã "lấy cảm hứng" từ chiếc váy trên trang bán hàng online kia.
Trước đó, Ngọc Trinh dính vào vụ "lùm xùm" khi làm mẫu cho một thiết kế váy xòe xinh xắn của cửa hàng chị gái cô, trong khi chiếc váy đó giống hệt váy
. Khi được đề cập đến vấn đề này, Maria Đinh Phương Ánh ngạc nhiên cho biết, đây là kiểu váy cô đặt NTK Lý Quí Khánh làm riêng với giá tiền khá cao. "Việc các nghệ sĩ ăn mặc giống nhau là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Ngọc Trinh là một người được đánh giá có gu ăn mặc tinh tế nhưng lại copy mẫu trang phục của người khác để kinh doanh là điều không nên".
Cô cũng cho rằng, việc sao chép trên làm ảnh hưởng đến uy tín của nhà thiết kế vì đã bỏ công sức và ý tưởng thực hiện.
NTK Lý Quí Khánh cũng chia sẻ rằng: "Việc sản phẩm mình bị copy và kinh doanh trong khi mình lại không có lợi nhuận thì đây là việc ảnh hưởng đến quyền sở hữu trí tuệ. Khánh không hề giận dữ vì nghệ sĩ với nhau việc tự đặt may để tiết kiệm, và đôi khi Khánh lại nghĩ họ quá thích mình nhưng còn mắc cỡ nên mới làm thế để gây sự chú ý chăng? Hi vọng một ngày gần đây sẽ gặp Ngọc Trinh và tạo cho cô ấy cơ hội để mặc trang phục Lý Quí Khánh, vì Khánh cũng rất thích làn da trắng ngần của Ngọc Trinh, nhìn không thể cưỡng lại được".
Riêng Ngọc Trinh, cô không có bất kỳ bình luận hay phản bác nào trước vụ việc này.
Theo Trí Thức Trẻ
