LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-xinh-cua-ga-cung-vu-khac-tiep-post340782.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhà xinh của 'gà cưng' Vũ Khắc Tiệp
THỜI GIAN: 15:34 05/08/2013
TAGS: Khắc Tiệp, ông trùm chân dài, Huỳnh Tiên, 
TÓM TẮT: Dù mới gần 17 tuổi, nhưng Huỳnh Tiên đã được coi là một trong những người mẫu sáng giá của công ty Venus.
NỘI DUNG: 
Cô được Vũ Khắc Tiệp phát hiện đã 3 năm và luôn là nhân vật được ưu ái trong công ty của ông bầu "trùm chân dài" này. Huỳnh Tiên sống cùng chị gái - cũng là người mẫu của công ty Venus trong một căn hộ cao cấp ở quận 7.
Căn hộ của hai chị em Huỳnh Vân - Huỳnh Tiên ở tầng 25, có diện tích 130m
bao gồm 3 phòng ngủ, 1 phòng khách, 1 phòng bếp khá rộng rãi. Đây là nơi "an cư" của hai chị em sau một thời gian lên TP. HCM lập nghiệp và thuê nhà.
Điểm nổi bật của căn hộ mà hai chị em người mẫu rất thích thú là căn hộ có tầm nhìn thoáng đãng, không có vật cản nào che khuất. Từ phòng khách, phòng ngủ, hay phòng bếp, hai cô chủ đều có thể ngắm nhìn quang cảnh thành phố qua khung cửa sổ lớn. Vì thế, mỗi tối đi diễn về, từ tầng 25, Huỳnh Vân - Huỳnh Tiên thường ngắm thành phố sôi động, lung linh ánh đèn.
Vì còn rất trẻ nên hai chị em Huỳnh Vân - Huỳnh Tiên chọn gam màu trắng và hồng để trang trí nhà. Trong khi Huỳnh Vân thích màu sắc trang nhã thì Huỳnh Tiên lại sơn tường màu hồng cho lãng mạn. Cả hai chị em đều thích trang trí nhà cửa nên mỗi khi có thời gian rảnh rỗi, cả hai lại sắp xếp đồ đạc, mua sắm những thứ nhỏ nhặt để làm ngôi nhà thêm sinh động.
Ngắm nhìn căn hộ dễ thương này, người xem thích thú với những đồ nội thất phong cách Châu Âu sang trọng, tinh tế. Tuy nhiên, những gam màu trung tính như trắng, kem sữa, be được sử dụng quá nhiều tạo cảm giác lạnh lẽo cho ngôi nhà. Một vài phụ kiện trang trí như tranh treo tường, đèn bàn, hoa tươi... mang đến vẻ tươi mới, năng động và ấm ấp hơn cho không gian sống của chị em Huỳnh Tiên.
Theo Eva
