LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-suu-tap-qua-tang-tien-ty-cua-sao-viet-post341251.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bộ sưu tập quà tặng tiền tỷ của sao Việt
THỜI GIAN: 17:53 07/08/2013
TAGS: Vy Oanh, quà tiền tỷ, sao Việt, Andrea, Thủy Tiên, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Andrea vừa được cha tặng chiếc xe hai cửa gần 4 tỷ nhân dịp sinh nhật 18 tuổi. Tuy nhiên, trước đó, Thu Minh, Hà Tăng... cũng nhận được món quà siêu sang từ những người thân yêu.
NỘI DUNG: 

Chiều tối ngày 7/8, chân dài người Tây Ban Nha khiến dư luận xôn xao khi khoe món quà cha tặng nhân dịp sinh nhật 18 tuổi trên trang cá nhân. Đó là một chiếc Aston Martin DB9 màu vàng 2 cửa. Theo một số nguồn tin, chiếc xe này trị giá khoảng
- tương đương khoảng
.
Tuy bị một số nguồn tin đánh giá là "hàng cũ" bởi nó xuất hiện lần đầu tiên từ năm 2003 nhưng Aston Martin vẫn luôn là sản phẩm thuộc dạng "hàng độc" trong giới chơi xe.
Trong ngày trở thành
với vị hôn phu, Thủy Tiên khiến dư luận xôn xao bởi việc khoe khéo chiếc đồng hồ trị giá 4 tỷ. Mặt của chiếc đồng hồ đính dày đặc những viên kim cương lấp lánh. Ngoài ra, đồng hồ còn có 7 vòng xoắn làm hoàn toàn từ vàng khối tạo thành hình con rắn ôm sát cổ tay nữ ca sĩ quyến rũ. Đây là một trong 15 sản phẩm đặc biệt trên toàn thế giới.
Theo một số nguồn tin, chiếc đồng hồ bạc tỷ này là
. Những nguồn tin này cũng tiết lộ, theo Công Vinh và Thủy Tiên, hình con rắn là biểu tượng của sức mạnh, trí tuệ và sự may mắn. Thế nên họ không ngần ngại đầu tư một khoản lớn để có thể sở hữu hàng độc.
Ngọc Trinh từng tiết lộ sở thích thay xe như thay áo trong
Theo những gì nữ hoàng nội y chia sẻ, đại gia yêu cô cũng phải tốn kém không ít vì cô có sở thích đổi xế hộp trong mỗi lần sinh nhật.
Tuy nhiên, một năm trở lại đây, dường như chẳng cần đại gia hỗ trợ, cô vẫn thoải mái đổi xe theo sở thích. Hồi tháng 3 vừa rồi, Ngọc Trinh còn tung tăng dạo phố cùng chiếc BMW màu xám trị giá 2-
. Tuy nhiên, hơn 2 tháng sau, cô lại khiến dư luận ngỡ ngàng khi xuất hiện cùng một chiếc xế hộp khác cũng thuộc dòng BMW nhưng có giá trên
.
Không ít người khen Thu Minh là "trâu chậm uống nước... sâm" bởi cô kết hôn khá muộn nhưng lại được ông xã ngoại quốc hết lòng chiều chuộng, nâng niu. Trong thời điểm khủng hoảng kinh tế toàn cầu mà "Gấu trắng" của Thu Minh vẫn tặng cô
. Cựu HLV
từng tâm sự rằng không thấy an toàn khi đeo chiếc nhẫn đó ra đường, khiến người ta càng tin vào giá trị khủng của nó. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn, Thu Minh đã có chiếc nhẫn mới vì quyết định trở thành "phu nhân Gấu trắng". Nhẫn cưới của nữ ca sĩ khá đơn giản nhưng theo một vài nguồn tin thân cận, giá trị của nó chẳng hề thua kém nhẫn đính hôn 6 tỷ nói trên.
Một món quà khác cũng khiến dư luận xôn xao là chiếc đồng hồ Rolex Thu Minh thường đeo. Một nguồn tin cho biết nó được làm bằng vàng trắng và đính kim cương. Tùy vào số lượng kim cương trên mặt đồng hồ nên giá có thể dao động từ 30 -
.
Không lâu sau khi kết hôn cùng thiếu gia Louis Nguyễn, ngọc nữ của làng điện ảnh Việt được bố chồng đại gia tặng một chiếc đồng hồ Rolex Oyster Perpetual Lady-Datejust. Làm từ vàng 18k đắt đỏ, theo một số nguồn tin chiếc đồng hồ này có trị giá thực khoảng
. Tuy nhiên, khi được giao bán trên thị trường, giá của nó được đẩy lên mức hơn
.
Ngoài chiếc đồng hồ này, Hà Tăng còn nhận được nhiều món quà hàng hiệu khác bởi bố chồng cô là chủ của nhiều thương hiệu thời trang lớn.
Tuy nhiên, việc ông Jonathan Hạnh Nguyễn mua quà tặng con dâu tại một trung tâm thương mại do chính mình làm chủ tịch hội đồng quản trị lại khiến nhiều người đặt dấu chấm hỏi. Họ cho rằng đây chỉ là chiêu PR cho việc kinh doanh của gia đình nhà chồng của Hà Tăng.
Vy Oanh vốn không phải nữ ca sĩ đình đám của showbiz cho tới khi cô tung ra những MV được đầu tư hàng tỷ đồng - điều rất hiếm thấy trong làng nhạc Việt. Tuy nhiên, gây shock hơn hết thảy là lời "tự thú" được
. Không ngoa khi nói căn nhà 100 tỷ này là món quà đắt giá nhất showbiz Việt.
Tuy nhiên, dù không bàn tới ý nghĩa vật chất và hết lời ca ngợi tình cảm bạn trai dành cho mình nhưng Vy Oanh và món quà này vẫn trở thành chủ đề bàn tán của dư luận suốt một thời gian dài. Có lẽ cũng bởi thế, sau đó, nữ ca sĩ
gần như không nhắc tới chuyện quà cáp hay bất cứ thứ gì đặc biệt mình nhận được từ bạn trai Việt kiều.
