LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-my-nhan-nghien-tui-hermes-xa-xi-post341417.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh - mỹ nhân nghiện túi Hermes xa xỉ
THỜI GIAN: 04:24 04/08/2013
TAGS: Thời trang sao, Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: Nhắc đến Ngọc Trinh, chẳng ai còn xa lạ với kiều nữ sở hữu làn da trắng nổi tiếng cùng những món hàng hiệu xa xỉ. "Nữ hoàng nội y" có hẳn một bộ sưu tập túi Hermes khiến người khác phải ghen tỵ.
NỘI DUNG: 
Ngọc Trinh sở hữu 5 chiếc màu sắc khác nhau, trị giá khoảng 11.000 -
/chiếc (khoảng 230 triệu - 250 triệu VNĐ/chiếc).
Chiếc túi màu vàng chanh nổi bật luôn được người đẹp phối cùng đồ tone trung tính tại các sự kiện.
Chiếc túi thứ 2 có màu xanh dịu mát và thanh lịch.
Ngọc Trinh rất hay ưu ái sử dụng chiếc túi này mỗi khi dạo phố hay diện bộ đồ ton-sur-ton.
Chiếc thứ 3 mang màu hồng cam tươi tắn, bắt mắt.
So với những chiếc túi trên thì nó có size nhỏ hơn một chút.
Chiếc túi này cũng thường xuyên được "theo chân" Ngọc Trinh từ sân bay...
... cho đến nơi làm việc.
Chiếc Hermes Birkin màu đỏ là thành viên thứ 4 mới được "kết nạp" vào BST trong thời gian gần đây.
Gam màu đỏ sang trọng, nổi bật rất hợp với màu son đỏ cherry Ngọc Trinh hay sử dụng và tôn vinh tuyệt đối nước da trắng sứ của người đẹp.
Chính vì vậy mà chiếc túi này đã trở thành vật "bất ly thân" củaNgọc Trinhtrong thời gian gần đây.
Tuy nhiên, chiếc túi Hermes Birkin đáng "đồng tiền bát gạo" nhất của Ngọc Trinh phải kể đến chiếc túi Limited Edition Club 35 White trắngkẻ sọcđỏ.
Chiếc túi phiên bản giới hạn này sở hữu mức giá gấp đôi những chiếc túi khác
(khoảng 525 triệu đồng).
Ngọc Trinh rất hay sử dụng để mix cùng tone quần áo trắng - đen quen thuộc của mình.
Tất nhiên, ngoài Birkin thì Hermes Kelly cũng là dòng túi mà Ngọc Trinh không thể bỏ qua. Tiếp nối trong BST của cô là chiếc Hermes Kelly màu hồng đậm vô cùng sang trọng mà trẻ trung.
Cô kết hợp chiếc túi này với bộ đầm họa tiết kẻ sọc.
Mới đây nhất, Ngọc Trinhcòn xuất hiện với một chiếc clutch màu hot pink cũng của thương hiệu này.
Người đẹp tiết lộ, chiếc clutch nhỏ xinh này sở hữu mức giá
(xấp xỉ 82 triệu VNĐ).
