LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-khoe-em-gai-ket-nghia-xinh-dep-post342704.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh khoe em gái kết nghĩa xinh đẹp
THỜI GIAN: 15:45 08/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp, Ngọc My, 
TÓM TẮT: Ngọc My, cô em gái kết nghĩa của "nữ hoàng đồ lót" khiến công chúng sửng sốt trước nhan sắc không thua kém chị gái.
NỘI DUNG: 
Sở hữu làn da trắng nõn nà cùng khuôn mặt ngây thơ đáng yêu, Ngọc My - em gái kết nghĩa của Ngọc Trinh đã khiến cả góc phố phải xôn xao khi xuất hiện bên cạnh chị gái. 17 tuổi, với chiều cao 1m72, cô đang được "trùm chân dài" Vũ Khắc Tiệp nâng đỡ. Được biết trong thời gian tới, Ngọc My sẽ là một trong những người đẹp nhà Venus.
Ngọc Trinh hiện tại đang rất bận rộn với các dự án kinh doanh, 3 ngày nữa, người đẹp Trà Vinh sẽ lên đường sang Hàn Quốc để thương lượng cho việc ra mắt dòng mỹ phẩm mang tên riêng. Cô cũng vui vẻ tiết lộ thêm rằng, cô vừa trúng 2 hợp đồng quảng cáo làm gương mặt đại diện.
Hình em gái kết nghĩa khoe dáng ngọc bên cạnh Ngọc Trinh:










