LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-khoe-vai-thon-trang-ngan-post342828.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh khoe vai thon trắng ngần
THỜI GIAN: 18:12 08/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng nội y" khiến mọi người ghen tỵ khi khoe bờ vai thon trắng ngần, gợi cảm trong chiếc áo cổ thuyền trễ nải.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Ngọc Trinh lại khiến mọi người trầm trồ và ghen tỵ khi khoe bờ vai thon trắng ngần và vóc dáng đẹp hoàn hảo của mình. "Nữ hoàng nội y" chuẩn bị ra phố với trang phục rất trẻ trung, chiếc áo trắng cổ thuyền kết hợp với quần ngố màu đen dáng dài, mũ lưỡi trai đen trắng hợp tông vừa giúp khoe vẻ gợi cảm "chết người" vừa khiến cô trông rất thoải mái, năng động.




