LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-nuoi-cua-ngoc-trinh-lo-mat-moc-kem-xinh-post343006.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Em nuôi' của Ngọc Trinh lộ mặt mộc kém xinh
THỜI GIAN: 10:35 09/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Ngọc My, 
TÓM TẮT: Với gương mặt mộc, nhan sắc của cô gái 17 tuổi Ngọc My chỉ dừng lại ở vẻ dễ thương.
NỘI DUNG: 
Loạt ảnh của Ngọc Trinh và Ngọc My được đăng tải cho thấy cô em cũng sở hữu nhan sắc long lanh và ngọt ngào không kém cạnh cô chị.
Sự xuất hiện của Ngọc My cũng được đưa lên bàn cân so sánh với chân dài 18 tuổi Trương Mỹ Nhân - cô gái được ông bầu Vũ Khắc Tiệp đặt rất nhiều kỳ vọng vào ngôi vị hoa hậu trong thời gian sắp tới. Theo đó, nhan sắc và thần thái của cô có phần nhỉnh hơn hẳn so với Mỹ Nhân.
Tuy nhiên, một số hình ảnh mặt mộc của Ngọc My mới được cư dân mạng tìm được cho thấy, cô rạng rỡ và xinh đẹp là nhờ quyền năng của son phấn. Với gương mặt mộc, nhan sắc của cô gái 17 tuổi chỉ dừng lại ở vẻ dễ thương. Ngoài ra, qua những bức ảnh đăng tải trên trang cá nhân cách đây 1-2 năm, làn da của cô cũng không được trắng sáng như hiện tại.
















