LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-hollywood-ca-tinh-voi-toc-pixie-post343106.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Hollywood cá tính với tóc pixie
THỜI GIAN: 15:44 09/08/2013
TAGS: Anne Hathaway, Emma Watson, Natalie Portman, Beyonce, Tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Mỗi người sở hữu một hình dáng khuôn mặt khác nhau, tuy nhiên ai nấy đều trẻ trung, xinh đẹp hơn khi chọn kiểu tóc cá tính này. 
NỘI DUNG: 
Có thể nói kiểu tóc pixie cá tính đã hớp hồn không ít người đẹp Hollywood, khiến họ sẵn sàng từ bỏ những lọn tóc xoăn quyến rũ để thay thế bằng mái tóc ngắn cũn. Một số trường hợp bất ngờ xuống tóc, khiến các fan không khỏi ngỡ ngàng có thể kế đến như nữ diễn viên Carey Mulligan, Anne Hathaway, Emma Watson, Natalie Portman... Gần đây nhất, nữ ca sĩ  Beyonce, 31 tuổi, cũng bất ngờ thay đổi kiểu tóc. Mái tóc dài uốn lượn được thay thế bằng kiểu tóc pixie màu vàng, gọn gàng. Beyonce vẫn chưa tiết lộ lý do "xuống tóc", nhưng nhiều người dự đoán có thể lý do bắt nguồn từ việc cô bị vướng tóc vào quạt khi đang trình diễn trên sân khấu mới đây.
Andrew Barton, chuyên gia làm tóc cho những người nổi tiếng, cho biết kiểu tóc pixie dễ dàng phù hợp với mọi hình dáng khuôn mặt, mọi độ tuổi. Hơn nữa, thật sai lầm nếu ai đó nói rằng kiểu tóc này làm mất đi vẻ nữ tính của người phụ nữ. Một ưu điểm khác mà kiểu tóc pixie mang đến cho bạn đó là đôi mắt sẽ to và sáng hơn, khuôn mặt rõ nét hơn.











