LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-trinh-au-yem-vu-khac-tiep-o-san-bay-post343635.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngọc Trinh âu yếm Vũ Khắc Tiệp ở sân bay
THỜI GIAN: 08:02 12/08/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Ngọc Trinh, ông bầu, Vũ Khắc Tiệp, 
TÓM TẮT: Tối khuya 11/8, "nữ hoàng nội y" và ông bầu điển trai có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để làm thủ tục đi Hàn Quốc. Ngọc Trinh còn ân cần đút cho Khắc Tiệp ăn ngay giữa sân bay.
NỘI DUNG: 
Người đẹp vẫn trung thành với style trẻ trung và dễ thương. Cô thu hút sự chú ý khi xuất hiện ở sân bay khi diện chiếc đầm trễ vai gợi cảm và làn da trắng đặc trưng. Một vài bạn trẻ nhận ra
, họ lại xin chữ ký và chụp ảnh kỷ niệm.
Cả hai cùng đi công tác tại xứ sở kim chi, "nữ hoàng nội y" sang Hàn Quốc để tham khảo thị trường mỹ phẩm và gặp các đối tác. Sắp tới, Ngọc Trinh sẽ cho ra mắt một thương hiệu mỹ phẩm riêng đứng tên của cô tại thị trường Việt Nam. Trong khi đó, ông bầu Vũ Khắc Tiếp qua Hàn để gặp gỡ các công ty giải trí lớn để chuẩn bị hợp tác cho những dự án lớn sắp tới. Cặp đội tỏ ra khá hào hứng cho chuyến đi xuất ngoại lần này.
Ngọc Trinh và bầu Vũ Khắc Tiệp được tài xế riêng đưa ra sân bay bằng chiếc BMW màu trắng mà cô mới tậu được vài tháng nay. Sau khi làm thủ tục cho chuyến bay đêm, cả hai ngồi ăn khuya và nói chuyện. Người đẹp miền Tây cũng chăm sóc chu đáo cho ông bầu của mình, cô tận tay đút đồ ăn cho anh.














