LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-sao-thuy-tien-dao-pho-voi-tui-hieu-nghin-do-post346282.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bản sao Thủy Tiên dạo phố với túi hiệu nghìn đô
THỜI GIAN: 00:00 22/08/2013
TAGS: Thủy Tiên, Bản sao Thủy Tiên, Lan Phương, Vietnam's Next Top Model, Khám túi sao, 
TÓM TẮT: Yêu thích hãng thời trang Prada, bản sao Thủy Tiên luôn mang bên mình chiếc túi yêu thích trị giá 2.000 USD.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ về gu thời trang, bản sao
- thí sinh chuyển giới
cho biết, cô không thuộc nhóm những người đẹp sành hàng hiệu hay tín đồ thời trang. Với trang phục, Lan Phương yêu thích sự nữ tính, sang trọng, thanh lịch, vì vậy cô thường chọn trang phục ôm vừa cơ thể, kiểu dáng hiện đại, toát lên vẻ năng động, gợi cảm.
Thời gian vừa qua, sọc kẻ được nhiều tín đồ thời trang yêu thích, để không chọn đồ lạc xu hướng, Lan Phương mặc những thiết kế có chi tiết kẻ sọc vừa hợp trào lưu lại tôn vinh vóc dáng.
Khi xuống phố gặp gỡ bạn bè, bàn công việc, Lan Phương chọn những mẫu váy ngắn vừa phải, ôm nhẹ cơ thể nhằm toát lên lợi thế vóc dáng. Với túi xách, do không nhắm đến tiêu chí diện hàng sang, nên cô thường chọn mua những kiểu túi giá thành phải chăng, hợp trang phục và túi tiền.
Tuy nhiên, chiếc túi cô thường đeo bên mình có trị giá lên đến
(hơn 40 triệu đồng) thuộc hãng Prada. Chiếc túi đắt đỏ là quà tặng của nhóm bạn thân dành cho cô nhân ngày sinh nhật. Do yêu thích món quà đặc biệt từ nhóm bạn nên Lan Phương sử dụng nhiều trong các sự kiện gần đây.
Lan Phương đến với cuộc thi T
với mong muốn được thỏa đam mê. Nhưng đáng tiếc là các thí sinh chuyển giới ở cuộc thi này đều bị loại.
