LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dancing-tu-truyen-hinh-den-game-post346461.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Dancing - từ truyền hình đến game
THỜI GIAN: 10:00 24/08/2013
TAGS: Big Bang, dancing, game nhảy, game nhảy 3D, 
TÓM TẮT: Got To Dance, So You Think You Can Dance, Bước Nhảy Hoàn Vũ… những chương trình truyền hình thực tế, những cuộc thi nhảy bản quyền nước ngoài đang rầm rộ đổ vào Việt Nam khiến “nhảy” trở thành trào lưu “mốt” nhất của giới trẻ. 
NỘI DUNG: 


Trang giới thiệu ấn tượng của 2U
3 năm về trước, khi cuộc thi Bước Nhảy Hoàn Vũ được một công ty truyền thông mang về Việt Nam, với sự tham gia của các ngôi sao làng giải trí cùng những vũ sư chuyên nghiệp nước ngoài, làn sóng các bạn trẻ say mê với các động tác nhảy đã đột ngột dâng cao. Mỗi tối chủ nhật khi chương trình lên sóng, hàng ngàn bạn trẻ “quên cả chơi” chỉ đề tề tựu trước màn hình tivi, mải mê theo dõi những vũ điệu lúc lãng mạn quyến rũ, khi cuồng nhiệt sôi động của Valse, Tango, Hiphop, Rumba, Cha Cha Cha, Broadway… hay đầy phong cách của Freestyle.
Tiếp nối Bước Nhảy Hoàn Vũ, nhiều format gameshow khác cũng được những nhà sản xuất chương trình truyền hình mua bản quyền về thực hiện để thoả mãn thị hiếu khán giả. So You Think You Can Dance (Thử Thách Cùng Bước Nhảy), Got To Dance, Vũ Điệu Xanh lần lượt ra đời đã “gãi đúng chỗ ngứa” của những người yêu thích nghệ thuật khiêu vũ và nhảy hiện đại. Trào lưu nhảy vì thế cũng phát triển đến độ rực rỡ nhất.

Trào lưu nhảy Flash mob sôi nổi trong giới trẻ.
Từ những cuộc thi, những chương trình truyền hình thực tế, hàng trăm trung tâm dance sport, hàng ngàn câu lạc bộ nhảy múa tự phát rộ lên “cuồng nộ”. Thậm chí, các bạn trẻ có thể nhảy ở bất cứ đâu, trong công viên, trên đường phố. Nói điều này để thấy rằng, nhảy đã trở thành một phong trào và teens say mê nhảy để thể hiện cá tính và phong cách riêng của mình.
2U, một phong cách trẻ trung.
Dường như sau quá nhiều năm bị bỏ quên, game nhảy quyết tâm trở lại đúng thời điểm mà teens khát khao nhảy múa nhất. Theo thông tin mới nhất,
đình đám với đồ hoạ 3D đã cập bến Việt Nam trong tháng 8 này.
Sàn nhảy lung linh trong 2U.

Cập nhật tất cả các những điệu nhảy mới như Gangnam Style, Harlemshake, Kyomi… các bài nhạc nền Hàn Quốc đang nổi đình nổi đám của T-ara, SNSD,
… nắm bắt theo từng hơi thở xu hướng thời trang mới của thế giới như áo ngắn crop top, quần  legging, nón thiên thần, váy re,… 2U chắc chắn sẽ trở thành một tựa game có thể thoả mãn yêu cầu của những tín đồ nhảy múa khó tính nhất.
Tháng 8, khi Got To Dance bước vào vòng loại, Thử Thách Cùng Bước Nhảy vào cao điểm của mùa giải thứ 2 thì 2U cũng mở màn cho sự trở lại của game dance đầy hào hứng. Đây sẽ là sân chơi thú vị cho những bạn trẻ cá tính, thích chinh phục những điệu nhảy mới và ham muốn tạo dấu ấn cho bản thân. Không cần tham gia vào một chương trình truyền hình khó khăn, người chơi hoàn toàn có thể trở thành ngôi sao, bộc lộ cho cả thế giới biết “tôi là ai” qua các động tác hình thể bắt mắt trong 2U.
Thông tin thêm về game tại:
Tư liệu: 2U
