LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-thu-vi-cua-doi-sinh-vien-qua-cac-mv-viet-post346723.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh thú vị của đời sinh viên qua các MV Việt
THỜI GIAN: 14:25 23/08/2013
TAGS: Mỹ Tâm, Minh Chuyên, V.Music, Trấn Thành, Issac, 
TÓM TẮT: Tài năng, nhiệt tình và yêu quê hương, Sinh viên Việt Nam đang khẳng định vị trí quan trọng của mình trong sự phát triển của đất nước.
NỘI DUNG: 

là ca khúc nhạc phim của
được thể hiện bởi 2 nam chính trong phim đó là Isaac và Trấn Thành. MV của bài hát được thực hiện khá đơn giản với màn nhảy flashmob trong khuôn viên một trường đại học. Ý tưởng này đã cho thấy hình ảnh năng động, tự tin của những sinh viên đang ngày ngày miệt mài trên ghế giảng đường.
"Mang trong tim khát khao, mang trong tim ước mơ, một ngày thật tươi đẹp, thật rạng ngời…" không chỉ là tâm tư của riêng người sinh viên trong ca khúc
mà còn là lý tưởng chung của bao thế hệ sinh viên Việt Nam. Họ có thể chỉ có 2 bàn tay trắng lại phải trải qua biết bao sóng gió, gian nan nhưng họ vẫn mạnh mẽ vươn lên để thực hiện được ước mơ riêng.
Với lời ca ý nghĩa, tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ,
như một bức tranh chân thực về sinh viên Việt, những con người vừa thân thiện, cởi mở lại vừa cá tính, năng động và rất mạnh mẽ, nghị lực.


là dự án âm nhạc mang đậm tính xã hội của V.Music nhằm thể hiện và tôn vinh niềm tự hào của những người trẻ về quê hương, đất nước mình. Trong tà áo dài thướt tha, dịu dàng, những cô nữ sinh xuất hiện trong dự án âm nhạc này đã phần nào khắc họa vẻ đẹp của người con gái Việt với những nét quyến rũ và ấn tượng rất riêng.
Đặc biệt, việc kết hợp hài hòa giữa hình ảnh năng động và bản
lĩnh của các chàng trai V.Music cùng những cô gái trẻ duyên dáng trong
đã vẽ nên bức tranh sinh viên Việt Nam trong thời kỳ đổi mới.
Làm quen với khán giả qua ca khúc
và nhận được nhiều phản hồi tích cực, chàng ca sĩ trẻ Quang Anh đã thừa thắng xông lên bằng một ca khúc do mình tự sáng tác mang tên
Với những hình ảnh giản dị, đời thường, ca khúc giúp người nghe cảm nhận được những cảm xúc rất thật của thời sinh viên như vất vả làm thêm, thiếu thốn vật chất nhưng luôn tràn đầy sự yêu thương, nỗ lực và khát khao.
Được sinh ra trong một vùng quê nghèo tại Nam Định lại từng là sinh viên nên Quang Anh thấu hiểu mọi nỗi khó khăn, vất vả của các bạn sinh viên nghèo khi xa quê lên thành phố học. Với mong muốn động viên và ca ngợi sự cố gắng, quyết tâm của sinh viên trẻ, nam ca sĩ đã sáng tác ca khúc
với những ca từ ý nghĩa nhất. Ca khúc là món quà đặc biệt anh muốn gửi tặng cho tất cả các bạn sinh viên nói chung và các sinh viên nghèo có hoàn cảnh khó khăn nói riêng.
là ca khúc được thanh niên yêu thích với giai điệu rộn ràng, sôi sục và khí phách. Bài hát này đã được quán quân
Minh Chuyên làm mới với một phong cách hoàn toàn khác biệt đó là ballad acoustic. Trong MV, nữ ca sĩ đã hóa thân thành một cô sinh viên tình nguyện, đang hăng say giúp đỡ mọi người xung quanh.
Ngoài hình ảnh nhiệt tình, năng động của những cô, cậu sinh viên tình nguyện,
của Minh Chuyên còn ghi điểm bởi những câu chuyện đầy ý nghĩa về tình người. Trong đó, những người dân "máu đỏ da vàng" trên mảnh đất hình chữ S đã luôn giang rộng vòng tay che chở và giúp đỡ nhau. Ngoài
, cô còn thực hiện thêm một dự án âm nhạc về thanh niên có tên

Khi nhắc đến những ca khúc viết về sinh viên,
được thể hiện bởi Mỹ Tâm luôn là lựa chọn hàng đầu. Được "chắp bút" bởi nhạc sĩ Quốc An và Thuận Thiên, bài hát đã truyền vào lòng người nghe những lời ca êm dịu sâu lắng và giai điệu du dương, tươi trẻ.
Đàn guitar không chỉ hành trang quen thuộc, góp mặt trong những buổi liên hoan đơn sơ, mộc mạc của sinh viên. Nó cũng là vũ khí tinh thần giúp sinh viên vượt qua những khó khăn và thử thách trong cuộc sống cũng như việc học tập. Với hình ảnh đàn guitar cùng như lời ca tự tin, yêu đời,
không chỉ cho thấy một khía cạnh trong đời sống tinh thần của sinh viên mà còn như những lời động viên, thôi thúc ý chí vươn lên trong lòng mỗi người nghe nhạc. Vì ý nghĩa sâu sắc đó, đến giờ, sáng trác này vẫn được các khán giả trẻ yêu thích.


