LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-tien-ruc-ro-bikini-vang-giua-bien-post346995.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tóc Tiên rực rỡ bikini vàng giữa biển
THỜI GIAN: 12:32 24/08/2013
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ xinh đẹp vừa tung ra một số hình ảnh diện bikini khoe thân hình nóng bỏng.
NỘI DUNG: 
Đang sinh sống và học tập tại Mỹ, song, nữ ca sĩ "tóc xù" vẫn thỉnh thoảng góp mặt trong một số hoạt động giải trí ở Việt Nam. Trong những lần trở lại này,
đặc biệt gây chú ý bởi cú "lột xác" về ngoại hình. Khác với một ngôi sao tuổi teen có phần "mũm mĩm" trước đó, Tóc Tiên trông vô cùng gợi cảm, quyến rũ trong những bộ đầm khoe đường cong nuột nà.
Mới đây nhất, cô nàng còn khiến fan hâm mộ ngất ngây qua một vài hình ảnh diện bikini để lộ vòng eo con kiến và vòng 1 đầy đặn.
Cùng chiêm ngưỡng nét đẹp quyến rũ của nữ ca sĩ Tóc Tiên:

Vẻ đẹp gợi cảm của Tóc Tiên

