LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-xuat-hien-voi-ve-ngoai-tieu-tuy-post347292.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siu Black xuất hiện với vẻ ngoài tiều tụy
THỜI GIAN: 09:33 26/08/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, vỡ nợ, giọng ca núi rừng, 
TÓM TẮT: Nếu không nhìn kỹ, người hâm mộ chắc chắn không nhận ra "họa mi núi rừng" trong hình hài như hiện tại.
NỘI DUNG: 
Vô tình bắt gặp
ngồi lặng lẽ trong một quán ăn, nhiều người hâm mộ không khỏi giật mình trước sự thay đổi nhanh đến ngỡ ngàng của chị. Ngôi sao giải trí một thời giờ hệt như một người đàn bà luống tuổi đang rối trí, với gương mặt đầy ắp sự lo lắng và mỏi mệt. Mái tóc bù xù, gương mặt không một chút phấn son lộ rõ vẻ nhợt nhạt, "họa mi núi rừng" ngồi im lặng bên cạnh cốc trà đá và một đĩa rau - bữa cơm trưa đạm bạc của mình.
Vẻ lo lắng, mệt mỏi không giấu diếm trên gương mặt của Siu Black. Sau đêm diễn ủng hộ đầu tiên, mọi chuyện vẫn đang rất khó khăn đối với giọng ca núi rừng. Cùng với sự chung tay giúp sức của rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp, vẫn có cả những chủ nợ cố ý muốn làm khó dễ cho Siu Black và có lẽ, chính những điều này đang khiến chị vô cùng mỏi mệt.
Sự cô đơn, lo lắng và mỏi mệt đang biến ngôi sao giải trí một thời trở thành một người hoàn toàn xa lạ. Nụ cười quen thuộc dường như đã tắt lịm trên môi chị, nhường chỗ cho những toan tính cơm áo gạo tiền hằn lên gương mặt.





