LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-viet-kieu-giup-siu-black-tra-tien-nhung-dieu-khoan-la-post347489.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vụ Việt kiều giúp Siu Black trả tiền: Những điều khoản lạ
THỜI GIAN: 20:01 26/08/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, 
TÓM TẮT: Vị Việt kiều này yêu cầu không tiết lộ số tiền giúp đỡ và thời hạn trả nợ.
NỘI DUNG: 
Đây là chia sẻ mới nhất của ca sĩ Phương Thanh, sau khi có cuộc bàn bạc với doanh nhân này. Theo ca sĩ Phương Thanh, sở dĩ có “điều khoản” lạ lùng bởi: “Họ là người đàng hoàng nên không muốn bị dư luận chú ý rồi dẫn đến soi mói hành động của họ. Bởi như công chúng đã thấy, dù cái tâm của nghệ sĩ rất nhiều nhưng không phải muốn giúp là giúp ngay được. Chị
là người của công chúng nên chỉ hành động nhỏ cũng sẽ bị soi xét. Bản thân tôi là người “vác tù và hàng tổng”, ra tay chỉ vì một chữ tình mà còn mang về không biết bao nhiêu thị phi. Vì thế mà nhiều người có thành ý họ cũng tránh ra mặt, chỉ giúp đỡ âm thầm thôi”.
Không chỉ giúp đỡ về tài chính, vị doanh nhân này còn tư vấn cho Siu Black và Phương Thanh về cách thức trả nợ làm sao để an toàn và hiệu quả nhất.
“Giờ đây, điều quan trọng nhất không còn là việc có bao nhiêu tiền để trả, mà là trả như thế nào. Tới đây, khi nhận được tiền, chúng tôi sẽ hẹn trả vào cùng một ngày để không ai phải so kè thắc mắc. Do phải tính toán để ai cũng được trả một số tiền nhất định nên tạm thời sẽ không có chủ nợ nào được trả hết một lần. Trong cuộc gặp với các chủ nợ tới đây, chị Siu cũng sẽ kêu gọi các chủ nợ cảm thông để chị có thời gian trả dần...”, giọng ca
chia sẻ.
Nói về chuyện chủ nợ tên Thụy Vy tố cáo ca sĩ Siu Black không có thiện chí trả nợ, sau nhiều lần nhắn tin cho Phương Thanh cũng không thấy hồi âm... Ca sĩ Phương Thanh cho rằng: “Sở dĩ tôi không trả lời là bởi họ coi tôi như “con nợ” chứ không phải người đứng ra giải quyết nợ nần của chị Siu. Trong khi đó, những chủ nợ khác từ chỗ rất căng thẳng với Siu thì nay đã hiểu chuyện và đồng ý hạ lãi suất, cho Siu thêm thời gian trả nợ. Không những thế, từ chỗ đe dọa để đòi tiền, họ còn mời Phương Thanh đi café, “tám” chuyện để cảm thông với sự vất vả của tôi. Tôi đã nhiều lần nói với Thụy Vy rằng, tôi chỉ là người đứng ra làm trung gian, ai cho vay thì thông báo số tiền, sau đó tôi sẽ chuyển lại cho chị Siu để đối chứng chứ không phải họ nói bao nhiêu là tôi phải nghe. Thụy Vy không hiểu chuyện, lại quá sốt sắng trong việc đòi nợ mà không nghĩ cho người gặp nạn là họ cần sự bình tâm và thời gian thì mọi chuyện đâu sẽ có đó”.
Tuy nhiên, không vì rắc rối này mà ca sĩ Phương Thanh thấy tự ái, trả nhiệm vụ cho Siu Black. Vốn là người nghĩa hiệp, Phương Thanh tự nhủ rằng, chỉ đến khi chị Siu trả được 2/3 số nợ thì chị mới yên tâm rút lui.
Siu Black và Phương Thanh chia sẻ trong đêm nhạc
.
Sau đêm nhạc đầu tiên ở phòng trà Nam Quang, do tình hình an ninh bất ổn, các nghệ sĩ đã không thể tổ chức thêm được show thứ 2 như dự định. Tuy nhiên, vào ngày 1/9 tới đây, “họa mi núi rừng” sẽ trở lại với khán giả Hà Nội trong chương trình
như một lời tri ân với người hâm mộ.
Nói thêm về show diễn này, ca sĩ Phương Thanh cho biết, lẽ ra chị Siu sẽ biểu diễn 2 show ở Hà Nội, nhưng vì
trùng với show diễn kia nên chị đã quyết định lựa chọn chương trình để gần với khán giả hơn. Đây là chương trình được phát trực tiếp nên hát ở đây sẽ là cơ hội để chị được biểu diễn trở lại cho đông đảo khán giả cả nước. Còn những show khác, chị sẽ có nhiều cơ hội để trở lại. Lúc này, sự yêu mến của khán giả dành cho chị là quan trọng nhất. Còn với khán giả, sự bình tâm của chị cũng là điều họ chờ đợi và muốn được thấy nhất ở chị, chứ không phải là những lỗi lầm đã qua. Âm nhạc sẽ kéo nghệ sĩ và khán giả đến gần nhau hơn.
Bà Vương Bích Thu - đại diện BTC
cho biết: Sau khi bài hát được đề cử, Ban tổ chức đã liên hệ với ca sĩ Siu Black để xác nhận có tham gia biểu diễn trong đêm trực tiếp hay không. Nếu đồng ý thì Hội đồng nghệ thuật sẽ tiến hành bình chọn. Kết quả, bài hát
của Siu Black đã được Hội đồng bình chọn vào 12 ca khúc được biểu diễn trong đêm liveshow tháng 9".
Bà Thu cũng cho biết: "Chương trình được tổng duyệt trước khi lên sóng nên không lo ngại chuyện tâm trạng không ổn định của ca sĩ Siu Black (nếu có). Dù ai cũng biết hoàn cảnh hiện tại của chị Siu vừa vỡ nợ nhưng đây không phải là liveshow riêng nên chị Siu sẽ chỉ hát ca khúc đề cử chứ không chia sẻ gì với khán giả về sự cố vừa qua. Khi nghệ sĩ cất tiếng hát thì tự thân nó đã là sự chia sẻ tuyệt vời".
Siu Black đã bình tâm trở lại.
