LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-thi-ruc-ro-tro-lai-sau-tin-don-mat-tich-post347783.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khánh Thi rực rỡ trở lại sau tin đồn mất tích
THỜI GIAN: 17:23 27/08/2013
TAGS: Khánh Thi, Got To Dance, 
TÓM TẮT: Sau những tin đồn về chuyện bất ngờ mất tích gây xôn xao, nữ kiện tướng dancesport đã trở lại với tinh thần tươi tắn và rạng rỡ hơn hẳn.
NỘI DUNG: 
Sau khi khiến khán giả lo lắng vì thông tin mất tích, chiều nay (27/8), kiện tướng dancesport Khánh Thi đã lần đầu xuất hiện trước giới truyền thông tại buổi họp báo ra mắt chương trình truyền hình tìm kiến tài năng vũ đạo
.
Không hề buồn bã như mọi người nghĩ, Khánh Thi xuất hiện rất rạng rỡ và trẻ trung, cô thậm chí còn có vẻ như đã tăng cân nên nhìn đầy đặn và quyến rũ hơn.
Cô cũng không ngại ngùng trước ống kính, Khánh Thi tự tin tạo dáng trước ống kính và luôn nở nụ cười trên môi.
Tham gia
, Khánh Thi không đảm nhận vai trò ban giám khảo, mà sẽ vào vai một nhân vật “quyền lực” không kém, đó là người đồng hành.
Người đồng hành của chương trình không chỉ đảm nhận vị trí MC, kết nối thí sinh với các giám khảo mà còn là người cùng đánh giá các phần thi của thí sinh.
Bên cạnh khả năng dẫn dắt câu chuyện, đây còn phải là một người đầy chuyên môn và kinh nghiệm để có thể nhận xét, góp ý cho các thí sinh. Đây cũng một trong những điều khác biệt của
so với các cuộc thi khác.
Với chuyên môn giỏi và những kinh nghiệm dày dặn, kiện tướng dancesport Khánh Thi sẽ đảm nhận vị trị đầy thú vị nhưng cũng nhiều thử thách này.
