LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-toi-khong-the-mai-song-chui-lui-post347882.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  Siu Black: 'Tôi không thể mãi sống chui lủi'
THỜI GIAN: 09:51 28/08/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, Đàm Vĩnh Hưng, Phương Thanh, 
TÓM TẮT: "Kể cả những người bình thường cũng không muốn cái xấu của mình được đưa lên mặt báo. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh của tôi không thể mãi giấu diếm", nữ ca sĩ bộc bạch.
NỘI DUNG: 
Sau đêm diễn đầu tiên tối 11/8,
gần như bặt vô âm tín trong làng giải trí. Ít ai biết chị sống ở đâu, làm gì. Mọi liên lạc với chị gần như không thể và Phương Thanh vẫn là người tất bật chạy ngược xuôi để trả lời các câu hỏi của chủ nợ cũng như thu xếp cho đợt trả nợ đầu tiên như đã hứa.

Bất ngờ gặp Siu Black tại một quán cà phê nhỏ tại TP.HCM, trông chị khá hốc hác. Chị nói, chị vừa đi xa về lại Sài Gòn để chuẩn bị cho những lần xuất hiện tiếp theo, gần nhất là chương trình

Họa mi núi rừng cho hay, sau đêm diễn đầu tiên, tâm trạng của chị đã được cải thiện phần nào, tuy nhiên, chị vẫn chưa thể hát lại như ngày xưa.

- Không thể nói là tốt mà là rất tốt cho bản thân tôi. Trước đó, tôi nghĩ mình không thể hát. Tuy nhiên, sự ủng hộ của các anh chị em đồng nghiệp, khán giả và thậm chí là cả chủ nợ đã giúp tôi cảm thấy hưng phấn hơn. Đó là động lực giúp tôi có thể đứng lên và dám hứa với mọi người tôi sẽ đi hát và trả nợ những số tiền mình đã nợ.



- Không chỉ tôi, bất cứ ai, kể cả những người bình thường đều không muốn cái xấu của mình được đưa lên mặt báo. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh của tôi không thể mãi giấu diếm mọi chuyện. Khi mở ra, lúc đầu tôi cũng sợ lắm nhưng sau đó tôi thấy thoải mái hơn.

Tôi là ca sĩ mà không được hát, phục vụ khán giả, cuộc sống cũng không còn ý nghĩa gì. Số tiền nợ đó, tôi sẽ đi hát và trả cho tất cả chủ nợ, những người đã giúp đỡ tôi cả về vật chất lẫn tinh thần.


- Tôi còn nhớ có lần xã hội đen còn đến tận quán cà phê cũ của tôi để siết nợ. Họ hăm dọa, tôi đi hát ở đâu là sẽ đến đó phá show. Thời điểm đó tôi không dám nhận bất cứ show diễn nào, không dám đi hát ở đâu. Tôi nghĩ nếu cứ để khán giả nghĩ chuyện nợ nần chỉ là lời đồn không còn hợp lý. Tôi không thể mãi sống chui lủi như thế.



- Thúy Vy là một bầu show mà trước đó tôi chưa từng gặp mặt. Tôi được mời đi hát trong một show diễn tại Thủ Đức (TP.HCM) và nhận được tiền a-văng (tiền ứng trước là 10 triệu đồng). Tuy nhiên, đêm diễn đó đã bị hủy vì trời mưa.

Sau khi biết chuyện tôi bị vỡ nợ, Thúy Vy cũng có vài lần nhắn tin động viên tôi cố gắng vượt qua khó khăn. Khi tôi làm giám khảo cho
cô ấy cũng đến tận phim trường nhưng trong giờ ghi hình chúng tôi cũng không có nhiều thời gian để nói chuyện. Tôi rất trân trọng những tình cảm đó vì trong lúc mình đang rất lo sợ được mọi người quan tâm, an ủi tôi mừng lắm.

Thúy Vy cũng từng chia sẻ, cô ấy có nhiều show và giúp tôi đi hát vừa để trả số tiền nợ 10 triệu đồng kia, đồng thời, có thêm tiền trang trải trong cuộc sống. Khi cô ấy lên báo nói về số tiền nợ, tôi được bạn bè thông báo vì suốt từ khi vụ việc vỡ lở tôi còn thậm chí không dám đọc báo. Tôi không lường trước được sự việc lại xảy ra theo chiều hướng đó.



- Tôi và Phương Thanh đã chia sẻ trong đêm diễn tối 11/8, tất cả chủ nợ sẽ được tôi trả trước một số tiền nhất định trong thời gian tới. Thúy Vy cũng phải chờ như mọi người.

Tôi cũng từng nghĩ số tiền chỉ 10 triệu đồng, tôi hoàn toàn có thể trả trước cho Thúy Vy và mọi chuyện sẽ xong xuôi. Tuy nhiên, các chủ nợ khi đó chắc chắn sẽ không để cho tôi yên. Do đó, cô ấy phải chờ như mọi người. Tôi khẳng định là sẽ trả nợ và bất kỳ ai cũng như ai.


- Trong chuyện nợ nần của tôi, Phương Thanh đã đứng ra lo liệu mọi chuyện và mọi người nên cảm ơn cô ấy. Nếu không có người em này tôi không biết mình có sống được để hát và trả nợ hay không.

Tôi cũng không hiểu vì sao có những bài báo như thế trong khi bản thân tôi, Phương Thanh và rất nhiều người hỗ trợ đã và đang nỗ lực hết mình để giúp tôi kiếm tiền trả nợ. Tôi khẳng định, nợ nần này là của tôi, không phải của Phương Thanh.

Với Thúy Vy, tôi cũng rất buồn vì cô ấy là bầu show, tức là những người rất hiểu anh chị em nghệ sĩ. Các đồng nghiệp còn có thể thông cảm, tôi nghĩ các bầu show cũng nên thông cảm với tôi nhiều hơn. Do đó, những tâm sự của cô ấy trên báo tôi thấy hơi khó hiểu.


- Trong giới tôi nợ rất nhiều trong đó có cả anh chị em ca sĩ. Đàm Vĩnh Hưng cũng là người từng giúp tôi rất nhiều trước khi tôi vỡ nợ. Tôi cũng nói với cậu ấy, nếu có show nào hãy mời tôi và tôi sẽ hát để trả dần. Khi sự việc của tôi vỡ lở, Hưng cũng có nhắn tin động viên tôi cố gắng vượt qua. Với những người đã giang tay giúp đỡ, tôi thực sự cảm ơn vì đó là khoảng thời gian tôi khó khăn nhất.



- Đó gần như là số nợ gốc. Tôi vay nặng lãi, có khi lên đến 20-30% nên gần như không kiểm soát được số tiền lãi lên đến bao nhiêu. Hiện tại, tôi và Phương Thanh cũng như các chủ nợ đang cùng tính toán để ra con số chính xác cuối cùng. Còn nếu chủ nợ tính luôn cả tiền lãi có thể nó cao hơn rất nhiều.


- Tôi cũng đã tính toán phải tự đi làm để trả cho mọi người. Họ đã cho mình vay chắc chắn phải trả nhưng điều quan trọng nhất lúc này với tôi là thời gian. Tôi mong các chủ nợ sẽ tạo điều kiện cho mình.
