LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/than-y-lang-thang-chua-da-day-o-lao-cai-post348191.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: 'Thần y lang thang' chữa dạ dày ở Lào Cai
THỜI GIAN: 14:00 29/08/2013
TAGS: Thần y, lang thang, dược liệu, dạ dày, 
TÓM TẮT: Ông Hùng một mình khoác ba lô lang thang đến những khu rừng ở các tỉnh miền Trung và Tây Nguyên để tìm dược liệu quí.
NỘI DUNG: 
Đã từ lâu, những người dân ở Lào Cai vẫn truyền tai nhau về tài chữa bệnh dạ dày “mát tay” bằng những dược liệu quý trong rừng của ông Phạm Trọng  Hùng, ông được mọi người ca tụng là "thần y lang thang" vì ngoài thời gian chữa bệnh cho bệnh nhân, ông đều mò mẫm trong những cánh rừng để tìm cây thuốc.
Theo chỉ dẫn của người dân, chúng tôi đến bên ngôi nhà nhỏ ở số 63, đường Cốc Lếu để tìm gặp ông
lão thần y
khi ấy đã quá trưa nhưng vẫn thấy ông bốc thuốc cho 5 bệnh nhân, ông Hùng cười bảo rằng: “Gia đình tôi đã quen với cái cảnh như thế này suốt 7 đời nay rồi, người đến xin thuốc chữa bệnh có thể vào bất kể thời gian nào, từ sáng sớm tinh mơ cho đến đêm hôm khuya khoắt”.
Kể về bài thuốc chữa dạ dày của gia đình mình, ông Hùng bảo: “Năm 1962, khi đó vì nghèo khổ, đói khát mà ông nội đã dắt díu gia đình lên đây kiếm kế sinh nhai cùng với bài thuốc chữa bệnh dạ dày. Mới đặt gánh đến Lào Cai, ông nội đã choáng ngợp trước một mảnh đất bạt ngàn cây thuốc. Cây thuốc không chỉ có nhiều trong rừng mà cả trong vườn, ngoài đường... Mỗi khi có người bị bệnh dạ dày đến xin thuốc, ông nội chỉ cần ra vườn hái vài ba loại cây về cho người bệnh sắc lên uống là khỏi”.
Nhờ tài bốc thuốc dạ dày nên chỉ một thời gian ngắn, tiếng tăm của ông lang Đĩnh (ông nội của lương y Hùng)  đã lan khắp vùng Lào Cai. Sau đó ít lâu, chính quyền tỉnh Lào Cai đã mời ông vào Hội Đông y đầu tiên của tỉnh.
Ông Hùng kể lại: “Năm 12, 13 tuổi, tôi được bố thường xuyên dẫn lên Lào Cai thăm ông nội và được ông dẫn đi hái lá thuốc chữa bệnh rồi cái duyên làm thầy thuốc cứ bám lấy từ đó”.
Đến năm khoảng 21 – 22 tuổi, ông Hùng một mình khoác ba lô lang thang đến những khu rừng ở các tỉnh miền Trung và Tây Nguyên đi tìm dược liệu quí. Thời gian đó giúp ích cho ông rất nhiều, bởi vì có nhiều loại thảo dược chỉ mọc ở vùng có khí hậu ấm như miền Trung, Tây Nguyên. Lúc ấy, ông đã khoanh vùng được những cây thuốc quí ghi trong y thư, sau này khi có điều kiện ông chỉ cần đến đó tìm là thấy.
Người bị bệnh dạ dày rất nhiều, hầu hết ai khi mắc phải bụng cảm thấy khó chịu, thường xuyên có những cơn đau âm ỉ khiến mặt mày nhăn nhó chẳng bao giờ thoải mái.
Gần trọn đời người theo nghiệp thầy lang bốc thuốc chữa bệnh cho dân lành, số người được lương y Hùng chữa khỏi bệnh dạ dày nhiều không đếm xuể, ông Hùng cho rằng đó là động lực lớn lao giúp ông có thể vượt qua nhiều khó khăn, tiếp tục chữa bệnh cho cộng đồng.
Câu chuyện của chúng tôi với ông Hùng thường xuyên bị ngắt quãng bởi những tốp bệnh nhân đến xin thuốc, và ông lại lóc cóc đi bắt mạch, kê đơn thuốc cho từng người dân đang quắt quay vì bệnh dạ dày.
Trong lúc chờ đợi, chúng tôi có dịp trò chuyện với anh Nguyễn Văn Trọng ở huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái. Anh Trọng cho biết: “Nhà tôi có 3 người mắc bệnh dạ dày, trong đó có người đã sống chung với bệnh dạ dày tới 10 năm, người ít cũng 4 năm. Mỗi khi đói, no đều bị đau, đặc biệt là bố đẻ tôi thường đau dữ dội ở ức, bụng trái. Trước đây ông ấy nặng 72kg nhưng sau 4 năm mang bệnh dạ dày ông giảm cân chỉ còn 53kg. Cách đây mấy tháng, tôi nghe mấy người hàng xóm giới thiệu nên đã đến nhà chú Hùng lấy thuốc dạ dày về uống, không ngờ chỉ sau 2 tháng uống thuốc bệnh đã giảm hẳn, bố tôi không còn đau như trước nữa, mỗi bữa ông ăn được 3 bát cơm”.
Tiếp tục lần theo những địa chỉ của người dân đã đến nhà ông Hùng khám bệnh, chúng tôi gặp anh Trần Văn Khôi ở huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai để xác minh thêm. Khi hỏi về bệnh dạ dày, anh Khôi cười lớn khoe: “Tôi khỏi bệnh lâu rồi. Trước tôi bị dạ dày đến 6 năm, đi chữa nhiều nơi mà không được, rồi cuối năm 2012 có người bạn bảo tôi đến chỗ ông Hùng ở đường Cốc Lếu xin thuốc. Theo quán tính với lại vợ con giục nên tôi cũng cố đi vậy chứ chắc gì đã khỏi bệnh. Nhưng không ngờ tôi điều trị được 3 tháng thì thấy bụng đỡ đau, ăn cơm thấy ngon miệng hơn và đến nay tôi không còn đau bụng nữa”.
Ông Hùng cũng chia sẻ: “Muốn có hiệu quả chữa bệnh tốt nhất thì trước khi đến chỗ tôi lấy thuốc, người bệnh nên đi khám ở các bệnh viện lớn để biết được nguyên nhân đau dạ dày là do đâu, bị tá tràng, hay thượng vị... tôi sẽ căn cứ trên kết quả khám nghiệm của bệnh viện để có cách bốc thuốc phù hợp thì bệnh mới nhanh khỏi. Khi khỏi rồi người bệnh cũng nên thực hiện chế độ ăn uống, sinh hoạt hợp lí, vì đa số các bệnh nhân bị dạ dày đều do ăn uống không điều độ, rượu bia, đồ cay nóng quá độ hoặc làm việc, lo nghĩ quá nhiều đều có gây ra biểu hiện như đau âm ỉ ở vùng thượng vị, đầy hơi, buồn nôn, ợ hơi, ợ chua, dạ dày đau nóng, đầy bụng sôi bụng...”.
Để chữa bệnh dạ dày cần đến một số loại thảo dược như bạch thược, cam thảo, xuyên khung, hương phụ, thanh bì.... Tuy nhiên, tùy từng trường hợp mà có cách cắt thuốc sao cho phù hợp với mỗi người, ví như bệnh nhân quá đau bụng thì phải dùng đến chút chít, bồ công anh để giảm đau...
Một thông tin khác là hiện nay, lương y Hùng đã bào chế thành công thuốc chữa bệnh dạ dày, tá tràng dạng viên nén. Đây là tâm huyết mà ông đã dành gần trọn cuộc đời để nghiên cứu từ những cây thuốc quí lấy được nơi rừng hoang núi thẳm.
Ông Lê Văn Giỏi – cán bộ Viện Dược liệu Việt Nam tại Sa Pa cho biết: “Ông Hùng thường xuyên đi đến những vùng rừng núi để sưu tầm, bảo tồn những loại thảo dược chữa dạ dày, chính vì thế mà mặc dù những nơi khác các hiệu thuốc đông y không đủ nguyên liệu để bốc thuốc phục vụ người dân nhưng ông Hùng vẫn có vùng nguyên liệu riêng, chất lượng cao để chữa bệnh”.

