LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhin-lai-toc-tien-moc-mac-thoi-sinh-vien-truong-y-nhi-nhanh-post348514.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhìn lại Tóc Tiên mộc mạc thời sinh viên trường Y nhí nhảnh
THỜI GIAN: 08:12 31/08/2013
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, bác sĩ, sinh viên, du học, 
TÓM TẮT: Giọng ca sinh năm 1988 từng là sinh viên ĐH Y Dược TP.HCM trước khi chính thức theo đuổi hình ảnh nữ ca sĩ gợi cảm, nóng bỏng ở thị trường hải ngoại.
NỘI DUNG: 


Sau khi theo tại ĐH Y Dược một thời gian, gia đình quyết định cho Tóc Tiên sang Mỹ du học để được đào tạo bài bản hơn về ngành y. Kỳ du học này dự kiến kéo dài tới 9 năm nhưng sau một thời gian học tập, Tóc Tiên quyết định theo đuổi giấc mơ ca hát và trở thành ca sĩ độc quyền của một trung tâm âm nhạc hải ngoại.










Ngay sau đó, không ít người cho rằng nữ ca sĩ hải ngoại đã... mua PR trên mạng xã hội phổ biến nhất hiện nay. Tuy nhiên, Tóc Tiên lại nhanh chóng bởi lý do: "Tiên không rành về công nghệ thông tin, nên đừng nói Tiên mua PR trên facebook, tội nghiệp,  mà Tiên thật sự cũng không rảnh đến mức đó?"
"Xin chân thành cảm ơn những ai đã ủng hộ quan tâm chia sẻ cùng Tiên trong vài tiếng qua! Những điều kỳ lạ này sẽ mau chóng chấm dứt, chỉ có một niềm tin ở lại: tin rằng trên đời vẫn có những điều kỳ diệu", nữ ca sĩ cho biết thêm.
