LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-nguoi-ta-bao-toi-pr-post348888.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siu Black: ‘Người ta bảo tôi PR…’
THỜI GIAN: 08:11 01/09/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, Phương Thanh, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ đến từ đại ngàn Tây Nguyên không giấu nỗi buồn khi kể lại những đồn thổi của dư luận xoay quanh vụ nợ nần tiền tỷ của mình.
NỘI DUNG: 
Có mặt tại buổi tổng duyệt cho chương trình
, nữ ca sĩ đang vướng vào vô số lời đồn thổi xoay quanh chuyện nợ nần bạc tỷ luôn cố gắng mỉm cười và hồi đáp những lời hỏi thăm, động viên từ nhạc sĩ Huy Tuấn, Anh Quân hay đạo diễn Việt Tú, ca sĩ Minh Quân... Thế nhưng, người đối diện có thể dễ dàng nhận ra Siu Black không còn điệu cười sang sảng, không còn ríu rít chuyện trò như trước. Chị hay ngồi một mình và dù cố gắng mà vẫn không giấu được sự căng thẳng, mệt mỏi.
Liên tục kêu nóng nhưng không chịu rời chiếc áo blazer bằng vải jeans dày cộp giữa cái oi ả của chiều Hà Nội, Siu Black khiến người ta cảm thấy chị đang co cụm trong tấm giáp chắn vô hình để cố che đi cái yếu đuối ẩn sâu trong lòng. Siu phân trần khi mọi chuyện mới xảy ra, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, chị đã sút cả chục kí lô. Rời Sài Gòn để về với đại ngàn Tây Nguyên, Siu tưởng không đi nổi vì căng thẳng, mệt mỏi và người cứ ngây ngấy sốt triền miên. Thậm chí, khi vừa đặt chân tới Pleiku, chỉ thiếu chút nữa chị đã ngất xỉu giữa sân bay.
Vượt qua bệnh tật, Siu Black lại phải đối mặt với những tin nhắn và các cuộc gọi đòi nợ ráo riết. Chị bảo mình chẳng trách các chủ nợ bởi quá hiểu cái tâm trạng tiếc đứt ruột từng đồng tiền mình đổ mồ hôi sôi nước mắt để kiếm được. Nhưng chị không quen với việc bị nói nặng và thậm chí là chửi rủa. Chính bởi vậy, đã có những lúc Siu đập vỡ điện thoại để khỏi phải nghe, phải đọc những lời chẳng mấy hay ho.
Đó chính là thời điểm Siu Black tưởng như gục ngã. Quá sốc và chẳng còn tự chủ, hôm nay, chị cười buồn kể về quá khứ: “Tôi sốt 42 độ, khắp người mẩm đỏ. Cầm nắm thuốc trong tay mà tôi cứ ngỡ là nắm kẹo. Phương Thanh mà không ra kịp có lẽ bạn đã đang thắp nhang cho tôi rồi”.
Nhận được tin dữ nhưng không gọi được cho bạn thân, chị Chanh chẳng ngần ngại “bắc cầu” hết từ người nọ sang người kia để tìm bằng được Siu Black. Ngay sau đó, chị xung phong trở thành chỗ dựa cho người đồng nghiệp – người bạn thân hiếm hoi trong showbiz. Nhưng sâu trong đáy lòng, Siu không muốn coi Phương Thanh là cái phao cứu sinh của mình bởi một điều khá đơn giản: “Phương Thanh cũng có nhiều nỗi buồn. Mỗi người một nỗi buồn riêng…”.
Thần may mắn vẫn mỉm cười với Siu bởi không chỉ bạn bè đồng nghiệp mà các fan cũng luôn động viên chị gắng sức vượt qua cơn khó khăn. Siu Black không quên những chân tình mà Hoài Linh, Lê Quang rồi cả lớp nghệ sĩ trẻ như Ngọc Minh Idol, Khởi My… dành cho mình. Chị cũng nhớ như in những lời động viên của fan ở phía hậu trường đêm nhạc tái xuất và cả những lời đề nghị được giúp đỡ.
Nhắc tới nhà hảo tâm ở tít nước Nga xa xôi, Siu thở dài: “Cậu ấy bảo là đã gặp tôi trong một đêm nhạc ở Nga. Nhưng tiếc là mới nghe giọng nói chứ chưa thấy mặt nên tôi cũng không nhớ được cậu ấy. Cậu ấy còn bảo đã từng thất bại nên rất hiểu tâm trạng của tôi lúc này. Cậu ấy còn nói đùa biết đâu sẽ có ngày em mời chị sang Nga biểu diễn... Rất nhiều người đã và đang quan tâm tới tôi nên tôi thấy mình không thể phụ họ được”.
Đó chính là lý do Siu Black quyết định đứng lên để làm lại tất cả sau những ngày co mình trong vỏ ốc.
“Tâm trạng của tôi bây giờ tốt hơn nhiều nhưng điều đó không có nghĩa là không có áp lực. Tôi không căng thẳng như đêm diễn trước nhưng lo lắng không biết khán giả sẽ nhìn mình như thế nào” - Siu không giấu chút lo lắng trước đêm truyền hình trực tiếp đầu tiên sau scandal nợ nần. Nhưng chị rất hào hứng khi nhắc tới âm nhạc và dường như tiếng hát của đồng nghiệp đang tập ở đâu đó vẳng lại cũng khiến Siu thoải mái hơn sau nhiều cơn ho dài. Chị bảo âm nhạc luôn là nguồn động lực lớn nhất của mình. Trong những ngày tối tăm nhất của cuộc đời, có thể ăn uống thất thường nhưng Siu không thể bỏ nghe nhạc. Những ca khúc cứ nối tiếp nhau chạy qua chiếc tai phone nhỏ xíu là liều thuốc an thần giúp chị quên đi lời chửi rủa của chủ nợ và hưng phấn hơn nhiều.
Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc nỗi đau trong lòng Siu Black đã nguôi ngoai hoàn toàn. Chị kể khi công việc kinh doanh quán café không như ý, nhiều người khuyên nên sang nhượng. Nhưng cái quán nhỏ đó như một đứa con mình dứt ruột đẻ ra, làm sao chị có thể bỏ rơi được? Siu may mắn khi vừa xuống Sài Gòn đã được mời đi hát phòng trà, được đứng trên sân kháu lớn chứ chưa từng phải đi diễn ở đám cưới hay nhà hàng nọ kia. Nhưng con tạo xoay vần, thời thế thay đổi, những năm gần đây, kinh tế suy thoái, để kiếm được đồng tiền đâu còn dễ. Show diễn cũng ít đi nhiều và vốn vụng tính, Siu càng chẳng biết xoay xở thế nào cùng quán café ngày càng vắng khách. Thở dài sau cơn ho, chị bảo sẽ “cạch mặt” kinh doanh bởi quá sợ rồi: “Có người bảo có ngần ấy tiền mà Siu Black cũng lên báo, chắc PR đây. Xin lỗi, tôi không PR như thế! Bao nhiêu năm tôi chỉ đi hát chứ chưa bao giờ gây scandal. Đây là lần đầu tiên tôi có scandal và cũng có thể là lần cuối cùng”.
Chẳng dừng ở đó, người ta còn rỉ tai nhau rằng Siu Black nợ nần do bài bạc. Siu bảo chị biết ai nói điều nhưng chẳng muốn – hoặc giả chẳng còn đủ sức – làm lớn chuyện ra. Khi buồn, ai cũng cần một thú vui để khuây khỏa nỗi lòng và giải tỏa stress. Siu có chơi nhưng đó là khi quán xá ế ẩm, mấy dì cháu tụ tập. Hoặc lúc vui vẻ cùng đồng nghiệp. Nhưng cũng chỉ là những ván bài cò con, đôi ba ngàn đồng… Chẳng còn hơi sức tranh cãi, chị chỉ nói: “Thử đi khắp các sòng bạc lớn xem, có ai từng thấy Siu Black không?”…
