LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-khoc-nuc-no-khi-dang-hat-post349036.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siu Black khóc nức nở khi đang hát
THỜI GIAN: 01:57 02/09/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ không giấu được sự nghẹn ngào xúc động khi lần đầu tiên biểu diễn trực tiếp trên truyền hình sau vụ lùm xùm nợ nần bạc tỷ.
NỘI DUNG: 
Tham gia chương trình
tối 1/9 tổ chức tại Cung Hữu nghị Việt Xô Hà Nội là lần thứ 2
xuất hiện sau khoảng thời gian im lặng để tìm lại chính mình. Trước đêm diễn, giọng ca đến từ núi rừng Tây Nguyên chia sẻ chị không còn áp lực như đêm diễn đầu tiên tổ chức cách đây vài tuần ở TP.HCM. Tuy nhiên, nữ ca sĩ luôn băn khoăn tự hỏi không biết khán giả sẽ đón nhận mình như thế nào bởi không gian và sức lan tỏa của một chương trình truyền hình trực tiếp bao giờ cũng lớn mạnh hơn một đêm nhạc thông thường.
Việc Siu Black được tham gia
cũng tạo nên nhiều xôn xao. Bản thân nữ ca sĩ không hề giấu băn khoăn khi nhận được lời mời từ BTC. Nhưng người bạn thân của Siu là ca sĩ Phương Thanh khuyên chị nên nắm bắt cơ hội. Đó chính là lý do dù khá mệt mỏi vì chuyện nợ nần và con trai đang bị tai nạn nhưng Siu vẫn vượt hàng trăm cây số ra Hà Nội trình diễn.
Chia sẻ về việc lựa chon ca khúc
Siu Black cho biết bài hát này có nhiều điểm giống với tâm trạng của chị hiện tại. "Siu Black muốn xem đây như một thông điệp về một người con gái tuy đã đi rất xa, nhưng tiếng gọi của gia đình, bạn bè, người thân, cô ấy đã quay lại. Đó cũng là suy nghĩ của tôi, tôi sẽ trở lại" - nữ ca sĩ chia sẻ trước giờ diễn.
Bởi sự xuất hiện của Siu Black, BTC đã bố trí lực lượng an ninh dày đặc hơn hẳn những đêm diễn trước. Tuy nhiên, sự xuất hiện của quá nhiều người lạ mặt - có thể vì tò mò hoặc có những mục đích khác nhau - đã khiến họa mi núi rừng hoảng hốt dù nhận được sự tháp tùng của an ninh từ khi vừa có mặt.
Ngay sau đó, khi đứng trên sân khấu, chỉ sau vài câu hát, những giọt lệ nóng cứ thế lăn dài trên gương mặt đầy ắp lo toan và mệt mỏi của Siu Black. Nhưng không hề nản chí, chị vừa khóc nghẹn ngào vừa hát
Cuối cùng, khi kết thúc phần trình diễn "chốt sổ" chương trình
tháng 8, Siu đặt tay lên trái tim thay cho lời cám ơn chân thành gửi tới những người đã luôn bảo bọc và ủng hộ mình. (
)
Thông tin về chuyện
từ cách đây khá lâu. Tuy nhiên, hơn một tháng trước, mọi chuyện mới thực sự bùng nổ. Nữ ca sĩ đột ngột rời khỏi ghế giám khảo của một gameshow trên truyền hình và mất tích khá bí ẩn. Tuy nhiên, với sự hỗ trợ của  Phương Thanh, Siu Black đã chính thức thừa nhận chuyện làm ăn thua lỗ và
.
Không lâu sau đó, Phương Thanh và nhiều nghệ sĩ khác đứng ra tổ chức
để đánh giấu sự trở lại và cũng là "thuốc an thần" dành cho các chủ nợ. Trong đêm diễn này, nữ ca sĩ cũng bật khóc vì quá xúc động trước tình cảm của người hâm mộ và bạn bè đồng nghiệp. Tuy nhiên, chị cũng bị một phen hoảng sợ vi
quá khích.
Siu Black tâm sự cùng thời điểm với chương trình
, chị còn nhận được lời mời tham gia một liên hoan nhạc rock ở Mỹ. Đây là chương trình có quy mô khá ấn tượng. Nhưng cuối cùng, nữ ca sĩ vẫn lựa chọn ở nhà để tham gia sóng truyền hình trực tiếp vì không muốn gây thêm bất cứ ồn ào hay scandal nào nữa. Trước đó không lâu, chị chỉ vắng mặt một vài bữa vì kẹt lịch lưu diễn ở Đài Loan, nhiều người tưởng Siu Black bỏ trốn nên đã tung ra nhiều đồn thổi không hay về nữ ca sĩ.
