LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-angela-phuong-trinh-dat-show-hat-bar-post349140.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Angela Phương Trinh đắt show hát bar?
THỜI GIAN: 12:05 02/09/2013
TAGS: Angela Phương Trinh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Sự trẻ trung, gợi cảm cũng như chịu chơi khiến Angela Phương Trinh như "thỏi nam châm" hút khách.
NỘI DUNG: 

Sinh năm 1995 và có bản lý lịch trích ngang hoành tráng khi tham gia khá nhiều dự án phim truyền hình lớn như
. Thành công đến với Phương Trinh khi tham gia vai diễn "Người mẹ nhí" trong bộ phim cùng tên. Kể từ đó, cô nổi tiếng trong giới trẻ như một diễn viên, người mẫu ảnh, MC của tuổi teen.

Lấn sân sang lĩnh vực ca hát dù không được đánh giá cao, song
nổi tiếng nhờ những phát ngôn gây sốc và đêm điễn "Cấm phụ nữ đoan trang tại Hải Phòng". Sau đêm diễn này, Phương Trinh là nhân tố thu hút truyền thông khi một cô bé 17 tuổi sẵn sàng lả lơi trong bar. Tài năng ca hát thường thường bậc trung, song xét về độ nổi tiếng, Phương Trinh nổi trội hơn so với những người đẹp cùng trang lứa.
Vừa tròn 18 tuổi và thu hút truyền thông,  Phương Trinh luôn là ưu tiên số 1 để những chủ quán bar mời gọi biểu diễn. Những gã đàn ông nhiều tiền sẵn sàng vào bar để nhìn ngắm cô gái non mơn mởn nhảy múa mua vui.



Sau thời gian gánh nhiều tai tiếng và hôn nhân ba mẹ rơi vào ngõ cụt, Phương Trinh tuyên bố quy y cửa Phật như một cách tìm lại sự tĩnh tâm. Tuy nhiên, ngày hôm sau, bộ ảnh Phương Trinh mặc bikini uốn éo với đủ tư thế tràn lan trên mạng cùng tuyên bố hướng mình theo hình ảnh cô gái gợi cảm, Phương Trinh... càng hot.
Bar là nơi để giải trí, và những gì thuộc về giải trí phải làm người khác thấy thoải mái. Phần lớn, nghệ sỹ biểu diễn trong bar là nữ, ăn mặc gợi cảm và bắt mắt. Phương Trinh cũng không ngoại lệ. Hát bar khi 17 tuổi, chân dài, số đo "khủng", Phương Trinh tận dụng triệt để lợi thế hình thể để phục vụ công việc, đặc biệt là những lời mời hát bar.

Ngoại hình đẹp, thường xuyên diện những bộ cánh bắt mắt, những lời giao lưu ngọt ngào sau một thời gian dài học hỏi trong môi trường nghệ thuật đã giúp Phương Trinh có sức hút đặc biệt, nhất là những khi vào bar ca hát.



Tháng 11/2012, đoạn clip đầu tiên trong sự nghiệp đi bar của Phương Trinh được ghi lại. Trong đoạn clip này, Phương Trinh diện váy ngắn cũn cỡn khiến nhiều cư dân mạng bức xúc. Thể hiện ca khúc Con tim mong manh, Phương Trinh mặc bộ quần áo không thể ngắn hơn, lại hở nhiều khoảng da thịt. Không chỉ vậy, cô liên tục có những động tác uốn éo, sờ người khiến nhiều độc giả cảm thấy "gai mắt". Khi hỏi về clip này, Angela Phương Trinh không lên tiếng bởi cô không muốn bị nghi ngờ là cố tình tạo scandal để nổi tiếng.
Kể từ đó, vô số những clip hát bar khác của Phương Trinh được tung lên mạng với trang phục cùng vũ đạo táo bạo hơn. Nếu Thủy Tiên vô tình bị dư luận chỉ trích vì ăn mặc kiệm vải trong một lần hát bar và rút kinh nghiệm thì Phương Trinh lại khác, càng ngày cô càng ăn mặc và nhảy "bốc" hơn.

Liên tục hứa rồi thất hứa, trang phục càng ngày càng ngắn, Phương Trinh sẵn sàng ôm cột thực hiện những động tác nhạy cảm mà chưa một ca sỹ đàn chị nào dám làm. Trong khi đó, múa cột là điều bị cấm kỵ tại Việt Nam.

Mới đây, hình ảnh và clip Phương Trinh ăn mặc hở hang, lộ hàng cùng những động tác phản cảm trong bar bị tung lên làm cô đối diện với lệnh cấm diễn. Phương Trinh tiếp tục hứa sửa sai. Song với một cô gái thích nổi loạn và "phải nuôi gia đình", biết đâu Phương Trinh sẽ vẫn duy trì "phong độ".
