LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-nhung-lan-va-mieng-nho-doi-post349270.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và những lần 'vạ miệng' nhớ đời 
THỜI GIAN: 08:55 03/09/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Đàm Vĩnh Hưng, Nguyễn Ánh 9, Mỹ Tâm, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: Dù vô tình hay cố ý, nhiều nghệ sĩ tên tuổi của showbiz Việt đã bị mất một chút hình tượng đẹp trong lòng công chúng.
NỘI DUNG: 
Mỹ Tâm của ngày hôm nay là một biểu tượng hoàn hảo của một nghệ sĩ được nhiều người ngưỡng mộ cả tài năng lẫn cách đối nhân xử thế. Tuy nhiên, khi còn là cô ca sĩ trẻ và chập chững bước chân lên đỉnh vinh quang quá sớm, cô cũng không ít lần vấp phải những lần vạ miệng vì thiếu kỹ năng ứng xử.
Nổi tiếng nhất là sự cố "đuổi" MC Diễm Quỳnh trong một chương trình truyền hình trực tiếp. Khi MC hỏi "Mỹ Tâm bây giờ ước gì", cô đã thản nhiên trả lời: "Em chỉ muốn chị đi vào cho em hát". Nữ MC lúc đó đã sượng sùng và nữ ca sĩ phải chịu khá nhiều sự chỉ trích sau đó vì tội vô duyên.
Năm 2012, 4 HLV
mùa đầu tiên đã đem đến cho công chúng Việt những cảm giác mới lạ khi được chứng kiến những khoảnh khắc và tính cách rất thật khi họ ngồi "ghế nóng". Riêng Hồ Ngọc Hà, sự khôn khéo đến không còn gì để chê là điều mọi người ấn tượng nhất về người đẹp này. Tuy nhiên, khi diva Thanh Lam tỏ ý thắc mắc là không thể tưởng tượng được Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Ngọc Hà dạy gì các thí sinh
, nữ ca sĩ
đã có màn "đáp trả" được cho là khá sỗ sàng.
Hành động của Hồ Ngọc Hà đã gây nên những làn sóng tranh cãi dữ dội trên mạng vì nhiều người lớn tuổi và giới chuyên môn cho rằng, cô làm thế là "quá trẻ con" và vô lễ với ca sĩ đàn chị.
Khi được phóng viên hỏi "Theo chị hàng hiệu có thực sự cần thiết trong cuộc sống mỗi người không?", nữ siêu mẫu trả lời: "Đứng về phụ nữ mà nói, người phụ nữ không dùng hàng hiệu xem như không có tương lai"". Cách trả lời phỏng vấn đụng đến cả một số đông và giữa xã hội mà khoảng cách giàu nghèo ngày càng gia tăng, lời nói của Xuân Lan đã nhận nhiều sự chỉ trích của công chúng và nhiều người cho rằng, cách suy nghĩ của cô quá phù phiếm và xa rời thực tế cuộc sống.
Nếu nói về vạ miệng, chắc có lẽ Angela Phương Trinh tuy "sinh sau, đẻ muộn" nhưng lại ăn đứt các đàn anh, đàn chị về độ bạo dan về phát ngôn. Nổi tiếng và bị cư dân mạng đem ra soi nhiều nhất có lẽ là phát ngôn: "Có đại gia sẵn sàng bỏ 20.000 đô chỉ để gặp Trinh một lần".
Thậm chí, Phương Trinh còn vô tư nhấn mạnh, cô sẵn sàng đem nhân chứng, vật chứng ra để đối chất với ai không tin lời nói của mình. Tuy nhiên, vì quá quen với những lần nói dối trước đó của cô nên cũng không ai quan tâm về thực hư câu chuyện này ra sao. Đổi lại, thái độ của mọi người ngày càng ngán ngẩm Angela Phương Trinh vì những phát ngôn trời ơi đất hỡi của mình.
Theo như chia sẻ của ông bầu Khắc Tiệp, đó là lần anh sơ suất để Ngọc Trinh "ngồi một mình" với phóng viên nên mới xảy ra cớ sự như vậy. Từ đó về sau, cô cũng rất ít khi chịu trả lời phỏng vấn vì khả năng ứng xử kém của mình trước báo chí.
Sau đó Đàm Vĩnh Hưng đã tìm đến gặp nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 để nói rõ mọi suy nghĩ của mình, quay trở lại mối quan hệ bình thường với nhạc sĩ. Tuy nhiên, hình ảnh đẹp của anh trong mắt công chúng đã sứt mẻ đi rất nhiều.

