LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-vu-thu-phuong-pose-hinh-xi-tin-post349356.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng Vũ Thu Phương pose hình xì tin
THỜI GIAN: 07:28 03/09/2013
TAGS: Vũ Thu Phương, 
TÓM TẮT: Trong những hình ảnh mới chia sẻ gần đây, Vũ Thu Phương khiến fan vô cùng ngưỡng mộ khi luôn nở nụ cười ngập tràn hạnh phúc bên người đàn ông của mình.
NỘI DUNG: 
Kể từ khi lập gia đình, Vũ Thu Phương trở nên khá kín tiếng, tần suất xuất hiện trong các sự kiện cũng theo đó mà giảm dần. Cô người mẫu xinh đẹp muốn xa rời chốn thị phi showbiz để làm tròn bổn phận của một người vợ, một người mẹ sau khi đã kết hôn. Chồng cô là một doanh nhân người Việt, gốc Campuchia và đã có một lần đổ vỡ trong hôn nhân. Nhưng có vẻ Vũ Thu Phương cũng không quá bận tâm về chuyện này, trải qua nhiều sóng gió cô lại thích những người đàn ông từng trải hơn. Bởi theo cô "người như thế, họ càng biết trân trọng và giữ gìn hạnh phúc có được". Hiện Thu Phương và chồng đã có một cô con gái nhỏ 6 tháng tuổi. Cặp đôi luôn rất tình cảm mỗi khi xuất hiện khiến khán giả rất ngưỡng mộ.











