LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angela-phuong-trinh-bi-cam-dien-toan-quoc-post349351.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angela Phương Trinh bị cấm diễn toàn quốc
THỜI GIAN: 11:58 03/09/2013
TAGS: Angela Phương Trinh, Angela Phương Trinh, Bà Tưng, cấm diễn, 
TÓM TẮT: Cục Nghệ thuật Biểu diễn đã gửi văn bản cho các Sở Văn hóa trên toàn quốc, yêu cầu tạm ngừng cấp phép biểu diễn với Angela Phương Trinh.
NỘI DUNG: 
Trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Sở Văn hóa - Thể theo và Du lịch đã ra quyết định xử phạt một quán bar ở Hà Nội vì để
ăn mặc phản cảm và có nhiều động tác không hợp với thuần phong mỹ tục khi trình diễn đêm 22/8. Mức phạt là 3,5 triệu đồng. Ngay sau đó, Cục Nghệ thuật Biểu diễn lại nhận được thêm nhiều thông tin phản ánh việc "bà mẹ nhí" tiếp tục có hành vi sai phạm khi biểu diễn nghệ thuật tại Hải Phòng đêm 25/8.
Chính bởi nguyên do này, ngày 30/8, Thanh tra Sở VH,TT&DL Hà Nội đã kiến nghị tạm dừng hoạt động biểu diễn của Angela Phương Trinh để xử lý sai phạm trong chương trình tại Hà Nội và Hải Phòng.
Cục đã lập Hội đồng để thẩm định nội dung các hình ảnh, clip ghi âm thanh, hình ảnh tiết mục biểu diễn của Angela Phương Trinh trong hai đêm diễn nói trên. Theo đánh giá từ hội đồng này, "bà mẹ nhí" hoàn toàn làm trái với thuần phong mỹ tục Việt Nam, thiếu văn hóa trong biểu diễn, vi phạm Nghị định 79 Chính phủ.
Ngay sau đó, Cục đã gửi văn bản cho các Sở Văn hóa trên toàn quốc, yêu cầu tạm ngừng cấp phép biểu diễn với Angela Phương Trinh. Công văn cũng yêu cầu các Sở cần có văn bản thông báo đến các công ty hoạt động tổ chức biểu diễn nghệ thuật, trình diễn thời trang, các chủ địa điểm (nhà hàng, khách sạn, quán bar, vũ trường…) không được tổ chức cho Phương Trinh tham gia biểu diễn nghệ thuật. Thông tin này đã được ông Nguyễn Đăng Chương - Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn - xác nhận.

Sau khi Angela Phương Trinh chấp hành đầy đủ mức phạt của mình, Cục sẽ cân nhắc xem cô có được tiếp tục biểu diễn hay không. Mức phạt dành cho "bà mẹ nhí" do các Sở Văn hóa Thể thao nơi cô vi phạm quyết định theo luật đã được ban hành.
