LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angela-phuong-trinh-toi-se-tuan-thu-moi-hinh-phat-post349389.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Angela Phương Trinh: 'Tôi sẽ tuân thủ mọi hình phạt'
THỜI GIAN: 18:29 03/09/2013
TAGS: Angela Phương Trinh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Liên lạc với nữ diễn viên “Mùi ngò gai”, cô cho biết cho đến thời điểm này chưa nhận được bất kỳ thông tin, văn bản cấm biểu diễn từ Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch. Tuy nhiên, nếu có, cô sẽ chấp hành nghiêm chỉnh mọi hình phạt.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ về thông tin Phương Trinh bị cấm biểu diễn trên toàn quốc đang gây xôn xao dư luận, nữ diễn viên chia sẻ: “Tôi vừa đọc những thông tin này trên báo và rất buồn. Kể từ khi xảy ra mọi ồn ào, tôi ngày đêm lo lắng không lúc nào nguôi. Sự cố này là bài học đáng nhớ với tôi. Tôi rất buồn. Hiện tại, tôi không muốn bình luận gì cả, tôi muốn im lặng để mọi việc qua đi một cách nhẹ nhàng nhất. Hiện tại, bên Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch cũng chưa gọi điện mời tôi đến để làm việc sau khi bị mọi người nhận xét ăn mặc phản cảm. Tôi cũng chưa nhận được công văn cấm biểu diễn nên rất hoang mang. Tuy nhiên, dù có như thế nào, tôi cũng nghiêm chỉnh tuân thủ và chấp hành đầy đủ quyết định xử phạt để sớm trở lại sân khấu”.
Phương Trinh cũng cho biết thêm, trong hoàn cảnh chưa biết cụ thể quyết định của Cục biểu diễn như thế nào nên cô cũng không dám nhận show. “Rất nhiều bầu show gọi điện mời tôi hát nhưng tôi đều không dám nhận lời vì chưa biết hình phạt cụ thể với mình như thế nào” – cô nói.
Nữ diễn viên không giấu được sự lo lắng khi mình rơi vào hoàn cảnh này. Cô không  nghĩ mọi chuyện lại bị đẩy đi quá xa và trở nên nghiêm trọng đến thế. Bản thân nữ diễn viên chỉ muốn hình ảnh của mình hướng ngoại, hiện đại nhưng không lường trước được chuyện bị đánh giá không phù hợp với thuần phong mỹ tục. Việc này đã được nữ diễn viên rút kinh nghiệm bằng cách ăn mặc kín đáo hơn trong các đêm diễn vừa qua. Phương Trinh mong muốn mọi người có cái nhìn thông cảm và cho cô cơ hội để sửa sai.
Hiện tại,
vừa kết thúc chuyến lưu diễn dài ngày tại miền Bắc. Cô đang bận rộn với lịch chụp hình ở Nha Trang và không muốn lên tiếng thêm để làm nhiễu loạn tình hình.
Trước đó, trưa 3/9, Cục Nghệ thuật Biểu diễn ra văn bản gửi các Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch địa phương về việc tạm dừng cấp phép biểu diễn đối với Angela Phương Trinh (tên thật Lê Ngọc Phương Trinh). Quyết định này đã trở thành chủ đề bàn tán trên khắp các diễn đàn mạng.
Theo đó, nội dung công văn khẳng định: Thời gian vừa qua, trên các trang mạng, báo điện tử đã đăng tải nhiều hình ảnh, clip ghi âm thanh, hình ảnh tiết mục biểu diễn của Angela Phương Trinh sử dụng trang phục biểu diễn không phù hợp với thuần phong mỹ tục, truyền thống văn hóa Việt Nam, thực hiện hành vi thiếu văn hóa khi biểu diễn nghệ thuật mà gần nhất là tại Hà Nội... Cục yêu cầu các Sở tạm dừng cấp phép cho Angela Phương Trinh tham gia các chương trình cho đến khi chấp hành xong các quyết định xử phạt vi phạm hành chính của các cơ quan Thanh tra Văn hóa, Thể thao và Du lịch có thẩm quyền.
Sau khi Angela Phương Trinh chấp hành đầy đủ mức phạt của mình, Cục sẽ cân nhắc xem cô có được tiếp tục biểu diễn hay không. Mức phạt dành cho "bà mẹ nhí" do các Sở Văn hóa Thể thao nơi cô vi phạm quyết định theo luật đã được ban hành.
