LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-xe-siu-black-hong-nhung-khoang-5-trieu-post349766.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Cát-xê Siu Black, Hồng Nhung khoảng 5 triệu'
THỜI GIAN: 20:15 04/09/2013
TAGS: Hồng Nhung, Siu Black, Siu Black, Hồng Nhung, cát-xê, 
TÓM TẮT: Theo lời một ca sĩ từng biểu diễn ở chương trình "Bài hát yêu thích" thì cát-xê của anh là 3 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Cát-xê được tính thêm khoảng 1,5 triệu tiền vé máy bay - nếu
tổ chức trong nam mà ca sĩ ở ngoài bắc và ngược lại.
"Cát-xê còn tùy vào tên tuổi người biểu diễn. Ca sĩ trẻ thường là 3 triệu, 4 triệu nhưng nhân vật như
, Mỹ Linh thì lại khác. Điều này tôi không rõ lắm. Và chắc chắn tiền cát-xê sẽ bị trừ 10% thuế" - nguồn tin cho hay.
Một nguồn tin khác tiết lộ, đúng là có vài mức giá cát-xê khác nhau đối với ca sĩ biểu diễn tại
, tuy nhiên, chênh lệch số tiền không đáng kể: "Ca sĩ trẻ khoảng 3 triệu, ca sĩ nổi tiếng khoảng 5 triệu, chi phí ăn ở, đi lại được tính riêng. Tôi không dám chắc 100%, nhưng cát xê của Hồng Nhung,
trong chương trình mới đây khoảng 5 triệu. Các chương trình do nhà đài mời hiếm khi nào cao hơn mức giá 5 triệu. Đó là mức giá cao nhất".
Theo các thông tin thêm có được từ người trong cuộc, giá cát-xê cho khách mời bình luận tại
cũng là 3 triệu đồng.

