LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhoc-ty-con-lai-dang-yeu-cua-sao-viet-post350166.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những nhóc tỳ con lai đáng yêu của sao Việt 
THỜI GIAN: 08:10 06/09/2013
TAGS: Quang Huy, Vũ Thu Phương, Bích Huyền, Bằng Lăng, MC Anh Tuấn, Anna Trương, 
TÓM TẮT: Nhiều cô bé, cậu bé mang vẻ đẹp của cả bố và mẹ khiến mọi người thích thú mỗi khi ngắm nhìn.
NỘI DUNG: 
Rời khỏi showbiz, sau khi kết hôn với doanh nhân người Đức - Claas Schaberg, người mẫu Bằng Lăng tập trung chăm sóc cậu con trai đầu lòng - Oskar Johan Ngo Schaberg. Đây là hình ảnh cậu bé được hơn 8 tháng tuổi.
Cả gia đình Bằng Lăng đang sống ở Thái Lan.
Gia đình hạnh phúc hiện tại của Bằng Lăng.
Hai bé trai nhà Bằng Lăng, bé lớn đã 4 tuổi và cậu em 2 tuổi.
Hai cậu bé ngoan ngoãn và dễ thương của gia đình Bằng Lăng.
Gia đình hạnh phúc của Kim Hồng bên cậu con trai nhỏ giống hệt bố.
Cậu bé dễ thương đã hơn 10 tháng tuổi, bé rất ngoan và cũng không mè nheo hay làm nũng mẹ nhiều nên Kim Hồng có nhiều thời gian rảnh hơn cho bản thân.
Hình ảnh 2 cậu con trai của MC Anh Tuấn và và người vợ mang quốc tịch Australia - Lisa. Alex (tên Việt: Vũ
) và Henry (tên Việt: Vũ Quang Thắng) rất ngoan và quấn bố.
MC Anh Tuấn đưa con đầu lòng tên Alex, 13 tuổi đi xem phim. Cậu bé thông thạo 3 thứ tiếng và rất đam mê âm nhạc.
Hai cậu bé trông ra dáng người lớn trong ngày cưới của bố hồi cuối năm 2012.
Nhân dịp 2 con trai về nước nghỉ hè, MC Anh Tuấn đã đưa cả hai đi dự một buổi ra mắt phim tại Hà Nội. Alex và Henry thừa hưởng vẻ đẹp lai. Cậu anh Alex lớn rất nhanh, giờ cậu bé đã cao gần bằng bố.
Anna Trương là con của nhạc sĩ Anh Quân và một người phụ nữ Đức khi anh sang sống và học tập tại đây.  Khi 4 tuổi, con gái theo bố về Việt Nam. Thời còn nhỏ, cô bé trông khá Tây.
Hình ảnh cô bé Anna Trương càng lớn càng mang nhiều nét Việt Nam hơn.
Anna Trương hát bè cùng Mỹ Linh lúc mới chỉ 15 tuổi.
Anna Trương càng lớn càng giống Mỹ Linh, khiến nhiều người còn tưởng Anna là con ruột của Mỹ Linh.
Con gái cưng xinh xắn của nữ diễn viên Bích Huyền với Johan - một doanh nhân người Thụy Điển.
Hiện tại, Bích Huyền dành trọn thời gian của mình chăm sóc cho cô công chúa nhỏ Amanda.
Hình ảnh Amanda lúc mới được 5 tháng tuổi. Cô bé có nhiều nét lai giống bố hơn mẹ.
