LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/than-y-voi-bai-thuoc-chua-benh-gioi-an-mui-post350517.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Thần y với bài thuốc chữa bệnh ‘giòi ăn mũi’
THỜI GIAN: 16:23 07/09/2013
TAGS: Thần y, viêm xong, giòi ăn mũi, sơ gan độ 2, Nguyễn Hữu Toàn, 
TÓM TẮT: Bài thuốc lưu truyền của ông Toàn nổi tiếng vì chữa viêm xoang nặng đến độ có mủ ở trong hốc mũi, thậm chí có giòi ăn.
NỘI DUNG: 
Viêm xoang là một chứng bệnh thường gặp ở tất cả các độ tuổi khác nhau. Bệnh phát sinh do môi trường sống bị ô nhiễm dẫn đến viêm xoang cấp tính, nếu để lâu thì sẽ trở thành mãn tính rất khó chữa. Người bị viêm xoang nặng có thể có mủ ở trong hốc mũi, thậm chí có giòi ăn.
Phía tây y không thể điều trị tận gốc căn bệnh quái ác này, tuy nhiên với bài thuốc gia truyền suốt 15 đời của gia đình mình, ông Nguyễn Hữu Toàn (ở số 482, lô 22C, đường Lê Hồng Phong, TP Hải Phòng) có thể chữa trị tận gốc căn bệnh khiến hàng triệu người đang quay quắt, nhức nhối khó chịu này.
Chị Nguyễn Thị Duyên, người đã được ông Toàn chữa khỏi bệnh viêm xoang cách đây hơn 1 năm bên một quán trà đá ven đường Lê Hồng Phong, cho biết: “Tôi bị viêm xoang mãn tính đến cả chục năm rồi nhưng không khỏi, đi bệnh viện các bác sĩ thường cho thuốc về uống để điều trị triệu chứng. Sau đó vài ngày tình trạng đau nhức lại tái diễn khiến tôi phát điên. Rồi tôi nghe nói có ông Toàn bốc thuốc chuẩn nên đến xin thuốc uống xem sao. Thú thật lúc đó tôi có biết đâu ông ấy bốc được thuốc viêm xoang, chỉ là mình điên quá thì cứ đi cầu cứu linh tinh vậy thôi. Ấy thế mà hơn một năm nay rồi không thấy căn bệnh đó tái phát”.
Một trường hợp khác, cô Trương Thị Thắng, một người bán hàng rong ở TP Hải Phòng kể: “Cô quê ở Hải Dương, lên đây buôn hoa quả được 6 năm nay. Công việc hàng ngày cứ phải bêu mặt ngoài đường, nắng, gió, bụi, khói ô nhiễm… không bị viêm xoang mới là lạ. Cách đây mấy tháng thấy đau đầu, nhức mắt, mũi, thậm chí còn có mủ ở trong. Nhưng khi uống thuốc của ông Toàn được hai tháng nay thì thấy không còn đau nhức nữa, hy vọng vài tháng nữa bệnh của tôi sẽ khỏi”.
Dẫn chúng tôi đến một tủ thuốc khô, ông Toàn hồ hởi bảo: “Thuốc trong tủ này dùng để chữa bệnh viêm xoang, hầu hết những loại dược liệu này đều phải thu mua và kiểm định chất lượng thông qua Viện Dược liệu Việt Nam”. Với những loại thuốc này, chỉ cần người bệnh kiên trì uống thuốc trong vòng 2 tháng cộng với việc ăn kiêng thì sẽ đem lại tác dụng tốt.
Theo lương y Toàn thì nguyên nhân gây viêm xoang thì có nhiều, nhưng chung qui lại là do cơ thể không thích ứng được với môi trường sống xung quanh. Đầu tiên người bệnh viêm xoang do dị ứng thời tiết, rồi đến xoang cấp tính, sau nhiều lần lặp đi lặp lại sẽ gây ra tình trạng sơ hóa, khí trệ huyết ứ, lây lan vết sẹo rất khó phục hồi.
Việc điều trị viêm xoang cấp tính dễ hơn rất nhiều so với xoang mãn tính, thông thường chỉ mất 10 ngày điều trị là có thể khỏi hẳn. Nhưng người bị xoang mãn tính phải uống thuốc trường kỳ trong vòng 3 tháng mới có thể thuyên giảm, niêm mạc dần phục hồi.
Lương y Toàn tiết lộ: “Bài thuốc chữa viêm xoang có tất cả 20 vị, trong đó quan trọng nhất là cây kim ngân hoa, lá bỏng, cây ngũ sắc, tân thi dụ… Những loại thảo dược này đem hạn thổ 6 tháng, sau đó mới được lấy lên trộn với những vị thuốc còn lại sau đó đem chiết xuất thành dạng thuốc xịt để người bệnh dễ dùng hơn”.
Trong quá trình điều trị viêm xoang, lương y Toàn dùng tất cả các dạng thuốc đã được nghiên cứu kỹ, đó là vừa dùng thuốc xịt, vừa xắc thuốc nam uống hàng ngày. Ngoài ra, người bệnh còn phải tuyệt đối kiêng các loại thực phẩm, gia vị như ớt, măng chua, cà muối…
Ngoài biệt tài chữa bênh viêm xoang cấp độ nặng mà tây y phải bó tay, ông Toàn còn nổi tiếng vì bài thuốc 15 đời còn chữa được bệnh xơ gan độ 2. Như trường hợp của ông Thi bị bệnh sơ gan độ hai, người mệt mỏi rã rời, ăn uống thất thường, người vàng như nghệ… Khi đi bệnh viện người ta chẩn đoán bị bệnh sơ gan. Sau khi nghe hung tin, ông Thi bị suy sụp tinh thần và yếu đi nhanh chóng. Ngay sau đó, gia đình đến chỗ ông Toàn bốc thuốc, sau mấy tháng điều trị, không ngờ bệnh ông ấy giảm hẳn.
Theo lời giới thiệu của người bạn, chúng tôi tìm đến gia đình ông Nguyễn Văn Thi, nhà ông đơn sơ nằm nép bên bờ sông Tam Bạc. Khi được hỏi về căn bệnh nan y, ông Thi tươi cười bảo: “Bây giờ tôi không thấy đau đớn như trước nữa. Trước kia, người lúc nào cũng mệt mỏi, cơm không ăn được, bụng đau dền dứ rất nhức nhối, khó chịu… Thế nhưng chỉ sau hai tháng uống thuốc của ông Toàn tôi thấy bụng nhẹ hẳn, cơn đau giảm dần và ăn được cơm. Hiện tại tôi không còn đau đớn, khó chịu như trước đây nữa”.
Nói về công dụng của bài thuốc gia truyền chữa bệnh sơ gan, lương y Toàn cho biết: “Đây là một bài thuốc cổ xưa của dòng họ, trước đây trong sách y học mà các cụ để lại chỉ ghi là chữa đau gan, bụng to... đến nay tôi đã ứng dụng bài thuốc này để chữa cho nhiều bệnh nhân. Tôi không dám chắc là mình có chữa khỏi cho 100% bệnh nhân  được hay không, tuy nhiên rất nhiều bệnh nhân sau khi uống thuốc đã gọi điện đến thông báo không còn đau đớn như trước nữa. Bài thuốc của gia đình tôi chữa tốt xơ gan độ 2 trở lại, nếu người bị xơ gan độ 3 thì sẽ rất khó chữa, thời gian điều trị lâu và không chắc chắn bệnh sẽ khỏi hẳn”.
Một điều khiến chúng tôi khâm phục tấm lòng của vị danh y đất Cảng đó chính là tình cảm đặc biệt dành cho người nghèo. Ông quan niệm, thầy thuốc thì không được đặt việc bốc thuốc kiếm tiền lên hàng đầu, bởi nếu như thế sẽ khiến người thầy thuốc chạy theo đồng tiền, làm nô lệ cho đồng tiền. Điều quan trọng là phải chữa bệnh được cho càng nhiều người càng tốt.
Nói là một chuyện, nhưng khi chúng tôi chứng kiến những gương mặt đang héo quắt vì bệnh tật hành hạ cùng với ánh mắt đẫm lệ của những người đến nhà ông Toàn xin thuốc mới thấm thía được việc làm đầy nhân văn của ông.
Ông Toàn bảo: “Người nào nghèo khổ đến đây tôi đều bốc thuốc và khám bệnh miễn phí, có trường hợp thì tôi chỉ lấy 50% tiền thuốc....
Thắc mắc về việc làm thế nào để phát thuốc không cho bệnh nhân trong nhiều năm liền, ông Toàn thẳng thắn rằng. Người đến bốc thuốc thì có người giầu, người nghèo, số tiền lãi thu được ông dùng để bù đắp vào khoản hỗ trợ người nghèo... Chính vì thế mà mấy chục năm nay, ngôi nhà nhỏ của gia đình ông luôn được người dân khắp nơi tìm về xin thuốc.


