LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-dau-tu-chi-phi-khung-cho-con-di-hoc-post352241.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt đầu tư chi phí 'khủng' cho con đi học
THỜI GIAN: 08:29 14/09/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Quyền Linh, Mỹ Lệ, Trương Ngọc Ánh, 
TÓM TẮT: Nhiều nghệ sĩ chấp nhận chi số tiền lớn để con cái được theo học tại nơi tốt nhất khiến nhiều người mơ ước và ghen tỵ. 
NỘI DUNG: 
Là bậc làm cha làm mẹ, phụ huynh nào cũng đều mong muốn cho con cái được ăn học ở một môi trường tốt, đầy đủ nhất để phát triển toàn diện. Đặc biệt, với các nghệ sĩ trong showbiz Việt, chuyện con cái được học ở những ngôi trường hiện đại, đầy đủ tiện nghi cũng là điều dễ hiểu.

Từ đó, nhất cử nhật động của họ hay chuyện gia đình, con cái đều nhận được sự quan tâm, tò mò của người hâm mộ. Để cuộc sống của các bé được sống yên bình như bao trẻ em khác, nhiều sao Việt đã lựa chọn những ngôi trước quốc tế cho con. Dĩ nhiên, câu chuyện học phí của các con sao khiến mọi người vô cùng tò mò.
Trùng hợp khi rất nhiều nhóc tỳ lại cùng học chung một ngôi trường mầm non như bé Subeo (con Hồ Ngọc Hà), bé Lọ Lem – Hạt Dẻ (con gái Quyền Linh), bé Devon (con Trương Ngọc Ánh), bé Bảo Anh (con diễn viên Hải Anh), bé Việt Anh (con Dương Thùy Linh)… Tất cả các bé đều được bố mẹ cho học tại một trường quốc tế đến từ nước Anh khá nổi tiếng ở TP.HCM và Hà Nội.
Thông tin về chi phí học mầm non tại trường quốc tế lên đến mức “khủng” không phải phụ huynh nào cũng sẵn sàng cho con theo học giữa thời buổi kinh tế khó khăn. Theo bảng biểu phí năm học 2013-2014 của trường, phí nhập học là hơn 43 triệu đồng, còn học phí trong 1 năm dành cho mầm non từ 150 triệu đồng đến hơn 200 triệu đồng.
Trong khi đó, nếu lên cấp tiểu học như bé Lọ Lem nhà Quyền Linh phải chi trả mất hơn 276 triệu đồng. Được biết, ngôi trường các bé theo học cũng được nhắc đến rất nhiều bởi phương pháp, môi trường học hoàn hảo.
Trong khi đó, hai cô “công chúa” nhà ca sĩ Mỹ Lệ là Misa và Misu cũng không thua kém khi theo học trường mẫu giáo quốc tế Đức từ nhỏ. Mọi cơ sở vật chất trong trường đều rất hiện đại nên cũng không khó hiểu với mức học phí rất cao của môi trường này. Hiện tại, học phí cấp tiểu học là hơn 280 triệu đồng/năm. Theo những tiết lộ của nữ ca sĩ, tại trường này, hai cô con gái của chị được học đến 6 thứ tiếng.
Ngoài ra, tại một trường quốc tế khác ở Hà Nội, nơi con gái Sumo của MC Diệp Chi đang theo học cũng sở hữu mức học phí cao ngất ngưởng. Theo chia sẻ của một vài phụ huynh, các gia đình để cho con học ở đây, hàng tháng phải mất đến gần 10 triệu đồng tiền học phí chưa kể đến các khoản phụ phí khác. Tính ra mỗi năm gia đình phải mất hơn 100 triệu đồng để đóng tiền cho các bé đi học. Thậm chí, nhiều phụ huynh đã chuyển trường do không chịu nổi mức học phí hàng trăm USD/tháng.

