LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/got-to-dance-gap-su-co-nha-dai-ngay-dem-mo-man-post352397.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Got To Dance gặp sự cố nhà đài ngay đêm mở màn
THỜI GIAN: 08:10 15/09/2013
TAGS: Got To Dace, Vũ điệu đam mê, Khánh Thi, Minh Hằng, phát nhầm, 
TÓM TẮT: Khán giả phải xem tiết mục dự thi của cặp thí sinh Toàn Trung – Tùng Phương được nhà đài phát lại đến 2 lần.
NỘI DUNG: 
Sau gần 3 tháng khởi động,
, chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm những tài năng xuất sắc trong lĩnh vực nhảy múa đã chính thức lên sóng vào tối qua (14/9). Tiếng vang về sự thành công của cuộc thi ở các quốc gia như: Anh, Mỹ, Úc, Hà Lan hay New Zealand... khiến khán giả truyền hình càng háo hức chờ đón tập phát sóng đầu tiên.

Tuy nhiên, trái với dự đoán của nhiều người, đêm mở màn
phiên bản Việt lại trở nên nhạt nhòa và kém hấp dẫn. Suốt hơn 2 tiếng phát sóng, người xem hiếm khi bắt gặp được một phần thi thực sự nổi trội. Thêm vào đó, sự xuất hiện của hàng loạt những gương mặt cũ đã từng “chinh chiến” khắp các cuộc thi khác như: Toàn Trung, Thảo Uyên, nhóm Những chú hề nổi loạn... cũng làm chương trình giảm nhiệt đáng kể. Không chỉ vậy, ở tập này, nhiều khán giả còn tỏ ra không mấy dễ chịu vì chương trình vướng lỗi phát nhầm. Cụ thể, phần thi của hai thí sinh Toàn Trung – Tùng Phương được nhà đài chiếu lại đến 2 lần.
Đây không phải lần đầu nhà đài mắc lỗi phát nhầm. Ở tập 2 vòng Đối đầu của cuộc thi
vừa qua cũng gặp phải tình huống tương tự. Trước đó, năm 2012, ngay trong chương trình thời sự lúc 19h, đài truyền hình đã phát phần hậu trường lên sóng. Sau khi kết thúc phần tin thể thao, thay vì phát sóng chương trình quảng cáo, đài truyền hình lại cho chạy phần hậu trường với phần đọc nháp của BTV và rất nhiều tiếng điện thoại, trò chuyện, thiết bị va chạm vào nhau hay nhân viên đi lại loanh quanh...
Điểm nhấn đáng chú ý nhất ở tập 1 vòng Audition có lẽ đến từ 4 vị trí ghế nóng. Sự góp mặt của biên đạo múa Trần Ly Ly, ca sĩ Minh Hằng cùng 2 biên đạo ngoại Dumbo, Alfredo Torres giúp đêm thi sôi động hẳn lên. Bên cạnh đó, người đồng hành Khánh Thy cũng làm tốt vai trò kết nối ban giám khảo với thí sinh. Cô không chỉ đưa ra nhận định thuyết phục về chuyên môn mà còn hỗ trợ thí sinh “thách đấu” lại giám khảo để họ có thêm những màn thị phạm tuyệt vời trên sân khấu.
Bỏ qua sai sót trong khâu biên tập, tập đầu tiên của show thực tế
vẫn đọng lại nhiều cảm xúc đối với khản giả truyền hình, tiêu biểu là phần thi hiphop đến từ nhóm AAT. Chàng trai khuyết tật Thành Trung đã khiến cả sân khấu phải rơi nước mắt vì nghị lực phi thường vượt lên nghịch cảnh, số phận để đến với ước mơ. Tiết mục này nhận được 4/4 sao và giành vé đi tiếp vào vòng trong.
Đây là cũng là phần thi làm cho 4 vị trí ghế nóng phải tranh luận nhiều nhất. Nếu như ca sĩ Minh Hằng và bộ đội giám khảo ngoại Dumbo, Alfredo Torres dễ dàng đồng ý để nhóm đi tiếp thì biên đạo múa Trần Ly Ly lại rất đắn đo suy nghĩ, bởi cô cho rằng AAT đã đặt giám khảo vào thế khó xử khi xếp chàng trai khuyết tật nhảy ở vị trí trung tâm.

Các tiết mục khác cũng đoạt vé đi tiếp bao gồm: nhóm Bất Quy Tắc, nhóm Những chú hề nổi loại, nhóm Bằng Linh dancesport, nhóm Những bước nhảy nhí, cặp đôi Toàn Trung – Tùng Phương, cặp đôi Hồng Sâm – Xuân Thảo và thí sinh Giang Popper. Mỗi phần thi một màu sắc, song tất cả đều chinh phục được những người “cầm cân nảy mực” bằng sự đam mê cùng tài năng nhảy múa của mình.






Từ 50 tiết mục ở vòng Audition, ban giám khảo sẽ giữ lại 28 nhóm/đôi/đơn cho vòng
và tiếp tục chọn ra 14 nhóm/đôi/đơn tài năng nhất cho những đêm Liveshow tiếp theo. Chủ nhân ngôi vị quán quân sẽ nhận được 300 triệu đồng tiền mặt và một hợp đồng biểu diễn trị giá 200 triệu đồng.
Tập tiếp theo của chương trình
sẽ được phát sóng vào lúc 21h10 ngày 21/9 trên kênh VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam.
