LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-het-minh-trong-dem-rock-sau-scandal-no-bac-ty-post352429.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Siu Black hết mình trong đêm rock sau scandal nợ bạc tỷ
THỜI GIAN: 09:11 15/09/2013
TAGS: Siu Black, Phương Thanh, Siu Black, Âm nhạc và bước nhảy, 
TÓM TẮT: Họa mi núi rừng Tây Nguyên có mặt trong đêm nhạc "Âm nhạc và bước nhảy" tối 14/9 với hình ảnh rạng rỡ và xinh tươi hơn hẳn thời gian trước.
NỘI DUNG: 
luôn biết cách truyền lửa cho khán giả của mình, chỉ ngay khi chị xuất hiện trên sân khấu, các "tín đồ rock" đã cùng nhau hò hét gọi tên Siu Black. Không để mọi người phải thất vọng, chị Siu đã khiến cho các fan phải hò hét hết cỡ với chất giọng khỏe "vô đối" của mình cùng một phong cách gần gũi và hài hước qua ca khúc
Đây là chương trình tường thuật trực tiếp thứ hai Siu Black tham gia sau scandal làm ăn thua lỗ và nợ nần bạc tỷ. Trong chương trình
cách đây vài tuần, chị vừa khóc nức nở vừa hát khiến khán giả xúc động. Không lâu sau đó, trong một đêm nhạc do Phương Thanh tổ chức để gây quỹ giúp Siu vượt qua khó khăn hiện tại, nhiều đồng nghiệp đã hứa hẹn tham gia rồi lại "mất tích" trên sân khấu. Khán giả cũng không tới ủng hộ nhiều như những đêm nhạc trước. May mắn là trong chương trình tối 14/9, các fan cuồng nhạc rock đã hết lòng ủng hộ Siu khiến chị tự tin và thoải mái hơn nhiều.
Ngoài Siu Black, người bạn thân của chị là Phương Thanh cũng tham gia chương trình này. Đã rất lâu rồi, Phương Thanh mới xuất hiện trở lại trước các rockfan, chính vì điều đó mà tiết mục của cô được các rockfan chờ đợi, cô mang đến ca khúc
chiêu đãi các trái tim yêu nhạc rock.
Bên cạnh đó, chương trình còn có sự góp mặt của nhiều ca sĩ, rock-band đình đám ở Sài thành như Unlimited,  chị em sư tử Kim Loan, Minh Thư - cháu Lam Trường...
