LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-tiep-tuc-thang-hoa-sau-scandal-post352592.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Siu Black tiếp tục thăng hoa sau scandal
THỜI GIAN: 08:39 16/09/2013
TAGS: Siu Black, Siu Black, K'bing ơi, 
TÓM TẮT: Đây là tuần thứ hai ca khúc "K'bing ơi" của họa mi núi rừng Tây Nguyên thống trị bảng xếp hạng của chương Bài hát yêu thích.
NỘI DUNG: 
Cuộc đua tranh ngôi vị đầu tiên ở BXH của BHYT luôn gay cấn và khốc liệt. Nhưng bất chấp sự cạnh tranh của nhiều ca sĩ,
tiếp tục nắm giữ vị trí đầu bảng cùng
với 12,26% tổng số điểm bình chọn
Với 2 tuần liên tiếp đứng đầu BXH, rất có thể chị Siu sẽ mang về danh hiệu
đầu tiên cho các fan yêu dấu. Thành công của nữ ca sĩ cũng chứng tỏ độ hot từ tên tuổi của Siu và sự trung thành mà các fan dành cho chị.
Việc Siu Black được tham gia
cũng tạo nên nhiều xôn xao. Bản thân nữ ca sĩ không hề giấu băn khoăn khi nhận được lời mời từ BTC. Nhưng người bạn thân của Siu là ca sĩ Phương Thanh khuyên chị nên nắm bắt cơ hội. Đó chính là lý do để vài tuần trước, dù khá mệt mỏi vì chuyện nợ nần và con trai đang bị tai nạn nhưng Siu vẫn vượt hàng trăm cây số ra Hà Nội trình diễn.
Chia sẻ về việc thể hiện ca khúc
Siu Black cho biết bài hát này có nhiều điểm giống với tâm trạng của chị hiện tại: "Siu Black muốn xem đây như một thông điệp về một người con gái tuy đã đi rất xa, nhưng tiếng gọi của gia đình, bạn bè, người thân, cô ấy đã quay lại. Đó cũng là suy nghĩ của tôi, tôi sẽ trở lại".
Tuy nhiên, bám đuổi nữ ca sĩ một cách ráo riết là chính bản hit
của Ya Suy - một ca sĩ khác cũng đến từ núi rừng Tây Nguyên. Ca khúc của quán quân
hiện đang có 12,21% tổng điểm bình chọn và chỉ thua
của Siu Black đúng  0,05%.
Nhưng cuộc bứt phá ngoạn mục trong tuần thứ 35 lại là ca khúc của nhóm Năm dòng kẻ
. Nếu tuần trước,
chỉ dừng chân ở vị trí thứ 7 thì hiện tại, nó đã leo lên vị trí thứ 3 với tổng lượt bình chọn 7,47%. Tuy khoảng cách so với hai ca khúc đầu bảng vẫn còn khá xa, nhưng sự thăng hạng này là một dấu hiệu tốt đối với các ca khúc khác trong bảng xếp hạng.
1.
– Ca sĩ: Siu Black – Sáng tác: Kra Jan Plin - 12.26%
2.
- Casĩ: Ya Suy – Sáng tác: Y PhônK'sor - 12.21%
3.
– Ca sĩ: Năm Dòng Kẻ - Sáng tác: Thơ: Trần Tuấn Anh, Nhạc: Bảo Lan- 7.47%
4.
– Ca sĩ: Thu Minh – Sáng tác: DADA - 6.58%
5.
– Ca sĩ: Hồng Nhung – Sáng tác: Trần Tiến – 6.25%
6.
– Ca sĩ: Bùi Lê Mận – Sáng tác: Nhạc: Quốc  Nam, Thơ: Lê Văn, Quốc Nam - 3.16%
7.
– Ca sĩ: Hoàng Quyên – Sáng tác: Thành Vương - Tổng: 2.91%
8.
– Ca sĩ: NgọcKhuê – Sángtác: An Thuyên – Tổng: 2.34%
9.
– Ca sĩ: Tùng Dương – Sáng tác: DoãnNho - 2.30%
10.
– Ca sĩ: Trung Quân – Sáng tác: Phạm Toàn Thắng – 1.97%
