LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-ngo-kien-huy-vui-trung-thu-ben-em-nho-post352637.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy, Ngô Kiến Huy vui Trung thu bên em nhỏ
THỜI GIAN: 09:46 16/09/2013
TAGS: Ngô Kiến Huy, Mai Phương Thúy, Phạm Quỳnh Anh, Mai Phương Thúy, 
TÓM TẮT: Trên sân khấu chương trình từ thiện "Trăng rằm cho em", Hoa hậu Việt Nam 2006 và "chàng Bắp" liên tục làm "mặt xấu" và ngộ nghĩnh để mang lại niềm vui cho các bé.
NỘI DUNG: 

Chiều 15/9,
tự tổ chức chương trình
tại phòng trà Nam Quang, TP.HCM với mong muốn các em nhỏ có hoàn cảnh bất hạnh, khó khăn đón một Tết trung thu đầy đủ. Trong buổi từ thiện, Hoa hậu cũng trao những phần quà ý nghĩa cho các em nhỏ và một vài mái ấm.
Ngoài ra, cô cũng mời thêm những người bạn thân như
, Noo Phước Thịnh,
, Miu Lê, Đào Bá Lộc... đến giao lưu và hát cho các em nhỏ nghe.
Riêng Minh Hằng, dù đã rất cố gắng sắp xếp thời gian tham gia nhưng vì những ngày trước trời Sài Gòn mưa lớn, đoàn phim
mà cô đang đóng vai chính phải quay bù trong ngày hôm qua để kịp tiến độ đóng máy, chính vì thế, Minh Hằng đã không thể đến tham gia chương trình. Nữ diễn viên đã gửi lời xin lỗi và chúc các bé có một Trung thu thật nhiều niềm vui, hạnh phúc thông qua một đoạn clip vừa được quay trong buổi sáng hôm qua tại phim trường
Chương trình diễn ra vui vẻ, ấn tượng nhờ những màn trêu đùa hài hước của Ngô Kiến Huy, MC Ngọc Trai.
Một vài hình ảnh trong buổi từ thiện chiều qua:
