LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-bi-cuop-tui-xach-tren-duong-post352967.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy bị cướp túi xách trên đường
THỜI GIAN: 10:04 17/09/2013
TAGS: Mai Phương Thúy, Mai Phương Thúy, 
TÓM TẮT: Cuối tuần vừa rồi, Hoa hậu Việt Nam 2006 bị giật túi ngay khi vừa ra khỏi nhà tới dự một sự kiện tiền Trung thu.
NỘI DUNG: 
Hôm 14/9 vừa rồi,
bị giật túi ngay khi vừa ra khỏi nhà và chuẩn bị leo lên taxi tới dự một sự kiện trao quà Trung thu cho các em nhỏ ở cụm rạp của Megastar ở Q.7 - TP.HCM. Bị giật mạnh và bất ngờ, cô té ngã, đập mặt vào cửa taxi.
May mắn là Mai Phương Thúy không bị mất túi nhưng cô té mạnh tới mức khóe mũi đã chảy máu. Dẫu vậy, người đẹp vẫn không bỏ cuộc mà nhất định tới dự Trung thu sớm cùng các em nhỏ như đã hẹn.
Sau đó, khi trả lời một tờ báo, Mai Phương Thúy cho biết mình không sao và bày tỏ suy nghĩ không muốn mọi người biết tới sự cố của mình. Tuy nhiên, được biết, ngay sau sự kiện trao quà nói trên, Hoa hậu Việt Nam 2006 đã tới bệnh viện để kiểm tra lại vết thương.
Mai Phương Thúy là trường hợp khá may mắn khi bị cướp nhưng không mất đồ và chấn thương cũng không nghiêm trọng. Trước người đẹp, rất nhiều sao Việt cũng từng bị giật đồ ở Sài Gòn. Cách đây không lâu, ca sĩ trẻ
khi đang đi dạo ở Q.3. Cô cho biết đó không phải lần đầu tiên bị cướp ở TP.HCM.
Nghiêm trọng hơn, sáng 9/9,
dẫn tới chấn thương não. Hiện tại, cô đang phải nằm viện chờ phẫu thuật ghép hộp sọ. "Tình hình của Tâm Tâm diễn biến xấu. Con gái tôi đang được các y bác sĩ chăm sóc đặc biệt. Bác sĩ thông báo có lẽ Tâm Tâm sẽ hôn mê một tuần. Gia đình chưa biết tình hình thế nào", soạn giả Hoàng Ngọc Ẩn - cha của Tâm Tâm - cho biết thêm.
