LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hanh-trinh-lot-xac-goi-cam-cua-toc-tien-post353033.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  Hành trình 'lột xác' gợi cảm của Tóc Tiên
THỜI GIAN: 11:38 17/09/2013
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, 
TÓM TẮT: Hình ảnh một công chúa tóc xù trước đây đã thay thế thành cô nàng gợi cảm của hiện tại đang được nhiều người quan tâm.
NỘI DUNG: 
Sở hữu thành tích học tập tốt khi đậu vào trường Đại học Y Dược thành phố Hồ Chí Minh vào năm 2007, song 2008
bất ngờ đi du học Mỹ tại trường Pasadena City College, tiểu bang California chuyên ngành Biology, sau đó lại chuyển sang học ngành Communications.
Tại đây, Tóc Tiên tiếp tục con đường ca hát và trở thành "vedette" trong những chương trình ca nhạc lớn nhỏ. Khác xa hình tượng công chúa tóc xù trước đó, Tóc Tiên dần lột xác trở thành cô nàng gợi cảm và cuốn hút. Những những bộ sưu tập, những điệu nhảy... được đầu tư công phu minh chứng cho sự trưởng thành của Tóc Tiên theo năm tháng.
Những hình xăm táo bạo vô tình tạo nên sự mâu thuẫn giữa Tóc Tiên và mẹ, song cô tâm sự: "Con có thể có thêm vài hình xăm, tóc càng ngày càng ngắn, ăn mặc táo bạo hơn xưa, nói năng chua chát và thái độ ngông cuồng, nhưng con không thể xấu đi được mẹ à, vì con luôn muốn học cách trở nên tốt bụng hơn, vì cái bản tính lương thiện đã được thừa hưởng từ gia đình".
Về thăm Việt Nam và nhanh chóng trở lại Mỹ, Tóc Tiên đang tiếp tục con đường chinh phục khán già của mình. Hình ảnh một công chúa tóc xù trước đây đã thay thế thành cô nàng gợi cảm của hiện tại đang được nhiều người quan tâm.
Tóc Tiên từ cô nàng tóc xù thành cô nàng gợi cảm:
