LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-giong-nhau-bat-ngo-giua-toc-tien-va-miley-cyrus-post353286.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Điểm giống nhau bất ngờ giữa Tóc Tiên và Miley Cyrus 
THỜI GIAN: 08:28 18/09/2013
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, Miley Cyrus, 
TÓM TẮT: Nhìn vào phong cách thời trang của nữ ca sĩ Việt gần đây, nhiều người cho rằng, cô bị ảnh hưởng quá nhiều bởi giọng ca "The Climb".
NỘI DUNG: 

Thông thường, các sao nữ luôn chuộng một mái tóc dài bồng bềnh vì đây là kiểu tóc giúp phái đẹp tôn lên nét kiêu kỳ, quyến rũ. Rất ít sao chấp nhận để mái tóc ngắn. Tóc kiểu piexe cá tính lại càng ít.

Miley và
đều có xuất phát điểm là một mái tóc khá dài. Rồi bỗng dưng một ngày cả hai cắt phăng mái tóc đã mất công nuôi nấng bấy lâu thành một kiểu tóc piexe mái ngang cá tính. Người đi trước trong công cuộc thay đổi mái tóc không ai khác, chính là Miley.
Cùng với một kiểu tóc, Miley tạo cho mình vẻ bề ngoài nghịch ngợm, có phần phá cách và quậy với mái tóc dựng ngược, còn Tóc Tiên lại hiện đại, năng động và cá tính với tóc piexe mái ngang hoặc hơi hất nhẹ về một bên.



Miley có lối trang điểm khá đơn giản và tự nhiên nhưng cô cũng thường xuyên tạo điểm nhấn cho gương mặt bằng màu môi đỏ nổi bật. Đây cũng có thể coi là điểm nhận dạng cho style trang điểm của Miley Cyrus. Tóc Tiên cũng trung thành với màu son rực rỡ, trong đó màu đỏ luôn là lựa chọn thường thấy nhất của cô.

Đôi môi đỏ giúp Miley nổi bật theo hướng phá cách. Trong khi đó, Tóc Tiên luôn quyến rũ, nóng bỏng với bờ môi rực rỡ.


Miley có một hình xăm (chữ) ở ngay dưới bầu ngực trái. Tóc Tiên cũng có một hình xăm tương tự ở vị trí cũng gần tương tự như vậy. Có điều, hình xăm của giọng ca Việt ở sát mạn sườn, điểm đỡ nhạy cảm hơn so với Miley. Bởi vậy, Tóc Tiên không cần ăn mặc qua hở hang, còn Miley mà vẫn khoe được hình xăm cá tính của mình.


Nếu để ý kỹ có thể thấy, cách mix đồ của Tóc Tiên khá giống với Miley. Đặc biệt, hai cô nàng này đều chết mê chết mệt crop-top. Có điều, nếu như Miley ăn mặc bụi bặm, Tóc Tiên lại luôn sành điệu và lúc nào cũng luôn cầu kỳ từ đầu tới chân.
