LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-tien-lien-tuc-gay-xon-xao-voi-mot-khong-quan-post353513.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tóc Tiên liên tục gây xôn xao với mốt không quần 
THỜI GIAN: 21:20 18/09/2013
TAGS: Tóc Tiên, Tóc Tiên, áo không quần, 
TÓM TẮT: Dù nhiều người hâm mộ đánh giá là phản cảm nhưng nữ ca sĩ hải ngoại vẫn yêu thích phong cách sexy này.
NỘI DUNG: 
Tại đây, khán giả chứng kiến sự "lột xác" ấn tượng của Tóc Tiên về mặt hình ảnh cũng như phong cách thời trang lẫn biểu diễn. Không còn là cô bé tóc xù nhí nhảnh trước đây, Tóc Tiên của hiện tại là một người đẹp với mái tóc tém cá tính, đồng thời cũng sở hữu phong cách thời trang ngày càng sexy và táo bạo. Không ngần ngại trước những bộ đầm "mát mẻ" và không do dự "public" những hình ảnh gợi cảm trên trang mạng cá nhân, nữ ca sĩ sinh năm 1989 đang dần chứng minh mình không còn là cô bé tóc xù hồn nhiên mà đã là một thiếu nữ trưởng thành, biết làm chủ phong cách.
Mới đây, nữ ca sĩ liên tục gây xôn xao bởi phong cách thời trang vô cùng táo bạo với xì-tai "không quần", đây có thể xem là phong cách rất được Tóc Tiên yêu thích. Cô thường chọn những chiếc áo dạng váy ngắn cũn cỡn, kết hợp cùng quần sooc cũng có độ ngắn không kém, đủ để lẩn khuất dưới lớp váy sexy. Với sự lựa chọn này, Tóc Tiên có thể khoe tối đa đôi chân dài và vẻ đẹp sexy, tuy nhiên, cô cũng nhận lại không ít chỉ trích phản cảm từ khán giả Việt:
Tóc Tiên xuất hiện tại một sự kiện với chiếc sơ mi rộng thùng thình che lấp quần sooc ngắn, khiến những người xung quanh hiểu nhầm rằng cô không mặc quần.
Mặc dù nhiều người hâm mộ lên tiếng chỉ trích là phản cảm nhưng sau đó nữ ca sĩ vẫn đăng tải trên trang cá nhân một bức ảnh cô mặc chiếc áo phông dài ngắn cũn cỡn và không thấy sự hiện diện của chiếc quần.
Phong cách này được Tóc Tiên rất yêu thích nhằm khoe đôi chân dài và thu hút mọi ánh nhìn với vẻ đẹp sexy.
