LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-hiphop-hang-dau-viet-nam-bi-loai-khoi-got-to-dance-post354103.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nhóm hiphop hàng đầu Việt Nam bị loại khỏi Got To Dance
THỜI GIAN: 17:38 20/09/2013
TAGS: Big Toe, Got To Dance, Vũ điệu đam mê, bị loại, 
TÓM TẮT: Đây chắc hẳn là điều ngạc nhiên lớn đối với giới vũ công nói riêng và những người yêu thích hiphop nói chung. 
NỘI DUNG: 
Vào khoảng thập niên 90, làn sóng hiphop du nhập và phát triển rất mạnh ở Việt Nam với sự ra đời của một loạt nhóm nhảy. Nổi bật trong đó phải kể đến Big Toe – Ngón chân cái. Thành lập từ năm 1992, Big Toe là nhóm nhảy hiphop đi đầu có công đưa thể loại này trở thành một môn nghệ thuật được nhà nước công nhận, bảo trợ. Với thâm niên 20 năm theo đuổi niềm đam mê hiphop, Big Toe đã đạt vô số thành công trong lĩnh vực nhảy múa, cũng như “chinh chiến” ở nhiều cuộc thi. Song đến năm 2012, nhóm không còn giữ được thời hoàng kim như trước kia và bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu tan rã.

Một năm sau, Big Toe quyết định tái hợp trở lại. Họ đã chọn cuộc thi
làm nơi thể hiện tài năng của mình. Những tưởng, với đội hình mạnh cùng tiếng tăm vang dội từ trước, nhóm sẽ dễ dàng tiến sâu vào các vòng trong nhưng theo nguồn tin của chúng tôi, Big Toe phải chấp nhận cảnh “học tài thi phận” khi bất ngờ không được chọn đi tiếp.

Tuy nhiên, với các giám khảo dày dặn kinh nghiệm chuyên môn như Alfredo Torres, Dumbo hay Trần Ly Ly, họ sẽ có những lý lẽ và quan điểm riêng để đưa ra quyết định này. Hiện tại, phần thi của nhóm vẫn chưa được phát sóng.

Tập tiếp theo của chương trình
sẽ lên sóng vào lúc 21h10 ngày 21/9 trên kênh VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam.

Một số hình ảnh trong phần thi của nhóm Big Toe:
