LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-tran-ly-ly-tranh-cai-quyet-liet-tren-ghe-nong-post354346.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng  - Trần Ly Ly tranh cãi quyết liệt trên ghế nóng 
THỜI GIAN: 08:25 22/09/2013
TAGS: Minh Hằng, Got To Dance, Minh Hằng, Trần Ly Ly, tranh cãi, 
TÓM TẮT: Mặc dù không quá căng thẳng, song hai vị giám khảo nữ của chương trình "Got To Dance" phiên bản Việt thường xuyên có những quan điểm trái chiều trong việc chọn thí sinh đi tiếp.
NỘI DUNG: 
Sau đêm mở màn nhạt nhòa, chương trình
đã khiến không ít khán giả truyền hình cảm thấy bất ngờ bởi độ kịch tính, hấp dẫn trong tập phát sóng tối qua (21/9). Ở tập 2 vòng Tuyển chọn, bên cạnh phần chất lượng thí sinh được nâng lên rõ rệt thì những màn “đấu khẩu”, tranh cãi đến từ các vị trí ghế nóng cũng mang lại nhiều sự thú vị cho người xem.
Nổi bật trong đó là các tình huống bất đồng quan điểm giữa biên đạo múa Trần Ly Ly và ca sĩ
. Tuy không thực sự tranh cãi nảy lửa, nhưng hai vị giám khảo nữ thường xuyên đưa ra những nhận xét đối lập nhau. Phần đánh giá mà cả hai dành cho bài thi của nhóm Hệ mặt trời (Funkmasterz Crew) chính là minh chứng rõ nét nhất.

Cụ thể, với thể loại hiphop kết hợp popping, nhóm đã nhận được cơn mưa lời khen từ giám khảo Trần Ly Ly và bộ đôi giám khảo ngoại Dumbo, Alfredo Torres. Trong khi ba người đều quyết định cho Hệ mặt trời đi tiếp vì bài nhảy tốt, tạo hình đặc sắc, chọn nhạc hay... thì Minh Hằng lại rất đắn đo suy nghĩ, bởi cô cho rằng nhóm nhảy mỗi lúc một đuối dần.
Ngay lập tức, biên đạo múa Trần Ly Ly tỏ ra không hài lòng với ý kiến trên. Cô yêu cầu Hệ mặt trời không cần thuyết phục Minh Hằng vì tổng số 3/4 sao đã đủ giúp họ giành vé đi tiếp. Thế nhưng, nhóm vẫn quyết định nhảy thêm để lấy nốt ngôi sao vàng còn lại từ cô ca sĩ – diễn viên xinh đẹp. Và sự kiên trì này đã làm giám khảo Trần Ly Ly có phần khó chịu và suýt thay đổi sự lựa chọn của mình.
Bên cạnh đó, phần thi của một số nhóm khác như Gia đình bong bóng hay 218 cũng nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ những người “cầm cân nảy mực”.
Ở vòng Tuyển chọn, nhóm Gia đình bong bóng mang đến bài nhảy với thể loại parkour freerunning. Những động tác đẹp mắt đã giúp nhóm chinh phục được biên đạo Alfredo Torres cùng ca sĩ Minh Hằng. Riêng hai giám khảo Dumbo, Trần Ly Ly lại cho tiết mục này không hẳn là nhảy, vì trong suốt phần thi Gia đình bong bóng gần như chỉ tập trung phô diễn các động tác nhào lộn. Song nhóm vẫn có được tấm vé vào vòng trong nhờ phần nhảy thêm sau đó.
Tương tự là tiết mục Led Dance của nhóm 218!. Nếu Minh Hằng vô cùng thích thú bởi bài nhảy mang tính giải trí cao thì các giám khảo còn lại đều không nghĩ như vậy. Họ đánh giá rằng nhóm chỉ thực sự thành công trong việc đưa công nghệ vào nhảy múa mà thôi. Biên đạo múa Trần Ly Ly thẳng thắn nhận xét: “ Về phần nhảy, tôi nghĩ các bạn nên thể hiện tốt hơn nữa. Hiện tại, nhóm chỉ làm tôi cùng mọi người nhòa đi vì công nghệ. Tuy nhiên, những thứ công nghệ hay ho và mang tính giải trí cao đó chưa phải là nhảy. Tôi luôn chờ đợi bài thi của các bạn có thêm nhiều động tác kĩ thuật hơn. Phần nhảy của nhóm không tuyệt vời lắm nhưng vì các bạn mang được yếu tố công nghệ vào nên tôi cho một sao”.

Bỏ qua 3 tiết mục làm cho ban giám khảo tranh cãi, tập 2 còn chứng kiến nhiều màn trình diễn hấp dẫn được dàn dựng công phu, bài bản khác. Ngoài sự lên ngôi của hiphop, các thể loại khác như freestyle, popping hay dancesport cũng để lại không ít dấu ấn đối với khán giả.
Bất ngờ lớn nhất ở tập này chính là việc nhóm Ngón chân cái (Big Toe) bị loại. Không ai có thể nghĩ rằng “cây đại thụ” của hiphop Việt lại phải ra về ngay từ vòng đầu - bởi với thâm niên hơn 20 năm theo đuổi niềm đam mê hiphop, nhóm từng đạt vô số thành công trong lĩnh vực nhảy múa, cũng như “chinh chiến” ở nhiều cuộc thi.
Tuy nhiên, các giám khảo dày dặn kinh nghiệm chuyên môn như Alfredo Torres, Dumbo hay Trần Ly Ly đều có những quan điểm riêng để đưa ra quyết định trên. Kết quả Ngón chân cái bị loại hoàn toàn không quá khó hiểu, vì sau khi tái hợp và trẻ hóa lực lượng bằng cách thay đổi thành viên mới thì nhóm đã không còn giữ được phong độ như thời hoàng kim trước kia.
Bên cạnh các tiết mục đặc sắc và những màn tranh cãi gay cấn, chương trình vẫn còn đó một vài “hạt sạn”. Tiêu biểu là việc giám khảo, khán giả trong trường quay đua nhau hú, dù nhiều phần thi không mấy vượt trội. Sự biểu cảm có phần thái quá này vô tình khiến cho cuộc thi xấu đi trong mắt người xem. Một chút tiếc nuối nữa là vì thời gian phát sóng có hạn nên nhiều tiết mục hay chỉ được nhà đài chiếu lướt qua.
Kết thúc tập 2, vòng Tuyển chọn của chương trình
chỉ còn một đêm duy nhất để tìm ra những tài năng cuối cùng bước tiếp vào vòng Đối đầu. 8 chiếc vé hiếm hoi sẽ thuộc về ai? Kết quả sẽ có trong tập tiếp theo được phát sóng vào lúc 21h00 ngày 28/9 trên kênh VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam.
