LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thu-phuong-tau-iphone-5s-gold-dau-tien-tai-hnammobile-post354702.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Vũ Thu Phương tậu iPhone 5S Gold đầu tiên tại Hnammobile
THỜI GIAN: 09:00 24/09/2013
TAGS: Hnam Mobile, iphone 5s, 
TÓM TẮT: Từng là một trong những tên tuổi đình đám nhất của làng mẫu Việt, sau khi lập gia đình và có con, Vũ Thu Phương gần như “biến mất” khỏi showbiz. 
NỘI DUNG: 
Từ khi cô con gái xinh xắn cứng cáp, thỉnh thoảng nàng cựu siêu mẫu này mới xuất hiện tại một số event, chủ yếu liên quan đến thời trang. Chính vì vậy, sự có mặt “đột ngột” của người đẹp này tại một cửa hàng điện thoại trong một ngày cuối tuần đã gây sự chú ý của không ít người.
Với trang phục đơn giản, năng động và thu hút, Vũ Thu Phương hào hứng trải nghiệm những tính năng của 1 trong những chiếc iPhone 5S phiên bản Gold đầu tiên tại Việt Nam. Bị ấn tượng bởi màu sắc và tính năng mới nhất của chiếc điện thoại được mong chờ nhất năm 2013, cựu siêu mẫu quyết định “rước luôn”chiếc màu vàng duy nhất trong thời điểm hiện tại của Hnam Mobile.
“Sang trọng, tinh tế và đặc biệt là màu sắc rất tây của iPhone 5S Gold đã “hạ gục” Phương ngay khi nhìn thấy chiếc điện thoại này. Bên cạnh đó, hình dáng mỏng manh cùng những đường cong tuyệt đẹp khiến iPhone 5S như một “nàng thơ” truyền cảm hứng cho công việc hiện tại của Phương. Tính năng của các sản phẩm "họ nhà Táo" thì khỏi phải bàn cãi. Phương thực sự hài lòng với chiếc điện thoại này”, Vũ Thu Phương chia sẻ.
Là sản phẩm được giới công nghệ và người tiêu dùng trông đợi nhất trong năm, iPhone 5S được trình làng vào ngày 10/9 và đã được phân phối ở một số quốc gia. Tại Việt Nam, Hnam Mobile là một trong những hệ thống đầu tiên đưa chiếc điện thoại lừng danh này về nước.
Tìm hiểu thêm thông tin tại
,
.
Tư liệu: Hnam Mobile
