LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mot-quan-sieu-ngan-nao-loan-showbiz-viet-post355297.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mốt quần siêu ngắn náo loạn showbiz Việt 
THỜI GIAN: 15:07 25/09/2013
TAGS: Thủy Tiên, Thu Minh, Minh Hằng, Hà Anh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Tuy chiếc quần ngắn giúp người đẹp khoe đôi chân dài gợi cảm, nhưng nhiều người từng rơi vào tình huống khóc dở mếu dở với bộ cánh này. 
NỘI DUNG: 
Gần đây, với sự lên ngôi của dòng nhạc sôi động và sự thoải mái đón nhận hơn của công chúng, những chiếc quần siêu ngắn (hot pants) với chiều dài "chẳng tày gang", chỉ tầm 5 cm hoặc nhỉnh hơn một chút làm để lộ cả một phần vòng 3, ngày càng xuất hiện tại các sự kiện, sân khấu ca nhạc với tần suất dày đặc.
Thực chất, đây là xu hướng đã có mặt trong Vbiz từ khá lâu và trở thành một trong những "hot trend" bị đánh giá là phản cảm nhưng lại được các ca sĩ trẻ vô cùng yêu thích. Trong tiết trời oi bức, item này mang đến sự dễ chịu, thoáng mát cho các sao nhưng lại chẳng dễ chịu đối với công chúng. Phần đông đều cho rằng, những chiếc quần siêu ngắn này khá phản cảm. Ban đầu, ai cũng nghĩ đây chỉ là sự sơ suất trong khâu lựa chọn trang phục của sao. Thực tế cho thấy, ngày càng nhiều sao nữ chuộng mốt này.
Khi liều lĩnh ứng dụng mốt này, ranh giới giữa dung tục và gợi cảm có lẽ chỉ cách ngay một sợi chỉ mỏng manh. Cùng đánh giá xem sao nữ nào thực sự gợi cảm, sao nữ nào lại phản cảm với mốt quần "hở mông".
Không quá ngạc nhiên khi "nữ hoàng thị phi" trẻ tuổi của Vbiz lại là một tín đồ trung thành của quần siêu ngắn. Thời gian gần đây, item này luôn đồng hành cùng cô trên khắp các sàn diễn ca nhạc và sự kiện.
Kiểu quần ngắn này giúp Angela Phương Trinh khai thác được tối đa vẻ sexy mơn mởn nhưng cũng là nguyên nhân khiến cô bị chỉ trích vì ăn mặc phản cảm quá đà. Chính nhờ chiếc quần cũn cỡn đi kèm bộ đồ bó sát mà cô phải đương đầu với lệnh "treo mic".

Đây cũng là kiểu dáng trang phục chiếm được cảm tình của Hồ Ngọc Hà, cô thường xuyên chọn kiểu dáng quần siêu ngắn khoe lợi thế đôi chân thon dài. Thế nhưng, trong một số vũ đạo phức tạp, người đẹp khiến công chúng phải thót tim vì độ ngắn của quần rất dễ gây phản cảm, vô tình cô làm mất đi hình tượng mặc đẹp trong mắt công chúng.

Vốn nổi tiếng với hình thể chuẩn mực và quyến rũ, siêu mẫu da nâu còn được người trong giới và những nhân vật có chuyên môn khen ngợi về trình độ nghề nghiệp, chuyên môn và bản lĩnh trên sàn diễn. Thế nhưng, không mấy ai ủng hộ những chiếc quần bó sát siêu ngắn quá đỗi táo bạo của cô.
Trang phục này đã giúp Hà Anh có thể "thẳng thắn" phô diễn những đường cong bóng hay đôi chân săn chắc bóng bẩy. Những hình ảnh ấy quả là sexy và đáng nhớ nếu như được xuất hiện một cách chừng mực. Tuy nhiên, dường như người đẹp đã "mất kiểm soát" với chính sự sexy của mình.

Ở tuổi 25, Đông Nhi bắt đầu có những thay đổi hình ảnh mới. Một điểm rất dễ nhận thấy là cô đang "nghiện" những chiếc quần có độ ngắn tối đa nhằm khoe trọn đôi chân. Tuy nhiên, sự thay đổi này chưa kịp nhận được lời khen nào từ công chúng thì hàng loạt những tấm hình cô "lộ hàng" được truyền tay nhau. Cũng bởi quần bó sát cũn cỡn mà không dưới 3 lần phần nhạy cảm của cô hiện ra mồn một trước mắt công chúng.
Đông Nhi và tai nạn "để đời" với chiếc quần vừa ngắn vừa bó.

Từng "gây bão" với chiếc quần ren, Minh Hằng vẫn trung thành với phong cách gợi cảm khi gắn bó cùng những chiếc quần ngắn "chẳng tày gang". Cũng đôi lần, cô khiến khán giả không hài lòng vì màn khoe vòng 3 cùng những chiếc quần ngắn cũn cỡn nhưng nhìn chung, trang phục của cô vẫn có tính thẩm mỹ nhất định và chưa đến nỗi quá đà.

Từng có thời Thu Minh rất thích khoe thân, đặc biệt là khoe cùng những chiếc quần không thể ngắn hơn. Không chỉ tích cực khoe phần dưới mà cô còn làm khán giả "mãn nhãn" với những trang phục khoét sâu, cắt xẻ táo bạo, phô diễn triệt để vẻ nóng bỏng của vòng 1.

Thủy Tiên luôn biết cách lựa chọn những trang phục phù hợp để khoe những vẻ đẹp vốn có của cơ thể. Trong tủ đồ thời trang của nữ ca sĩ có phong cách sexy không thể thiếu những chiếc quần siêu ngắn.
Với mốt thời trang này nữ ca sĩ thoải mái, tự tin để thực hiện các động tác vũ đạo khó. Tuy nhiên, cô cũng đã một lần bị "tuýt còi" bởi trang phục quá hở hang với chiếc quần chẳng khác nào nội y.
