LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-toi-can-nhung-nguoi-ghet-minh-post355812.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng: 'Tôi cần những người ghét mình'
THỜI GIAN: 14:49 27/09/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, The Voice, fan, Zini, 
TÓM TẮT: Sở hữu lượng fan đông và trung thành nhất nhì showbiz Việt nhưng Mr. Đàm cũng có số anti-fan đông đảo vô cùng. Chẳng lo lắng hay phiền muộn, anh thẳng thắn: "Tôi thì lại muốn điều này kéo dài và không dừng lại".
NỘI DUNG: 
-
- Thế cá nhân tôi thì đó sự cộng sinh, đôi bên cùng có lợi. Nhưng tất cả phải thật sự hợp tác và tôn trọng lẫn nhau. Hiện tại vẫn có những suy nghĩ kiểu anh phải cần tôi, phải chạy theo hoặc săn sóc, chiều chuộng tôi... Như thế là hỏng! Suy nghĩ như thế sẽ đẩy mối quan hệ này tới bờ vực thẳm.
-
- Tôi có cách làm việc và những chương trình dành riêng cho các fan của mình. Nhiều trường hợp oái ăm không kể xiết. Có những fan cứ như... em bé vậy, nhõng nhẽo rồi giận hờn và khóc lóc...
Ôi thôi, trăm ngàn "vụ án" mà mình có khi là... tội phạm, khi lại phải làm quan tòa! Dĩ nhiên là phải có những bí quyết riêng chứ! Mặc dù tính tôi nóng và bất cần kinh khủng nhưng đôi lúc cũng rơi vào trường hợp không phải muốn là được.
-
- Tôi thì lại muốn điều này kéo dài và không dừng lại. Tôi cần có những anti-fan để họ cứ phải nhắc tên mình mỗi ngày. Nếu tôi làm một bộ phim thì cũng cần đến họ mua vé vào xem để biết mình xem cái gì rồi mới về nghĩ ra câu chửi cho hợp lý. Như vậy là tôi được lời 2 lần rồi (cười)...
Nếu cảm thấy không chịu nổi những điều nhỏ nhặt này thì bạn nên quên vị trí của một ngôi sao ngay lập tức!

- Ai cũng cần được tôn trọng sự riêng tư và tôi không muốn biến mình thành kẻ rảnh rỗi mà đi nói chuyện của người khác. Tôi thật sự không hứng thú và không muốn nói về bất cứ ai khác. Mình đã ra gì đâu mà bình luận về người khác...
-
- Nếu như được lựa chọn quà sinh nhật theo ý mình muốn thì tôi muốn được nhận đúng... 5 điều. Một là cho tôi một gia đình êm ấm và bình thường như bao người khác. Hai là cho tôi và tất cả những người thân yêu của tôi luôn bình an, mạnh khỏe và sẽ mãi mãi thương yêu tôi như tôi đang nhận được. Thứ ba là hãy để tôi được hát như bây giờ nhưng ở thời điểm mới bắt đầu sự nghiệp. Rồi cho tôi được trở lại những ngày tháng đẹp nhất của tình yêu tuyệt vời nhất, hạnh phúc nhất mà tôi đã từng có cách đây 10 năm. Và cuối cùng là cho tôi ngày nào cũng là ngày sinh nhật, là Noel, là Tết... để mọi người cùng được vui vẻ, hạnh phúc đoàn tụ bên nhau.
-
- Khó nói lắm! Nó tùy theo quan hệ, tình cảm mà chúng ta dành cho nhau đang ở mức độ nào. Nếu không được thương yêu, quý trọng thì đâu có ai khùng mà tặng cho người khác những phần thưởng, những món quà giá trị như thế? Mình phải sống như thế nào thì mới nhận được như vậy chứ bạn ơi!
-
- Một nghệ sĩ hay thần tượng chính là người phải biết làm chủ tình hình trong mọi mối quan hệ. Gần gũi hay giữ khoảng cách, khi nào cần cứng rắn và những lúc mềm mỏng... đều do họ quyết.
-
- Như vừa trả lời lúc này, tôi không muốn nói về bất kỳ ai không có mặt ở đây.

- Tôi cũng đã từng có những lần như thế đấy chứ!

- Thẳng thắn mà nói thì tôi chưa bao giờ đánh giá cao những nhận định theo kiểu "có ý kiến cho rằng" hay "có người nói này nói kia"... Với tôi, những điều đó chưa bao giờ có ý nghĩa. Tôi chỉ biết mình có câu trả lời tốt nhất đối với BTC. Đó là những người tin tưởng và "bỏ tiền" ra thuê tôi chứ không phải ai khác.
- Nếu tiếp tục làm những điều như bạn vừa nói thì tôi lại tạo dịp cho các anh hùng bàn phím lên tiếng dạy đời nào là không vượt qua chính mình, rồi Mr. Đàm ăn mòn vinh quang cũ, chẳng có gì là sáng tác, quá nhàm chán hay
và HLV chỉ có bấy nhiêu thôi..


- Ngành nghề tôi đang làm ngày nào mà không nghe đồn, không nghe thiên hạ nói nọ kia là... ngủ không ngon rồi đó (cười).

- Điều lố bịch nhất là nói về mình với những "mẫu mực" chỉn chu, nghiêm trang, đạo mạo... Các thí sinh của tôi không phải đứa trẻ lên 3. Họ thừa sức đón nhận những gì phù hợp và thích thú. Họ cũng dễ dàng bỏ qua những thứ không thuộc về mình.

- Không phải khán giả mà còn rất nhiều những người liên quan nữa, trong đó có cả chúng tôi.

- Thời điểm nào cũng cần! Ngày xưa, người yêu tôi từng nói một câu mà tôi nhớ mãi: "Cái mình cần và cái mình muốn là hoàn toàn khác nhau".

- Để trả lời câu hỏi này và để nói cho hay cũng không khó. Nhưng làm được cái mình nói không mới là khó.
