LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-ly-ly-phan-tran-viec-can-thi-sinh-thuyet-phuc-minh-hang-post356139.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trần Ly Ly phân trần việc cản thí sinh thuyết phục Minh Hằng
THỜI GIAN: 15:23 28/09/2013
TAGS: Minh Hằng, Trần Ly Ly, Minh Hằng, Got To Dance, Vũ điệu đam mê, phân trần, 
TÓM TẮT: Vị giám khảo chuyên môn của chương trình “Got To Dance – Vũ điệu đam mê” đã chính thức có những lời giải thích sau vụ kiên quyết không cho nhóm Hệ Mặt Trời thuyết phục Minh Hằng ở tập 2 vòng Tuyển chọn. 
NỘI DUNG: 

-

- Các nhóm/thí sinh trong mùa đầu tiên
về khả năng khá ngang bằng nhau. Một số thí sinh nổi trội hơn đã xuất hiện, song vẫn chưa biết thế nào khi cuộc thi còn rất dài. Dù thi đội, đôi hay đơn cũng cần có ý chí, nghị lực, sức khỏe, niềm tin, chiến thuật, kỹ năng và những điều đó phải đi được đường dài chứ không chỉ tập trung trong một đêm thi. Để làm được điều ấy, các bạn phải hết sức cố gắng. Nếu tại buổi thi nào đó, họ bị đuối thì có thể sẽ bị loại ngay, dù phong độ ở các đêm trước rất tốt. Nếu không đủ may mắn, không đủ thăng hoa, không đủ sự chuẩn bị… thì sẽ dẫn đến một kết quả không như ý muốn.

Các thí sinh trong mùa này tập trung khá nhiều ở các thể loại hiphop và popping, riêng bellydance chưa tốt lắm và múa đương đại thì lại quá ít. Các thể loại khác cũng không nhiều. Bên cạnh đó, kỹ thuật của các thí sinh cần đột phá hơn. Cụ thể, các tổ hợp, các luật động nên phong phú hơn nữa để làm khán giả thực sự ngạc nhiên. Không chỉ vậy, họ cần phải sáng tạo nhiều hơn nữa mới tạo sự khác biệt cho mình được. Tuy vậy trong vòng đầu tiên, chương trình không có biên đạo hỗ trợ, không có huấn luyện viên, các thí sinh hoàn toàn tự thân vận động nên với những gì các bạn đã thể hiện là rất đáng khen rồi.

-

- Ưu điểm chính là sự sáng tạo! Các bạn rất hay khi tự học, ngồi với nhau và nghĩ ra mọi thứ. Bên cạnh đó, tất cả thí sinh luôn có một đam mê nhảy cuồng nhiệt. Điều đó rất đáng khen, bởi khi đam mê nhảy họ sẽ có tính cộng đồng cao, tính xã hội và tạo được sự hưng phấn cho mọi người trong cuộc sống.

Về nhược điểm, những tiết mục còn chưa thật sự tự tin và lặp lại. Các bạn chưa tạo ra nhiều những thứ “của riêng mình” và chưa nghĩ ngợi sâu về việc làm bài thế nào cho hay, cho hấp dẫn.


-

- Mỗi một cuộc thi đều có tiêu chí và mục đích riêng, nên sẽ tạo ra những kiểu nhận xét, đánh giá và phong cách khác biệt nhau. Với cuộc thi này, đối tượng đa số là các bạn trẻ với phong cách bụi bặm, thoải mái, mang hơi thở của thời đại, các bạn rất trẻ và có cá tính mạnh nên cần có sự gần gũi và đồng cảm. Chính điều đó tạo ra cảm xúc cho tôi.

Mình làm việc với những người trẻ, mình phải “trẻ” và bản thân cần sống và suy nghĩ theo cuộc sống của họ. Mình cũng phải hiểu họ thì mới đánh giá và cảm nhận được. Khi tôi hiểu được tại sao các bạn ấy lại thể hiện và nhảy như thế, thì tất nhiên sẽ tạo ra cho tôi một phong thái nhận xét khác - phải thoáng, phải thoải mái nhưng cũng phải quyết liệt, phải có cá tính của mình. Tôi rất hứng thú với điều này vì nó khác với những cuộc thi nghiêm túc khác. Song song đó, tôi cũng học lại nhiều từ các bạn trong thái độ sống, lối suy nghĩ hay cách phản ứng…

-


- Khi chấm thi lúc nào cũng có một số điểm quan trọng! Điểm quan trọng của tôi đầu tiên là kỹ năng phải tốt. Thứ hai, cách dựng bài phải hay và nó phải nổi bật, hấp dẫn người xem. Thứ ba là truyền cảm hứng, bài nhảy phải có cảm xúc tức là có sự thú vị và diễn xuất tốt. Thứ tư là sự sáng tạo - sáng tạo trong diễn xuất, sáng tạo trong bài dựng, sáng tạo trong cảm xúc và tính cá nhân của mỗi người phải rất cao. Đó là những yếu tố cơ bản, ngoài ra, còn có nhiều điều kiện khác nữa như trang phục, âm nhạc… Tất cả sẽ làm ra một tác phẩm hoàn chỉnh, làm khán giả cảm thấy thích. Trong các yếu tố thì yếu tố cảm xúc đối với tôi là rất quan trọng.

-


- Minh Hằng không chọn là quyền của cô ấy. Ý kiến cá nhân rất quan trọng và không cho thí sinh vào rất bình thường. Thế nhưng, tại sao tôi phản đối khi họ muốn thuyết phục bằng việc nhảy? Nếu như các bạn ấy thuyết phục bằng cách nói, bằng sự duyên dáng hay bằng cái gì đấy vui cho chương trình thì tôi ủng hộ, nhưng nếu nhảy lại để thuyết phục thì không công bằng cho các nhóm khác. Nếu nhóm nào không được chọn cũng muốn thuyết phục giống vậy thì làm thế nào? Đã thi cử thì chỉ có duy nhất một cơ hội mà thôi.

-

- Khó khăn nhất là phải đánh giá bài thi, vì tôi yêu tất cả thí sinh. Thế hệ trẻ bây giờ quá đáng yêu và sống động. Khi tôi nhìn thấy các bạn ấy tràn đầy năng lượng, tràn đầy nhựa sống và mang đến nhiều điều tốt đẹp, mang đến cảm hứng cho mọi người thì tôi yêu lắm. Quả thực rất khó khăn trong việc đánh giá rằng ai hơn ai!

