LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-nhay-nhi-hua-hen-gay-bat-ngo-o-tap-3-got-to-dance-post356144.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Nhóm nhảy nhí hứa hẹn gây bất ngờ ở tập 3 Got To Dance
THỜI GIAN: 17:02 28/09/2013
TAGS: Got To Dance, nhóm nhảy nhí, 3 anh em, bất ngờ, 
TÓM TẮT: Phần thi của 3 anh em ruột đến từ Đồng Nai có thể sẽ là một trong những tiết mục để lại nhiều cảm xúc nhất đối với khán giả truyền hình. 
NỘI DUNG: 
Sau 2 tập đã phát sóng, vòng Tuyển chọn của chương trình
chỉ còn một đêm duy nhất để tìm ra những tài năng cuối cùng bước tiếp vào vòng Đối đầu. Các cuộc tranh tài ở tập 3 chắc chắn sẽ diễn ra vô cùng kịch tính và gây cấn, bởi số lượng vé vào vòng trong đang ít dần. Theo một nguồn tin cho biết, bên cạnh các nhóm nhảy lớn, phần thi của 3 anh em ruột ở độ tuổi 6, 10 và 13 sẽ là điểm nhấn thú vị cho tập 3. Những cậu nhóc tài năng sẽ mang đến tiết mục hiphop đầy sôi động với rất nhiều động tác khó so với độ tuổi của mình.

Nguồn tin thân cận trên tiết lộ thêm rằng ngay khi tiết mục kết thúc, khán giả còn được biết thêm một câu chuyện hậu trường thú vị nữa. Cụ thể, trước khi phần thi của nhóm diễn ra, cậu em út bị sốt cao và ban tổ chức buộc phải cho các em lùi tiết mục. Thế nhưng vì niềm đam mê nhảy múa lúc nào cũng cháy rực trong tim, cậu bé 6 tuổi vẫn cố gắng để lên sân khấu cùng hai anh khi đến lượt thi của nhóm.
Bài thi đã nhận được sự ủng hộ từ đông đảo khán giả cùng các giám khảo Trần Ly Ly, Minh Hằng và Alfredo Torres. Riêng giám khảo Dumbo bên cạnh những nhận xét về bài thi cũng đã có những yêu cầu với nhóm nhảy đặc biệt này. Anh nói: “Đây là show nhảy, không phải là show dành cho sự dễ thương. Bọn em ra đây là để chứng minh mình giỏi”.

Cũng theo nguồn tin này thì mẹ của 3 bé chia sẻ là thời gian đầu chỉ có cậu anh lớn đi học nhảy thôi. Song khi về nhà, hai cậu em thấy được rồi thích và đòi học cùng anh cho bằng được. Bình thường, 3 bé cũng hay đi nhảy trong các hoạt động, chương trình từ thiện.

Liệu nhóm nhảy nhí có thuyết phục được giám khảo Dumbo để mang về ngôi sao vàng thứ 4 cho mình và những chiếc vé vào vòng trong còn lại sẽ thuộc về ai? Kết quả sẽ có trong tập cuối vòng Tuyển chọn được phát sóng vào tối nay (28/9) trên kênh VTV3.

Một số hình ảnh dễ thương trong phần thi của nhóm nhảy nhí:

