LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-giam-8-kg-de-tai-xuat-san-dien-post356226.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Thị Phương giảm 8 kg để tái xuất sàn diễn 
THỜI GIAN: 10:26 02/10/2013
TAGS: NTK Công Khanh, Lê Thị Phương, 
TÓM TẮT: Sau hơn 2 tháng ăn kiêng nghiêm túc, người mẫu Next Top Model giảm được gần 10 kg và tự tin sải bước với cách trình diễn thu hút.
NỘI DUNG: 
Trở lại với chương trình
sau một thời gian vắng bóng, người mẫu Lê Thị Phương gây bất ngờ khi có mặt trên sàn diễn với vóc dáng gọn gàng. Cô chia sẻ, sau hơn 2 tháng, người đẹp đã giảm được 8 cân. Để có được ngoại hình đạt chuẩn của sàn diễn, chân dài của
thực hiện chế độ ăn kiêng đúng mực, thực đơn giảm tối đa chất tinh bột, kết hợp cùng chế độ tập thể dục đúng phương pháp, cô lấy lại được cân nặng như đúng mong muốn.
Đảm nhận màn diễn BST của NTK Công Khanh, ''gái quê'' tự tin với ngoại hình thon gọn và gương mặt biểu cảm. BST của Công Khanh lấy ý tưởng từ kiến trúc Pháp về lâu đài Chambord - biểu tượng của sự hòa hợp giữa cấu trúc thời phục hưng cổ điển và hình thức Pháp thời trung cổ. BST của Võ Công Khanh mang một màu sắc huyền bí và đầy ma mị.

Chất liệu chính là lụa Việt Nam kết hợp với những đường nét thêu kết tinh xảo, nhà thiết kế Võ Công Khanh mang đến bộ sưu tập thời trang khắc họa về lâu đài Chambord qua hình ảnh kiến trúc cùng những hoa văn chạm khắc trên các bức tượng phù điêu.
