LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/got-to-dance-tap-3-dem-thi-kich-tinh-nghet-tho-post356217.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Got To Dance' tập 3  - đêm thi kịch tính nghẹt thở
THỜI GIAN: 07:55 29/09/2013
TAGS: Got To Dance, Vũ điệu đam mê, tập 3, vòng Tuyển chọn, kịch tính, 
TÓM TẮT: Tất cả thí sinh đều "cháy" hết mình trong từng bước nhảy và họ đã khiến ban giám khảo phải cân não để chọn người đi tiếp. 
NỘI DUNG: 
Vòng Tuyển chọn của chương trình
khép lại để chuẩn bị cho các vòng đấu đầy khó khăn, thử thách đang chờ phía trước. Trong tập 3 được phát sóng vào tối qua (28/9), khán giả truyền hình thực sự vỡ òa bởi tài năng, niềm đam mê, nhiệt huyết và những cung bậc cảm xúc mà các thí sinh mang lại. Họ liên tục đưa ban giám khảo cùng người xem đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Một điều dễ nhận thấy nữa ở tập cuối vòng Tuyển chọn đó là sự đa dạng trong các bài thi. Nếu tuần trước, thể loại hiphop chiếm gần như toàn bộ thì tập phát sóng tối qua lại là một bữa tiệc nhảy múa với đầy đủ thể loại – Từ breakdance, tap dance, bellydance, dancesport cho đến hiphop, jazz funk hay thậm chí là cả ballet.

Dù bất kỳ thể loại nào, các thí sinh cũng đều để lại những ấn tượng hết sức đặc biệt. Đó là chàng trai múa ballet đương đại cùng với đôi giày mũi cứng được mặc định dành cho phái nữ, là tiết mục tap dance dùng phần gót giày gõ xuống sàn để phát ra theo nhịp điệu, là những anh chàng nhảy jazz funk trên đôi giày cao gót vô cùng mới lạ...
Rất nhiều tiết mục hay, đặc sắc xuất hiện ở tập 3 vòng Tuyển chọn.
Bên cạnh đó, đêm thi còn chứng kiến sự tỏa sáng của thí sinh ở thể loại hiphop, với các bước nhảy điêu luyện và cực kỳ sôi động. Tiết mục dancesport đến từ cặp đôi Nước – Lửa, một mạnh mẽ - một uyển chuyển mềm mại hay nhóm nhảy cheerleading với đội hình tuyệt đẹp cũng khiến khán giả không thể rời mắt khỏi màn hình tivi.

Ngoài ra, một điểm nhấn đặc biệt khác chính là sự xuất hiện của những gương mặt nhí. Các cô bé, cậu bé đam mê vũ đạo đã mang đến sân khấu
nhiều phần thi hấp dẫn, thú vị, đáng yêu và
thuyết phục được ban giám khảo bằng chính thực lực của mình. Những động tác, yếu tố biểu cảm cực khó so với độ tuổi được các em thực hiện thuần thục không thua bất cứ một nhóm lớn nào.

Có thể thấy, ở tập phát sóng tối qua, gần như tất cả các vũ tài năng đều thi đấu hết mình để giành lấy những chiếc vé cuối cùng vào vòng trong còn sót lại. Ai cũng đam mê, ai cũng nỗ lực và họ đã cùng nhau làm nên một đêm thi kịch tính, gây cấn đến nghẹt thở.

Nhóm Ngọn lửa sáng mở đầu đêm thi với tiết mục hiphop. Các chàng trai đã xuất sắc giành được 4/4 ngôi sao vàng, khi chinh phục thành công ban giám khảo bằng những bước nhảy điêu luyên của mình.
Ngọn lửa sáng là nhóm nhảy đến từ Đà Nẵng. Nhóm có 7 thành viên và độ tuổi phổ biến của các thành viên là từ 20 - 25 tuổi. Ngọn lửa sáng thành lập được 3 năm, song họ đã nhảy cùng nhau trước đó 4 năm. Thể loại chính mà nhóm theo đuổi là breakdance.
Thí sinh Đỗ Thị Bích Ngọc cũng mang đến chương trình một bài thi hiphop solo rất thú vị. Tuy nhiên, cô sinh viên trường ĐH Hải Phòng chỉ dành được duy nhất một ngôi sao vàng từ giám khảo Trần Ly Ly. Việc nhảy không khớp nhạc ở phần cuối bài và thiếu lực đã khiến cho cô phải chia tay sớm với chương trình.
Mặc dù kết quả không như mong muốn, song có lẽ Bích Ngọc không cảm thấy buồn nhiều, vì đã mời được giám khảo Dumbo ra nhảy cùng. Cô gái sở hữu cá tính mạnh mẽ này cũng hứa trở lại vào năm sau.
Nhóm Kiến Lửa là đội thi đấu tiếp theo. Với tiết mục cheerleading có nhiều động tác khó, nhóm đã thuyết phục được các giám khảo Trần Ly Ly, Minh Hằng cùng Alfredo Torres. Riêng giám khảo khó tính Dumbo thì lại cho đó không phải là nhảy và anh đã không cho nhóm ngôi sao vàng còn lại.
Kiến Lửa được thành lập vào đầu năm 2013 trong một đợt tuyển thành viên cho đội cổ động của trường ĐH Kiến Trúc Đà Nẵng. Nhóm có tất cả 15 thành viên. Ngoài thể loại cheerleading, họ còn học và nhảy được thể loại breakdance.
Sau nhóm Kiến Lửa, thí sinh Phạm Duy Khánh cũng may mắn giành được vé đi tiếp với bài thi múa ballet. Anh chàng đã khiến ban giám khảo lẫn khán giả truyền hình phải bất ngờ trước khả năng múa trên đôi giày mũi cứng của mình. Để có thể theo đuổi được thể loại này, người nhảy phải tốn rất nhiều thời gian (6 – 10 năm) mới có thể nhảy tốt được. Ở Việt Nam và nhiều nước trên thế giới chỉ có nữ mới tập luyện, biểu diễn thể loại này.
Phạm Duy Khánh bắt đầu học múa từ năm 2006. Qua câu chuyện của một người bạn, anh đã tìm hiểu và đến với bộ môn này. Khánh hiện đang là diễn viên của Nhà hát Vũ kịch Việt Nam. Ngoài thể ballet, anh còn thông thạo thể loại múa dân gian và múa đương đại.
Kế tiếp, tiết mục streetdance của nhóm Bí mật những gã hề đã dành được số sao vàng tối đa từ bộ tứ quyền lực. Kỹ thuật tuyệt vời, kết nối tốt và ý tưởng dàn dựng bài hoàn hảo... là những yếu tố giúp họ tỏa sáng. Trên sân khấu “Got To Dance”, nhóm dường như đang biểu diễn cho mọi người cùng xem chứ không phải là thi nữa.
Nhóm Bí mật những gã hề có tất cả 10 thành viên. Nhóm đã từng tham gia nhiều cuộc thi về nhảy múa trong nước lẫn quốc tế và đạt các giải thưởng như: vô địch giải Centaur Dance - Khu vực miền Nam 2 năm liên tiếp (2011 - 2012), giải nhì Centaur Dance toàn quốc 2012, giải nhất Honda Be U Toàn quốc 2012, giải nhất thể loại Mixstyle giải Original Gangstaz 2013 tổ chức tại Singapore. Thể loại chính mà nhóm đang theo đuổi là streetdance, trong đó bao gồm các thể loại: popping, hiphop, krump, house...
Nhóm Đường phố mang đến tiết mục hiphop kết hợp bboy đầy sôi động. Nhóm khiến BGK lẫn khán giả cảm thấy thích thú khi đưa âm nhạc dân tộc vào bài nhảy một cách rất hợp lí, sáng tạo. Chính điểm nhấn thú vị này đã giúp màn trình diễn hấp dẫn hơn hẳn. Song kết quả chỉ là 2/4 sao vì... nhóm giấu nghề. GK Dumbo và MC Khánh Thi khuyên mọi người hãy thể hiện hết mình vì thi đấu chỉ có một cơ hội duy nhất. Kết quả họ bị loại đầy đáng tiếc do không làm hết sức.
Đường phố là nhóm nhảy đến từ Vũng Tàu. Họ đã gắn bó với nhau 6 năm. Nhóm đã từng tham gia các cuộc thi
… Thể loại nhóm đang theo đuổi là breaking.
Cặp đôi nhí Tuấn Phong – Hương Giang xuất sắc dành được 4/4 ngôi sao vàng ở bài thi dancesport nối tiếp sau đó.
Hai bé cùng luyện tập trong một câu lạc bộ và bắt đầu nhảy chung với nhau cách đây 1 năm. Ngoài dancesport, Tuấn Phong học thêm hiphop và patin, còn Hương giang đang luyện tập thêm ballet. Cả hai đã tham gia khá nhiều cuộc thi trong nước và quốc tế. Một số giải thưởng cặp đôi nhí từng đạt được: giải Bạc giải trẻ Dancesport toàn quốc 2013, giải Vàng và Đồng Cúp các Câu lạc bộ toàn quốc, giải Thái Lan mở rộng 5 điệu Latin xếp 16/54 đội nhảy...
Ở phần thi thứ 8, nhóm Thiết hài trình diễn thể loại tap dance. Đây là thể loại chưa có bất kỳ nhóm nhảy nào ở Việt Nam theo đuổi. Anh chàng Tăng Ngọc Tuyền, người từng đoạt giải 3 trong cuộc thi “Ngôi nhà âm nhạc 2012” giữ vai trò nhóm trưởng. Thế nhưng, ở vị trí người nhảy chính, anh đã không tạo ra được sự khác biệt so với các bạn khác. Hơn nữa, nhóm mắc lỗi đứng sai vị trí, nhảy không đều...
Thiết hài có tổng cộng 12 thành viên. Độ tuổi đều trên dưới 20. Nhóm được thành lập cách đây 3 tháng và cùng đam mê thể loại tap dance.
Trang phục bắt mắt cộng khả năng dàn dựng bài cực tốt của anh chàng trưởng nhóm đa tài Tô Lâm, nhóm đã tiến thẳng vào vòng tiếp theo với 4/4 sao vàng. Tiết mục nhóm dự thi ở tập phát sóng tối qua thuộc thể loại jazz funk.
Nhóm Tô Lâm thành lập năm 2010 và thường xuyên có sự thay đổi thành viên. Hiện tại, cả 5 thành viên đều đang theo đuổi thể loại jazz funk. Độ tuổi trung bình của nhóm là 21-22.
Nhảy đều, nhiều động tác khó và đẹp mắt chính là những yếu tố giúp S.I.N.E trở thành nhóm tiếp theo giành một suất vào vòng Đối đầu. Ở phần thi hiphop, sự hài hước và hóm hỉnh cũng giúp nhóm ghi điểm.
S.I.N.E được thành lập vào ngày 11/11/2011. Những thành viên đầu tiên của  S.I.N.E đều là các dancer chính của một nhóm nhảy nổi tiếng trước đó. Hiện tại nhóm có 30 thành viên và đang theo đuổi thể loại hiphop cùng breaking. Mới đây, nhóm vừa vô đich khu vực Nam Á giải Battle of the year và sẽ đại diện Việt Nam cũng như khu vực tới Đức tham dự vòng chung kết thế giới.
Tiết mục cuối cùng của đêm thi cũng như vòng Tuyển chọn là phần thi của nhóm Ba thiên thần. Với độ tuổi 6, 10 và 13, ba anh em ruột đã thuyết phục được ban giám khảo dành cho đội chiếc vé duy nhất còn sót lại để vào vòng trong. Sự dễ thương, hồn nhiên trong từng bước nhảy của các tài năng nhí ở tiết mục breakdance nhận được sự cổ vũ nhiệt tình từ khán giả.
Nhóm Ba thiên thần là nhóm nhỏ của nhóm nhảy Raphael (Đồng Nai). Các bé theo đuổi hai thể loại chính là hiphop và breakdance. Bình thường, các bé cũng hay đi diễn trong các hoạt động, chương trình từ thiện.
Một số tiết mục dự thi khác dù bị loại, nhưng vẫn để lại rất nhiều ấn tượng với khán giả truyền hình. Có thể kể đến phần thi của các nhóm/thí sinh như Cao Minh Sang, 5 anh em siêu nhân, Gió mới, bé Châu Anh...

Tương tự như hai số phát sóng trước, tập 3 của chương trình dù hấp dẫn, thu hút đến phút cuối cùng thì vẫn còn đó một vài “hạt sạn”. Tiêu biểu nhất là những tiếng hú của giảm khảo, khán giả trong trường quay sau nhiều phần thi. Sự biểu cảm có phần thái quá này vô tình làm cho hình ảnh cuộc thi xấu đi ít nhiều. Chưa hết, việc giám khảo Alfredo Torres thẳng thừng ném cả 2 chiếc giày mà mình đang mang lên sâu khấu để bày tỏ thái độ thích thú ở phần thi của nhóm Ngọn lửa sáng cũng khá phản cảm và không mấy phù hợp với một show truyền hình thực tế.
Bên cạnh những nhận xét khách quan về ưu – khuyết điểm của các thí sinh, 4 vị trí ghế nóng đôi lúc lại mất điểm trước khán giả truyển hình bởi sự biểu cảm có phần thái quá.
Kết thúc vòng Tuyển chọn, ban giám khảo đã tìm ra 28 nhóm/đôi/đơn xuất sắc nhất bước tiếp vào vòng Đối đầu. Đây hứa hẹn sẽ là vòng thi đầy khốc liệt, bởi tất cả phải đương đầu với thử thách 1 loại 1. Sau vòng này, 14 nhóm/đôi/đơn chiến thắng tiếp tục thi đấu với nhau ở vòng Liveshow 3 theo hình thức loại dần. Từ vòng Đối đầu, chương trình

sẽ được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV3 – Đài truyền hình Việt Nam vào lúc 21h10 thứ 7 hàng tuần. Khán giả cũng có thể tham gia nhắn tin bình chọn cho những gương mặt mà mình yêu thích. Đêm thi Đối đầu 1 sẽ diễn ra vào ngày 5/10 tới và chỉ có 7 nhóm/đôi/đơn giành được quyền đi tiếp.


- Tập 1: Bất quy tắc, Toàn Trung – Tùng Phương, Giang Popper, Những chú hề nổi loạn, Bằng Linh Dancesport, AAT, Những bước nhảy nhí, Trò chơi bắt đầu, Đào Thành Vinh và Hồng Sâm – Xuân Thảo.

- Tập 2: Ngẫu hứng, SOS, OH, Nữ chiến binh, Hệ mặt trời, 218, Gia đình bong bóng, Oxy, Nguyễn Phúc Tân và Thiên Thảo – Minh Quân.

- Tập 3: Ngọn lửa sáng, Kiến lửa, Phạm Duy Khánh, Bí mật những gã hề, Tuấn Phong - Hương Giang, Tô Lâm, S.I.N.E và Ba thiên thần.
Độc giả cũng có thể xem lại tất cả các phần thi trong 3 tập đã phát sóng
.

