LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-buc-xuc-vu-dim-hang-hoang-thuy-linh-post356635.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy bức xúc vụ 'dìm hàng' Hoàng Thùy Linh
THỜI GIAN: 17:50 30/09/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Mai Phương Thúy, Mai Phương Thúy, Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Dù đang có mặt tại châu Âu, nhưng Hoa hậu Việt Nam 2006 rất buồn vì thông tin cô "dìm hàng" người bạn thân trên fanpage của mình.
NỘI DUNG: 
Mới đây trên một fanpage của
đã có update hình ảnh của cô và
với chú thích: "Hoàng Thùy Linh lùn quá" khiến cộng đồng mạng rất bức xúc. Cư dân mạng cho rằng, người đẹp thiếu suy nghĩ và vô duyên khi phát ngôn trên mạng xã hội và một số báo đã đưa tin về việc này.
Khi liên lạc với Mai Phương Thúy (hiện đang ở Ý), cô cho biết, đây chỉ là fanpage giả mạo và cô không bao giờ post bất cứ thông tin nào trên trang này. Cô tỏ ra khó chịu về việc hình ảnh bị ảnh hưởng với những phát ngôn đùa cợt nhằm "dìm hàng" Hoàng Thùy Linh vốn là một trong những người bạn thân thiết của cô.
Mai Phương Thúy cho biết, khi về Việt Nam cô sẽ chính thức dùng mọi cách để ngăn chặn fanpage này để tránh làm ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. Mới đây, cô cũng cũng update những tâm sự trên trang cá nhân để cảnh giác mọi người về trang fanpage giả mạo: "Mọi người cứ trích dẫn trang giả rồi mình chịu tiếng xấu. Lần này về Việt Nam quyết tâm ngăn chặn cái trang đó. Trang cá nhân của mình hơn 300.000 là giả các bạn nhà báo đừng vào đó nhé".
