LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-thi-bi-che-kem-duyen-khi-lam-mc-cuoc-thi-nhay-post356703.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khánh Thi bị chê kém duyên khi làm MC cuộc thi nhảy
THỜI GIAN: 14:33 01/10/2013
TAGS: Khánh Thi, 
TÓM TẮT: Mặc dù gây ấn tượng mạnh mẽ ở vai trò giám khảo ở các show thực tế, tuy nhiên, khi "cầm trịch" cho chương trình "Vũ điệu đam mê" cô dễ dàng bộc lộ những điểm yếu của mình.
NỘI DUNG: 
Với vị trí giám khảo của
, Khánh Thi rất có duyên khi đưa ra những những nhận xét sắc bén về kỹ thuật, tính chuyên môn cao trong từng bước nhảy hay biểu cảm của các thí sinh. Trong các
mùa vừa qua của
phiên bản Việt, cô đã mang đến nhiều ấn tượng đẹp trong lòng khán giả lẫn các thí sinh với các đánh giá, lời khuyên của mình để họ hiểu hơn về bộ môn dancesport hay tích lũy thêm những kinh nghiệm cho bản thân, phục vụ cho nghề nghiệp.
Tuy nhiên, ở vai trò MC và người đồng hành của chương trình
, sau 3 tập phát sóng trên truyền hình của vòng tuyển sinh, cô đã nhận phải khá nhiều lời chê bai.
Với vị trí người đồng hành cũng như MC, nhiệm vụ của Khánh Thi trong chương trình này là dẫn dắt, kết nối thí sinh và giám khảo, bên cạnh đó còn là người góp ý cho các giám khảo về chuyên môn tiết mục, giúp các thí sinh thị phạm. Ngay khi công bố thông tin nữ giám khảo
được chọn vào vị trí này, ai cũng tin chắc rằng đó là một công việc phù hợp và cũng chẳng ai hợp hơn Khánh Thi khi cô vừa có kiến thức vừa có duyên từ những cuộc thi trước đó.
Nhưng, thực tế thường khắc nghiệt hơn so với tưởng tượng. Trải qua 3 tập phát sóng vòng tuyển chọn của
, Khánh Thi dường như không giữ được cái duyên mà khán giả vẫn thường yêu mến. Thông thường ngay trong tập đầu tiên phát sóng, phần mở đầu và giới thiệu chương trình là do MC thể hiện, thế nhưng, ở
không hiểu sao lại là giọng thu lại. Điều này ngay lập tức khiến người xem đặt ra câu hỏi, tại sao chương trình không để MC dẫn cho có không khí và kịch tính hay chính bản thân nữ MC đã không làm được điều này và chương trình buộc phải thu tiếng.
Với các phần thi của thí sinh, Khánh Thi cũng chưa tạo ra được sự hấp dẫn lôi cuốn trong cách dẫn dắt, thậm chí, đôi lúc cô còn "làm quá". Thỉnh thoảng, nữ MC cũng tạo ra những tình huống không mấy cần thiết như gọi giám khảo Dumbo lên nhảy với thí sinh Minh Hồng của nhóm Bất Quy Tắc (tập 1) hay lúc gọi một cô bé lên nhào lộn vài vòng sau phần thi của nhóm Gia Đình Bong Bóng (tập 2). Cô cũng để lộ sự kém duyên trong phần giao lưu với 2 anh chàng nhảy popping Toàn Trung - Tùng Phương. Khi Tùng Phương nói "Em cảm thấy mình bớt cô đơn rồi", Khánh Thi hỏi vặn lại "Vì sao?". Tùng Phương nói: "Vì có 4 ngôi sao (4 giám khảo nhấn nút chọn) bên cạnh". Khánh Thi lại nói tiếp: "Thế không phải vì khán giả à?". Câu hỏi này khiến hai anh chàng bối rối và đây là một câu hỏi không đáng có vào thời điểm ấy.
Bên cạnh cách thể hiện thì giọng nói của Khánh Thi trong vai trò MC thiếu sự truyền cảm. Tiết tấu lời dẫn đều đều và bằng, chưa có những điểm nhấn gây chú ý. Ngoài ra, bộ trang phục xì tin mà cô chọn khi làm MC cũng hơi "cưa sừng làm nghé" so với tuổi cũng như phong cách nữ tính quen thuộc của cô.
Tuy vậy, vẫn còn quá sớm để đưa ra một nhận định, đánh giá chuẩn xác nhất dành cho MC Khánh Thi khi
mới kết thúc các tập của vòng tuyển chọn. Chương trình còn một chặng đường rất dài với các đêm thi phát sóng trực tiếp hấp dẫn và Khánh Thi sẽ không có cơ hội để được cắt, ghép phần dẫn của mình trên sân khấu, do vậy, cô sẽ phải nỗ lực nhiều hơn.
Một điểm đáng ghi nhận ở Khánh Thi là trình độ chuyên môn múa nhảy rất tốt đã giúp cho cô bổ sung ý kiến cho các giám khảo cũng như tìm được sự kết nối giữa "ghế nóng" và các thí sinh.
MC vẫn là lĩnh vực mới mẻ đối với Khánh Thi và người xem đang mong chờ cô tỏa sáng bằng cách thay đổi những yếu điểm của mình và sẽ cuốn hút bởi sự thay đổi tích cực.
là chương trình truyền hình thực tế dành cho các vũ công, nhóm nhảy. Đây là năm đầu tiên chương trình đến Việt Nam sau khi thành công ở hàng chục nước trên thế giới. Giải thưởng dành cho quán quân
phiên bản Việt là 500 triệu đồng.

