LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-than-mat-7-nam-truoc-cua-hoang-thuy-linh-va-binh-minh-post357195.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Ảnh 'thân mật' 7 năm trước của Hoàng Thùy Linh và Bình Minh
THỜI GIAN: 15:17 02/10/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Bình Minh, Hoàng Thùy Linh, Bình Minh, Đi về phía mặt trời, 
TÓM TẮT: Họ đã có những kỉ niệm khó quên khi diễn xuất chung trong bộ phim "Đi về phía mặt trời".
NỘI DUNG: 
Sau một thời gian dài thực hiện, năm 2006 bộ phim
của đạo diễn Lưu Trọng Ninh đã được ra mắt khán giả truyền hình và nhận được những phản hồi tích cực từ phía công chúng.
Nội dung bộ phim xoay quanh câu chuyện xung đột giữa hai công ty giải trí lớn, bên cạnh đó chuyện tình cảm của các nhân vật trong phim cũng là chi tiết tạo sự hấp dẫn cho bộ phim này. Đảm nhận hai vai diễn chính trong 29 tập của bộ phim,
và
đã lần lượt thể hiện khả năng diễn xuất trong nhiều phân đoạn, tình huống đòi hỏi sự cảm xúc và nhập tâm vào tuyến nhân vật. Bộ phim
cũng mở ra cho Hoàng Thùy Linh và Bình Minh nhiều cơ hội lớn trên con đường nghệ thuật.
Một số hình ảnh của Hoàng Thùy Linh và Bình Minh khi tham gia diễn xuất trong phim
:

