LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-thay-minh-hang-ngoi-ghe-nong-cuoc-thi-nhay-post357261.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà thay Minh Hằng ngồi 'ghế nóng' cuộc thi nhảy
THỜI GIAN: 20:59 02/10/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, Got To Dance, Hồ Ngọc Hà, mắc lỗi, nói hớ, họp báo, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ "Hãy thứ tha cho em" vừa được công bố trở thành giám khảo của cuộc thi nhảy "Got To Dance" những buổi phát sóng trực tiếp tới đây.
NỘI DUNG: 
Chiều nay (2/10), ban tổ chức (BTC) chương trình
đã có buổi gặp gỡ báo chí và truyền thông để giới thiệu 28 nhóm/đôi/thí sinh xuất sắc nhất vừa vượt qua vòng Tuyển chọn. Bên cạnh đó, nhà sản xuất cũng đồng thời công bố
sẽ chính thức thay thế
giữ vai trò giám khảo trong suốt vòng Liveshow.

Đại diện BTC và bộ tứ giám khảo Trần Ly Ly, Dumbo, Hồ Ngọc Hà và Alfrido Torres.

Có mặt trong buổi họp báo, bà mẹ một con hào hứng cho biết: “Theo như chia sẻ từ trước với giới truyền thông, tôi sẽ không tham gia bất kỳ chương trình nào trong năm nay để tập trung vào các dự án âm nhạc của mình. Tuy nhiên, tôi nhận được lời mời từ ban tổ chức khoảng hơn một tháng trở lại đây.
Ban đầu, bản thân, tôi cũng suy nghĩ, đắn đó rất nhiều. Thế nhưng khi xem qua phần biểu diễn của các thí sinh ở vòng ngoài, tôi cảm thấy hào hứng lắm và quyết định nhận lời tham gia. Để có thể theo suốt chương trình, tôi đã thu xếp một số công việc riêng như sắp xếp lại các chuyến lưu diễn vào cuối năm. Vai trò giám khảo ở vòng Liveshow
cũng là một công việc của mình vì thế tôi sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhiệm vụ. Tôi hoàn toàn không nghĩ đây là một cuộc dạo chơi và cũng đã có được một số kinh nghiệm khi tham gia chấm thi ở nước ngoài”.


Khi được hỏi “Ở 3 tập của vòng Tuyển chọn đã phát sóng, chị ấn tượng nhóm/thí sinh nào nhất?”, nữ diễn viên
có một chút lúng túng. Tuy vậy, cô đã khéo léo khi phát biểu: “Những tuần vừa qua, tôi có theo dõi trên TV. Song khi ngồi trước tất cả các bạn thí sinh, tôi rất khó để có thể nói là mình thích ai được. Cái gì cũng cần có quá trình và tôi sẽ theo dõi kỹ hơn việc tập luyện, thi đấu của các bạn để đưa ra câu trả lời hợp lý nhất. Câu trả lời cụ thể, tôi xin phép được trả lời trên truyền hình trực tiếp khi vòng Liveshow diễn ra. Bây giờ, việc đó còn quá sớm”.




Ở vòng Đối đầu, 28 nhóm/đôi/đơn được chia thành 14 cặp (có cùng chung phong cách, thể loại nhảy) và sẽ đấu với nhau theo hình thức 1 loại 1. Trong một phần tranh tài, mỗi nhóm/đôi/đơn sẽ thể khả năng của riêng mình. Sau đó, cả hai nhóm/đôi/đơn sẽ có 1 phút để đối đầu trực tiếp với nhau. Vòng Đối đầu diễn ra trong vòng 2 đêm Liveshow. Kết thúc vòng đấu này, chương trình sẽ bắt đầu có những chủ đề cho từng đêm thi và thực hiện loại dần 14 nhóm/đôi/đơn cho đến khi tìm thấy quán quân.

Từ vòng Đối đầu, chương trình sẽ xuất hiện thêm tổng đài bình chọn trực tiếp. Tổng đài được mở từ đầu tuần và chính thức đóng lại sau phần thi đối đầu của họ. Sau đó các giám khảo công bố kết quả, 1 sao tương ứng 25%. Kết quả này được cộng chung với kết quả bình chọn từ tin nhắn của khán giả. Thí sinh nào có tổng số điểm thấp nhất sẽ bị loại.


Đêm Đối đầu 1 sẽ diễn ra vào lúc 21h10 ngày 5/10 tới trên kênh VTV3.


