LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-duoc-em-trai-lai-xe-dua-don-ngay-mua-post357280.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng được em trai lái xe đưa đón ngày mưa
THỜI GIAN: 22:18 02/10/2013
TAGS: Minh Hằng, Minh Hằng, Got To Dance, 
TÓM TẮT: Cô nàng diễn viên xinh đẹp của bộ phim truyền hình "Ngôi nhà hạnh phúc" phiên bản Việt trở thành tâm điểm chú ý khi xuất hiện ở buổi họp báo "Got To Dance" chiều nay. 
NỘI DUNG: 
Minh Hằng được em trai đưa đến địa điểm họp báo trong lúc trời đang mưa khá to.
Cô nhanh chóng di chuyển vào bên trong.
Giọng ca
khiến mọi người không thể rời mắt bởi vẻ đẹp ngọt ngào và nụ cười tỏa sáng của mình.
Minh Hằng cho biết thời gian tới cô sẽ tập trung vào các dự án âm nhạc mới.
Riêng phim ảnh, cô nàng cũng bôc bạch sẽ phải 1 - 2 năm nữa mới nhận lời tham gia một bộ phim mới. Nguyên nhân là do Minh Hằng vừa hoàn thành xong bộ phim truyền hình
của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng và bộ phim này đã lấy đi khá nhiều sức lực của cô.
Minh Hằng chụp ảnh lưu niệm cùng đàn chị Hồ Ngọc Hà.
Cô vui vẻ tạo dáng xì-tin trong lúc chờ buổi họp báo bắt đầu.
Minh Hằng phát biểu cảm nghĩ trong buổi gặp gỡ báo chí, truyền thông. Cô chia sẻ: “Xét về tuổi đời và tuổi nghề, tôi còn rất nhỏ. Được ngồi ở vị trí giám khảo tại vòng Tuyển chọn là một niềm vinh hạnh rất lớn đối với Minh Hằng. Ở đây, tôi thấy mình đã học hỏi nhiều điều từ các thí sinh – đó là nghị lực, là đam mê. Hôm nay đến đây ngoài việc ủng hộ tinh thần cho 28 nhóm/đôi/thí sinh xuất sắc nhất, tôi cũng muốn hiểu thêm về nghệ thuật nhảy múa, bởi nó giúp ích rất nhiều cho bản thân trong công việc ca hát, diễn xuất".
Trước khi ra về, cô còn nán lại chụp ảnh cùng các thí sinh và không quên chúc họ thi tốt.
