LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-anh-lien-tiep-dung-vay-minh-trieu-le-thi-phuong-post357921.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hà Anh liên tiếp ‘đụng váy’ Minh Triệu, Lê Thị Phương
THỜI GIAN: 08:38 05/10/2013
TAGS: Minh Triệu, Hà Anh, Lê Thị Phương, 
TÓM TẮT: Hà Anh, Lê Thị Phương cùng mặc một mẫu váy giống đến 100%, chiếc váy này cũng từng được Minh Triệu diện trong chuyến lưu diễn nước ngoài vào tháng trước.
NỘI DUNG: 
Mới đây, người mẫu Hà Anh tổ chức buổi gặp gỡ, giao lưu cùng các người đẹp của
. Có mặt vào chiều 2/10, hoa hậu và 2 á hậu của cuộc thi
mùa đầu có buổi trò thân mật chuyện cùng báo giới Việt Nam. Trong buổi gặp gỡ, Hà Anh nổi bật với thiết kế dạ hội cut-out rất táo bạo với đường cắt tại phần ngực và cổ ấn tượng kèm cách xẻ sâu và đan dây tinh tế. Hà Anh nhận được nhiều khen ngợi với kiểu váy phù hợp với phong cách thời trang sexy vốn có của người đẹp. Nhờ thiết kế sáng tạo của Kim Khanh, Hà Anh nổi bật hơn hẳn khi đứng cạnh các nhan sắc quốc tế.
Tuy nhiên, ngay lập tức nhiều người xem phát hiện, chiếc váy Hà Anh đang diện từng được ''gái quê'' Lê Thị Phương mặc trong dịp trình diễn thời trang
cách đây không lâu. Chiếc váy mà Lê Thị Phương mặc có tông màu và đường cắt mạnh mẽ tại phần ngực giống với trang phục của Hà Anh đến 100%. Nhiều nghi ngờ cho rằng, chân dài Hà Anh đã mượn thiết kế để trưng diện trong buổi giao lưu thay vì đầu tư hẳn một bộ váy đắt đỏ. Hà Anh cũng bật mí, trang phục cô mặc vào chiều hôm đó được một stylist chuẩn bị chứ cô không chủ động chọn trước. Người đẹp rất hài lòng vì bộ cách phát huy được vóc dáng cơ thể và giúp cô tự tin trong suốt buổi tiệc.
Không chỉ có Hà Anh, Lê Thị Phương sở hữu chiếc váy táo bạo này, người mẫu Minh Triệu cũng đã từng diện một thiết kế tương tự khi tham gia chuyến lưu diễn Lodon cùng NTK Hoàng Hải. Tuy khác nhau về màu sắc, nhưng cả hai dáng váy đều có những chi tiết giống nhau khó nhầm lẫn.
Minh Triệu, Hà Anh, Lê Thị Phương tiết lộ đây là chiếc váy của NTK Kim Khanh, đường cut-out tại thân trên rất hiện đại và quyến rũ, đây là yêu tố này hấp dẫn các người đẹp và chuyện đụng hàng xảy ra cũng là điều không thể tránh khỏi. Việc đụng hàng cũng cho thấy sức ảnh hưởng của các thiết kế cut-out gợi cảm đang được nhiều người đẹp Việt yêu thích.
