LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-sao-thuy-tien-mac-vay-khung-lam-tu-3500-bao-cao-su-post358005.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Bản sao Thủy Tiên' mặc váy khủng làm từ 3.500 bao cao su
THỜI GIAN: 19:28 05/10/2013
TAGS: Thủy Tiên, Lady Gaga, Lan Phương, Next Top, bộ ảnh, bao cao su, ấn tượng, 
TÓM TẮT: Với những bộ váy đặc biệt được thiết kế tinh tế, người mẫu chuyển giới Lan Phương trở nên vô cùng cá tính và thu hút đến lạ kỳ. 
NỘI DUNG: 
Mặc dù không được đi tiếp vào các vòng trong của chương trình
vì là thí sinh chuyển giới, song Lan Phương vẫn thu hút được rất nhiều sự chú ý từ giới truyền thông lẫn công chúng. Cô liên tục xuất hiện trong các sự kiện thời trang cũng như những bộ ảnh sau cuộc thi. Mới đây, cô nàng sinh năm 1989 lại gây bất ngờ lớn khi diện chiếc váy dạ hội khủng được kết từ 3.500 bao cao su và có sức nặng lên tới 40 kg.
Được biết, chiếc váy này nằm trong bộ sưu tập thời trang đặc biệt mang tên “Condom Fashion Mix”.  Và bộ sưu tập này cũng là một trong những sự kiện của dự án “Chiến dịch bình thường hóa bao cao su – Condom Project 2013: The Last Season”. Bên cạnh đó, 2 sự kiện chính là “Runway Condom Fashion Show in Vietnam” và một đêm nhạc từ thiện cũng sẽ được diễn ra trong tháng 11 tới.
Poster của dự án. Theo thông tin từ ban tổ chức, 2 bộ váy mà Lan Phương diện trong bộ ảnh mới sẽ được phối trình diễn trong những chương trình văn nghệ ở một số trường ĐH tại TP.HCM. Mục đích của  những người khởi xướng chương trình là muốn gửi những thông điệp, hình ảnh của dự án đến gần hơn với cộng đồng nhằm hướng về ngày 1/12/2013 – Ngày phòng chống HIV/AIDS thế giới.
Lan Phương cho biết cô cảm thấy vinh hạnh khi nhận được lời mời làm mẫu cho bộ sưu tập thời trang đặc biệt này. Cô cũng rất vui vì bản thân đã góp một phần sức nhỏ vào chiến dịch ý nghĩa. Bộ sưu tập trên sẽ chính thức được ra mắt vào ngày 10/10 tới đây với thông điệp: “Bình thường để sống, để yêu, để hạnh phúc”.
Trước bộ sưu tập “Condom Fashion Mix” đã có một vài bộ sưu tập tương tự song xét về độ lớn thì không bằng. Trà My Next Top, Hương Giang Idol, Hứa Vỹ Văn, Đinh Y Nhung... là những cái tên từng diện thiết kế làm từ chất liệu bao cao su.
Nghệ thuật ảnh động được đưa vào bộ ảnh khiến Lan Phương trở nên nổi bật và rất cá tính. Thể loại này cũng chính là nội dung thi chính của mùa
Nhiều người xem cảm thấy thích thú với việc Lan Phương xuất hiện trên trang bìa cuốn tạp chí mà
cầm trong một bức ảnh động. Ban tổ chức cho biết họ đã gửi thông tin dự án và xin phép nữ ca sĩ cho họ được sử dụng hình ảnh của cô bộ ảnh.
