LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-minh-ha-gop-mat-o-show-thoi-trang-len-viet-uc-post359541.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Minh Hà góp mặt ở show thời trang len Việt - Úc
THỜI GIAN: 12:46 11/10/2013
TAGS: Hoàng Minh Hà, Project Runway Việt Nam 2013, Tuần lễ thời trang Paris 2013, 
TÓM TẮT: Hoàng Minh Hà đã trở thành nhà thiết kế duy nhất đại diện Việt Nam tham gia chương trình thời trang kỷ niệm 40 năm quan hệ Việt - Úc.
NỘI DUNG: 
Vừa qua, Hoàng Minh Hà đã có buổi trình diễn thành công bộ sưu tập
tại Paris trong Tuần lễ Tiffany Fashion Week Paris 2013. Từ đây, quán quân chương trình
được tập đoàn len sợi hàng đầu thế giới Woolmark có trụ sở tại Úc để mắt đến và lựa chọn trở thành nhà thiết kế Việt Nam duy nhất tham gia giới thiệu các mẫu thiết kế mới được làm từ chất liệu len trong buổi trình diễn thời trang mang tên
Hoàng Minh Hà cho biết, đây là một sự kiện thời trang nằm trong khuôn khổ dự án Việt Nam trên đường hội nhập kỷ niệm 40 năm quan hệ ngoại giao Việt – Úc. Chỉ có 2 nhà thiết kế được vinh dự giới thiệu sản phẩm trong sự kiện thời trang này là anh và nhà thiết kế Christian Wijnants - người đã đạt giải thưởng Woolmark Quốc tế 2012/13.

Trở thành nhà thiết kế Việt Nam duy nhất trong chương trình, Hoàng Minh Hà cho biết: “Tôi rất biết ơn cơ hội chương trình
và công ty thời trang Canifa mang lại cho mình. Hiện nay, tôi đang dồn hết sức mình để cho ra đời những thiết kế ấn tượng nhất ra mắt bạn bè quốc tế trong buổi trình diễn thời trang này. Tôi cũng hy vọng, thông qua chương trình những mẫu kế của Việt Nam sẽ nhận được sự quan tâm và biết đến nhiều hơn từ bạn bè thế giới”.
Nam quán quân nhấn mạnh: "Tham gia chương trình Việt - Úc này được xem như một bước tiến lớn tiếp theo của tôi trong nỗ lực hòa nhập vào ngành công nghiệp thời trang thế giới".

Sự tham gia của Hoàng Minh Hà với tư cách là nhà thiết kế Việt Nam duy nhất trong một sự kiện thời trang, văn hóa lớn mang tầm quốc tế lần này là một vinh dự rất lớn không chỉ của anh mà còn của các nhà thiết kế Việt. Thành công của anh một lần nữa khẳng định uy tín của chương trình
khi đã tìm ra được gương mặt nhà thiết kế trẻ tiềm năng cho thị trường Việt Nam. Những người yêu mến anh hy vọng, với thành công bước đầu này, khán giả yêu mến thời trang hoàn toàn có thể mong chờ những bước ngoặt tiếp theo của anh.
là sự kiện thời trang nằm trong khuôn khổ dự án
kỷ niệm 40 năm quan hệ Việt – Úc. Qua đó, những sản phẩm thời trang len trong suốt 40 năm qua sẽ được trưng bày đồng thời vinh danh một số nhà thiết kế thời trang hàng đầu thế giới và giới thiệu cách họ sử dụng len để tạo xu hướng và sức ảnh hưởng đến giới trẻ. Chương trình sẽ được tổ chức ở TP.HCM ngày 17/10 tại Trung tâm Hội nghị White Place, và tại Hà Nội vào ngày 19/10 tại khách Sạn Daewoo.
