LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-ha-anh-tuan-hat-hit-cua-thu-phuong-post360289.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng - Hà Anh Tuấn hát hit của Thu Phương
THỜI GIAN: 17:13 14/10/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Hà Anh Tuấn, Thu Phương, Mùa thu của Phương, Mr Đàm, Hà Anh Tuấn, 
TÓM TẮT: Hai giọng ca nam đình đám của làng giải trí không chỉ là những khách mời trong đêm nhạc "Mùa thu của Phương" - liveshow kỷ niệm 20 năm ca hát của nữ ca sĩ mà còn thể hiện những bản nhạc tình lãng mạn gắn liền với tiếng hát này.
NỘI DUNG: 
Liveshow
của nữ ca sĩ Thu Phương sẽ diễn ra vào tối 20/10, tại Nhà hát Hòa Bình TP.HCM và 22/10 tại Cung hữu nghị Việt Xô (Hà Nội). Đến thời điểm này, lượng vé của chương trình đã được tiêu thụ rất mạnh. Nguồn tin của ban tổ chức cho biết, rất nhiều khán giả ở các tỉnh xa Sài Gòn và Hà Nội đã tranh thủ đặt vé để được gặp mặt thần tượng.

Trước đó, thông tin Thu Phương lần đầu tổ chức liveshow tại Việt Nam sau nhiều năm biểu diễn ở hải ngoại đã nhận được sự quan tâm nồng nhiệt của người yêu nhạc. Trên mạng xã hội và các diễn đàn âm nhạc, fan không chỉ bàn tán nhau về show diễn mà còn chia sẻ những bài hát từng gắn liền với giọng ca nồng nàn, truyền cảm, đi vào lòng người của nữ ca sĩ như
Vào cuối tuần này, show diễn của nữ ca sĩ sẽ diễn ra đêm mở màn ở TP.HCM. Mới đây, đại diện của ban tổ chức đã tiết lộ thêm một số thông tin mới rất thú vị. Không chỉ là đêm nhạc đánh dấu sự kết hợp tuyệt vời của bộ đôi nhạc sĩ Việt Anh - ca sĩ Thu Phương, trong chương trình này, Thu Phương sẽ biểu diễn một nhạc phẩm mới nhất của Việt Anh và chính nhạc sĩ sẽ đệm đàn cho cô hát. Sau
khán giả đang kỳ vọng rất nhiều vào bản nhạc mới nhất của bộ đôi tài hoa.
còn có sự góp mặt của "Quý ông nhạc Việt"
và giọng ca "chất"
. Đặc biệt, các ca sĩ nam đình đám này sẽ biểu diễn lại những bài hit sống cùng thời gian và bền lâu trong trái tim người yêu nhạc của Thu Phương.
Thu Phương cũng vừa có những dòng chia sẻ trên trang cá nhân về đêm nhạc sắp diễn ra của mình.


Xin được cám ơn đến tất cả bạn bè thân thuơng, khán giả khắp nơi đã gửi những lời chúc tốt lành, đã và vẫn luôn bên cạnh Thu Phương trong những buồn vui của đời sống. Cám ơn những món quà sinh nhật thật đặc biệt mà Thu Phương nhận được từ mọi người, nhất là trong ngôi nhà nhỏ FB Thu Phương tràn đầy tình yêu thương và đầy hoa, đầy nhạc. Chỉ còn 10 ngày nữa thôi, khoảnh khắc tuyệt vời mà Thu Phương chờ đợi từ nhiều năm qua sẽ được thực hiện, không còn gì tuyệt vời hơn cảm giác được nôn nao, chờ đợi...


Hiện tại, vé liveshow Thu Phương đang được bán tại Nhà hát Hòa Bình, TP.HCM và Cung hữu nghị Việt Xô (Hà Nội).
TP.HCM - Hotlines: 19006130 (Vntic) - 0906714300 (Ms. Chi) - 0912288214 (Ms. Nghi)

- Vé bán tại Nhà hát Hòa Bình (240 - 242 đường 3/2, P.12, Q.10)

HÀ NỘI - Hotlines: 19006130 (Vntic) - 01238098888 (Mr Trung)
