LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-mac-do-hieu-di-an-via-he-post361491.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng mặc đồ hiệu đi ăn vỉa hè
THỜI GIAN: 22:20 18/10/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: "Đâu phải lúc nào cũng số 1 mãi được", Mr Đàm chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Ngoài ra, anh cũng là một trong số những sao Việt sở hữu khối tài sản khổng lồ bao gồm: bất động sản, các công ty kinh doanh và một kho hàng hiệu hàng tỷ đồng như  giá trị mà không phải ngôi sao nào cũng may mắn có được như 5 chiếc nhẫn kim cương gần
, đồng hồ nạm kim cương trị giá
, nhẫn kim cương trị giá 3 tỷ và rất nhiều món đồ trang sức có giá trị khác...
Đừng trên đỉnh cao danh vọng và sự giàu có, đôi lúc ông hoàng nhạc Việt vẫn chọn món ăn vỉa hè với giá vài chục ngàn đồng cùng tâm sự về đỉnh cao thành công.
Mới đây, chia sẻ trên trang cá nhân, anh viết: "Mới đi hát về, tắm xong nhẹ cả người. Mọi người bây giờ ai cũng nói ĐVH nghiện facebook, đi sau nhưng về trước. Chẳng qua là muốn thông tin với các fan yêu dấu của mình biết rõ "người tình" đang làm gì thôi.
Mình là chuyên gia ngồi vỉa hè, không thích nhà hàng sang trọng lắm, mất thời gian mà còn kiểu cách  nữa. Thật ra, mình cũng muốn về sau sống nhẹ nhàng, không bị áp lực ngôi sao làm khổ cuộc sống hàng ngày.
Đâu phải lúc nào cũng số 1 mãi được. Rồi mình cũng sẽ trở về vị trí bình thường như bao người thôi. Đến lúc không còn nổi tiếng nửa, không còn vinh quang nữa thì cũng dễ dàng đón nhận sự bình thường đó. Không lẽ đến lúc hết thời rồi mà vẫn cứ đòi hỏi điều này, yêu sách kia. Ở đâu ra? Phải ngồi ở cái ghế đó, vị trí đó mới chịu, còn khuya.. Làm ơn tỉnh người đi cưng.
Cả nhà thấy sao? Đúng quá còn gì nữa. Hàng bánh ướt này mới bán được khoảng 43 năm thôi. Tui toàn săn hàng độc để ăn thôi".
Lối ăn uống giản dị cùng tâm sự của Đàm Vĩnh Hưng được nhiều fan thích thú. Bin Nguyễn tâm sự: "Quá chuẩn anh ah. Anh ơi, mỗi ngày anh giới thiệu 1 địa điểm ăn uống cho fan biết nhé, để bọn em biết mà kéo quân ra đó ạ. Dù sau này anh không còn là ngôi sao nữa nhưng sẽ là số 1 trong lòng mọi người yêu Anh! Thích lắm sự giản dị của Anh".
Bảo Trân Đàm ngậm ngùi: "Nghe ba nói mà buồn quá, không đâu ba ơi. hết thời gì chứ, ba trong lòng fan có một vị trí không hề nhỏ. Con sẽ trung thành với ba đến suốt cuộc đời, trừ khi ba không muốn mà thôi. Ba đừng suy nghĩ nữa nhé, tích cực lên, một ngày có ba trong tim cũng là mãi mãi. Yêu ba Hưng hôm qua, hôm nay, ngày mai.... vì đó là ba Hưng".
