LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-duoc-doi-thu-tang-vay-30-trieu-post361694.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ được đối thủ tặng váy 30 triệu
THỜI GIAN: 08:24 20/10/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, Đan Lê, Tăng Thành Công, Phạm Đăng Anh Thư, Ngôi sao thời trang, 
TÓM TẮT: Trên hàng ghế nhà đầu tư của chương trình ''Ngôi sao thiết kế Việt Nam'', Lý Nhã Kỳ được chính đối thủ của mình dành tặng BST trị giá 30 triệu mà anh mua lại từ NTK Tăng Thành Công.
NỘI DUNG: 
Lần đầu tiên có mặt tại Việt Nam, chương trình
thu hút sự quan tâm của đông đảo người xem bởi format hoàn toàn mới. Khác với nhiều chương trình thời trang khác,
tạo được sự mới mẻ khi có sự xuất hiện của các nhà đầu tư  trực tiếp đấu giá sản phẩm mà họ yêu thích. Các nhà đầu tư là những người quyết định sự thắng cuộc của 11 thí sinh tham gia cuộc chơi.
Các thành viên BGK của cuộc thi gồm NTK Minh Hạnh, NTK Công Trí, viện trưởng viện thời trang Pháp - bà Francine Pairon sẽ là người trực tiếp hướng dẫn cũng như đưa ra những lời khuyên thiết thực dành cho 11 NTK trẻ.
Trong phần thi ở đêm đầu tiên với chủ đề
11 NTK đem đến chương trình BST mang dấu ấn riêng, đúng với phong cách đặc trưng của chính mình. Những gương mặt NTK quen thuộc như Phạm Đăng Anh Thư, Hà Nhật Tiến, Tăng Thành Công… thể hiện khá tốt ở phần thi của mình. Tuy nhiên trong nhóm các NTK quen thuộc này, chỉ có NTK Tăng Thành Công thuyết phục được nhà đầu tư.
BST chủ đề
có tông màu trắng, đậm tính ứng đụng cao, đường cắt mạnh mẽ tinh tế đã khiến nhà đầu tư bật đèn phát tín hiệu chọn mua. Diễn viên Lý Nhã Kỳ (đại diện thương hiệu Lynk)  trả giá 20 triệu, bà Đan Lê (đại diện của Elise) trả giá 15 triệu, ông Vũ Anh (Tổng giám đốc công ty Ivy Moda) trả giá 20 triệu. Tuy nhiên, trong một tình huống tranh giành BST này, nhà đầu tư Vũ Anh quyết định tham gia đấu giá lên 30 triệu. Với lời gợi ý từ nhà đầu tư Lý Nhã Kỳ, anh nhượng lại BST này cho nữ diễn viên
nhân ngày phụ nữ Việt Nam.
Không thuộc nhóm các NTK nổi tiếng, nhưng BST của Phạm Ngọc Tường được nhà đầu tư Đan Lê mua lại với giá 15 triệu đồng, NTK Quang Nhật với bộ sưu tập
được đại diện thương hiệu Lynk mua với giá 30 triệu đồng, Lý Nhã Kỳ hài lòng khi sở hữu BST mang đậm hồn Việt. Tiếp đó, BST
của NTK Hà Duy được Đan Lê mua lại với giá 12 triệu đồng. Đại diện của thương hiệu Elise rất hài lòng với phong cách thiết kế nhẹ nhàng nữ tính của BST
(NTK Hà Duy)
và nét nam tính mạnh mẽ của BST
(NTK Ngọc Tuyền).
Đến với sân chơi
, các thí sinh phải thể hiện năng lực thiết kế trang phục ứng dụng để thuyết phục các nhà đầu tư mua lại sản phẩm của mình. Những BST thể hiện phong cách quá cầu kỳ, rườm rà sẽ không được nhà đầu tư chọn mua. Điển hình là thiết kế của thí sinh Phạm Đặng Anh Thư, BST
tạo được ấn tượng khá mạnh đến BGK và nhà đầu tư khi NTK này xuất hiện trên sân khấu  với vai trò cầm mic thể hiện một bài hát đệm nhạc cho người mẫu trình diễn. Mẫu thiết kế váy cưới của Anh Thư được đầu tư về chất liệu và kiểu dáng, tuy nhiên những kiểu váy ấn tượng này lại không lọt ''mắt xanh'' của các nhà đầu tư.
Ngay sau buổi phát sóng, thí sinh này cũng chia sẻ cảm nhận của mình: ''Ngay từ khi quyết định thực hiện BST này tôi đã biết, sản phẩm của mình sẽ không bán được cho ba nhà đầu tư, bởi phong cách thiết kế của tôi rất khác biệt với dòng sản phẩm mà họ hướng đến, tuy nhiên, tôi vẫn thực hiện những thiết kế mang đậm phong cách của mình. Chủ đề của buổi đấu giá hôm nay là
Đây cũng là phần mở màn mà tôi muốn giới thiệu phong cách của chính mình đến khán giả. Vì thế, dù không được nhà đầu tư chọn nhưng tôi vẫn rất hài lòng khi tôi và thương hiệu của mình có mặt tại cuộc chơi này''.
Giữ vai trò BGK chương trình
, NTK Minh Hạnh và Công Trí đã đưa ra những nhật xét rất thiết thực cho thí sinh. NTK Minh Hạnh dành nhiều lời động viên đối với khác thí sinh không bán được sản phẩm. Chị cho biết: "Dù hôm nay các bạn không bán được thiết kế của mình nhưng như vậy không có nghĩa là các bạn thất bại vì sản phẩm của các bạn không được chọn mua không có nghĩa là các bạn không có năng lực. Ngoài ba nhà đầu tư có mặt hôm nay, còn rất nhiều khách hàng muốn có được sản phẩm của các bạn, hãy chờ đợi".
Tuy nhiên, trái ngược với ý kiến của NTK Minh Hạnh, Công Trí  lại nhắc nhở với một số thí sính là NTK đã có tên tuổi trên thị trường thời trang Việt: ''Dù NTK Minh Hạnh đã nhận xét là các bạn không nên quá lo lắng khi nhà đầu tư không chọn sản phẩm của mình, nhưng tôi lại nghĩ khác. Có rất nhiều NTK đã có tên tuổi có mặt ở đây, nhưng tại sao những sản phẩm của mình lại không được chọn mua, các bạn cần suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này và rút kinh nghiệm cho liveshow tiếp theo''.
