LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-xau-dep-khi-phau-thuat-tham-my-post362544.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao xấu - đẹp khi phẫu thuật thẩm mỹ
THỜI GIAN: 09:08 23/10/2013
TAGS: Angela Baby, Thủy Tiên, A Đới, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những ngôi sao "đổi đời" nhờ cải tạo nhan sắc, nhiều người phải trả giá quá đắt vì giấc mơ "vịt hóa thiên nga". 
NỘI DUNG: 
Mặc dù luôn phủ nhận việc giải phẫu thẩm mỹ  và nói đấy là hiệu quả của việc giảm cân, nhưng ai cũng hiểu, Angela Baby có được gương mặt thiên thần như hiện nay, chỉ giảm cân không thể mang lại hiệu quả thần kỳ như thế. Mới đây, trong một sự kiện, cô đã để lộ vết sẹo ở cằm càng làm cho nghi vấn cô "dao kéo" hoàn toàn có cơ sở.
Không ai còn có thể nhận ra nam ca sĩ điển trai Pete Burns của ban nhạc Dead And Alive. Anh là người đồng tính, nhưng không muốn chuyển giới, anh dùng phẩu thuật thẩm mỹ để "chuyển" thành nữ càng giống càng tốt. Tuy nhiên, đến nay ngoại hình của anh đã thay đổi rất nhiều, vẻ điển trai ngày nào được thay thế bằng gương mặt khá đáng sợ.
