LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-tien-bi-hap-dan-boi-ve-nam-tinh-cua-thi-sinh-next-top-post362700.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thủy Tiên bị hấp dẫn bởi vẻ nam tính của thí sinh Next Top
THỜI GIAN: 16:51 23/10/2013
TAGS: Thủy Tiên, Ca sĩ Thủy Tiên, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Lần đầu gặp gỡ, ấn tượng của nữ ca sĩ về các chàng trai ''Vietnam's Next Top Model'' là họ rất nam tính và dễ thương.
NỘI DUNG: 
- Chắc tôi mới chính là người bất ngờ nhất trong ngày hôm đó, vì mình không ngờ các bạn thí sinh của VNNTM lại chào đón tôi vô cùng nhiệt tình đến vậy. Tôi nhận thấy các bạn thí sinh rất hồn nhiên và vui tươi, nhìn các bạn khiến tôi nhớ đến những ngày đầu tiên bắt đầu bước vào làng giải trí của mình. Tôi thấy các bạn khá may mắn vì được tham gia trong một sân chơi chuyên nghiệp như chương trình
, khi bước ra khỏi cuộc thi cho dù có đoạt giải hay không, các bạn cũng học được rất nhiều bài học quý giá rồi.
- Tôi không thể nào cho các bạn những lời khuyên mang tính chuyên môn cao trong nghề như anh Nam Trung được rồi. Tôi chỉ chia sẻ những câu chuyện của bản thân, mong muốn sẽ giúp các bạn tỏa sáng hơn trong những vòng thi tới và trong cả con đường nghệ thuật của riêng mình.
- Sự “khác biệt” mà tôi nói đến ở đây chính là sự duyên dáng của mỗi bạn mà đôi khi chính các bạn chưa kịp nhận ra. Khi khơi gợi được nét duyên riêng của chính mình và luôn làm chủ mọi tình huống, tôi chắc chắn các bạn thí sinh sẽ tự tin hơn rất nhiều để khẳng định được phong cách riêng cũng như xuất sắc vượt qua cuộc thi này.
- Khi đến thăm nhà chung tôi rất hào hứng vì các bạn thí sinh rất đáng yêu. Có lẽ chỉ gặp gỡ trong một thời gian khá ngắn ngủi nên tôi cũng chưa có thời gian tìm hiểu được từng người. Tuy nhiên khi xem xong VNTM trên VTV3 tôi thấy rất thích sự cầu tiến và những nỗ lực của tất cả các thí sinh khi tham gia các thử thách.
- Tất nhiên là tôi phải đón xem tập vừa rồi chứ. Tôi thấy chương trình vẫn luôn giữ được màu sắc tự nhiên trong những tình huống, những cảm xúc rất thật của các bạn thí sinh. Nhiều thí sinh làm tôi ngạc nhiên vì khi gặp ở ngoài thấy họ hồn nhiên nhưng khi đối mặt với thử thách thì khá quyết liệt. Tôi hơi tiếc cho Quỳnh Mai và 3 thí sinh còn lại vì phải ra về hơi sớm. Tuy nhiên nếu như các em biết tìm ra điểm mạnh của mình và cố gắng phát huy, tôi tin rằng các em sẽ thành công trong tương lai.
- Riêng về điểm này tôi thấy đây là một nét đổi mới rất thú vị và hấp dẫn, “củng cố” lực lượng cho thế hệ người mẫu tương lai của chúng ta (cười). Tôi có lời khen vì các chàng trai của
nam tính nhưng lại rất đáng yêu, nếu có dịp quay lại chương trình tôi chắc chắc sẽ trò chuyện  và chia sẻ với các bạn được nhiều kinh nghiệm hơn.
- Tôi lại cảm thấy rất tự tin với trang phục mình đã lựa chọn vì nó phù hợp với hình ảnh quyến rũ của tôi, nhưng vẫn không quá cầu kỳ dễ tạo khoảng cách với các bạn thí sinh.
- Thực ra những công thức đó khá dễ thực hiện và tôi vẫn hay tự làm tại nhà như một sở thích mỗi khi rảnh rỗi. Tôi thường mày mò một số công thức làm đồ uống đơn giản.
- Tôi thường lựa chọn ưu tiên riêng của mình theo mỗi thời điểm. Khi cần tập trung cho việc gia đình, tôi sẵn sàng tạm ngưng công việc như thời gian vừa qua. Vậy nên bây giờ khi mình bắt đầu tập trung hơn cho công việc, gia đình vẫn luôn ủng hộ và hỗ trợ tôi hết mình.
- Vì bé Gạo còn nhỏ quá nên tôi không thể chia sẻ được điều gì, khen hay chê đều không tốt cho bé. Tôi vẫn mong mọi người quan tâm mình ở khía cạnh công việc hơn là những việc quá riêng tư.
- Hiện tại tôi sẽ cho ra một sản phẩm âm nhạc mới, gồm các ca khúc ballad hoàn toàn mới do chính mình sáng tác. Video clip đầu tiên của album sẽ được tung ra trong vài ngày nữa thôi, hy vọng sẽ nhận được phản ứng tốt từ khán giả.
