LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-kien-huy-tinh-cam-ben-yen-trang-post362763.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngô Kiến Huy tình cảm bên Yến Trang
THỜI GIAN: 09:31 24/10/2013
TAGS: Ngô Kiến Huy, Yến Trang, Ngô Kiến Huy, 
TÓM TẮT: Cặp đôi này đã có sự kết hợp khá đặc biệt giữa ca hát và khiêu vũ.
NỘI DUNG: 
Đây hẳn là một sự kết hợp vô cùng thú vị bởi lần đầu tiên khán giả sẽ được thấy quán quân và á quân của
vừa hát vừa kết hợp những bước nhảy dancesport vô cùng độc đáo.
Với liên khúc
, cặp đôi đã làm mới lại phần nhạc và luyện tập cùng vũ đoàn liên tục nhiều ngày liền để mang đến cho khán giả một màn trình diễn thật trọn vẹn.
Yến Trang chia sẻ: "Sau khi DVD được phát hành, bây giờ mỗi lần tôi và Huy cùng diễn chung một chương trình nào đó thì cũng đều được khán giả yêu cầu biểu diễn ca khúc này, đó quả là một điều vô cùng hạnh phúc".
Ngô Kiến Huy cũng vừa hoàn thành xong vai diễn của mình trong phim điện ảnh
Phim sẽ trình làng trong thời gian gần nhất.
Bộ ảnh được thực hiện bởi nhiếp ảnh Theron Thanh và stylist Kye Nguyễn.
