LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-kien-huy-thu-thuy-lam-nong-san-nhay-cua-cac-vu-cong-post363815.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngô Kiến Huy - Thu Thủy 'làm nóng' sàn nhảy của các vũ công
THỜI GIAN: 09:41 28/10/2013
TAGS: Ngô Kiến Huy, Thu Thủy, Ngô Kiến Huy, Thu Thủy, So you think you can dance, 
TÓM TẮT: Cùng với cô nàng Candy Thu Thủy, chàng Bắp đã khéo léo khuấy động sân khấu của chương trình "So you think you can dance" bằng các bước nhảy ấn tượng không thua kém vũ công chuyên nghiệp nào. 
NỘI DUNG: 
là một ca khúc sôi động do nhạc sĩ Phúc Trường đặt bút viết lời. Đây cũng là ca khúc mà Thu Thủy đầu tư rất kỹ lưỡng cả về phần thu âm lẫn MV. Nữ ca sĩ từng chia sẻ trong một lần đi thu âm, cô đã tình cơ nghe được bài hát này và cảm thấy rất thích thú với giai điệu bắt tai của nó. Sau đó, Thu Thủy nhanh chóng liên hệ với nhạc sĩ Phúc Trường để xin phép sử dụng ca khúc này.
Kể từ sau thành công với ca khúc
, Thu Thủy đều dồn sự tập trung vào album và các bài hát thuộc thể loại pop – ballad.
là mốc đánh dấu sự trở lại của cô ở dòng nhạc sôi động. Đây cũng là dự án mà Thu Thủy dành rất nhiều thời gian, tâm huyết để thực hiện.
