LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-sai-lam-khi-rua-mat-huy-hoai-lan-da-tu-nhien-post363947.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 sai lầm khi rửa mặt ‘huỷ hoại’ làn da tự nhiên 
THỜI GIAN: 15:19 28/10/2013
TAGS: Chăm sóc da, 
TÓM TẮT: Rửa mặt không đúng cách sẽ khiến da khô trở nên “hạn hán”, còn da dầu thêm bóng nhờn và mọc mụn.
NỘI DUNG: 

10 sai lầm “hủy hoại” làn da của bạn khi rửa mặt.
Việc lựa chọn một loại sữa rửa mặt phù hợp với da là một điều tối quan trọng bởi nó ảnh hưởng trực tiếp tới làn da của bạn.
Những bạn gái có làn da khô tuyệt đối không nên chọn các loại sữa rửa mặt có chất làm sạch sâu để tránh tình trạng ra trở nên “hạn hán”, nứt nẻ.
Những bạn gái có làn da bóng nhờn cũng không nên “gột bỏ” lớp dầu nhờn ngay lập tức bằng cách chọn một loại sữa rửa mặt chứa quá nhiều axit, có tác dụng tẩy và khử trùng quá mạnh. Bởi sự tẩy rửa thái quá sẽ kích thích tuyến nhờn tiết ra nhiều hơn.
Trên thực tế, hoạt động các tuyến bã nhờn và tuyến mồ hôi ở một phương diện nào đó sẽ giúp tạo một lớp phủ bên ngoài để bảo vệ làn da tự nhiên của bạn.
Một trong những sai lầm tai hại của các bạn gái khi rửa mặt chính là cho sữa rửa mặt trực tiếp lên tay, đánh bông rồi rửa mặt mà quên không làm vệ sinh cho đôi bàn tay trước đó. Vi khuẩn ở da và móng tay sẽ khiến việc rửa mặt của bạn trở thành “công cốc”.
Mẹo nhỏ dành cho các bạn gái là hãy đặt một lọ nước rửa tay ngay bên cạnh kem rửa mặt để không quên làm vệ sinh cho đôi bàn tay trước.
Nhiều bạn gái cho rằng để làm sạch sâu da mặt, cần phải rửa mặt thật kỹ bằng cách “kỳ cọ” chúng một cách cẩn thận. Thậm chí, không ít phái đẹp còn dùng khăn rửa mặt ướt lau rất mạnh lên da. Thói quen xấu này sẽ khiến da bị kích thích, đỏ lên hoặc tổn thương.
Da mặt vốn khá nhạy cảm và “mỏng manh” vì thế khi rửa mặt bạn phải nhẹ nhàng, nâng niu để đạt được hiệu quả tốt nhất.
Một sai lầm “chết người” khác của phái đẹp khi làm sạch da chính là cho trực tiếp sữa rửa mặt lên da khô, thoa đều rồi mới rửa lại bằng nước.
Trên thực tế, trong các loại kem, sữa rửa mặt đều có những hoá chất không nên sử dụng trực tiếp lên da mặt, nhất là khi da còn khô.
Cách tốt nhất là bạn nên rửa sạch tay, làm ướt da mặt rồi lấy một lượng kem rửa vừa đủ ra tay, đánh bông rồi mới rửa mặt.
Ngay cả khi da bạn luôn bóng nhẫy, đầy dầu thì việc rửa mặt liên tục, nhiều lần trong ngày cũng là một sai lầm tai hại. Bởi việc thường xuyên “tẩy rửa” da mặt không chỉ khiến da bị kích ứng, khô hạn mà còn kích thích các tuyền nhờn, làm cho các chất bã dầu trên da tiết ra nhiều hơn, gây mụn.
Đặc biệt trong những ngày thời tiết hanh khô của mùa thu đông, việc rửa mặt đồng nghĩa tới “vắt kiệt” lượng nước trên da khiến chúng trở nên khô, căng, rất khó chịu.
Nếu bạn thường xuyên phải đi ngoài đường, hãy sử dụng khẩu trang để tránh bụi bẩn và chỉ lên rửa mặt 2 lần/ngày.
Tẩy tế bào chết là một trong những thao tác không thể bỏ qua khi chăm sóc da. Tuy nhiên, việc này chỉ nên thực hiện 1 lần/ tuần. Nếu bạn gái thường xuyên tẩy da trước mỗi lần rửa mặt, da sẽ khô, dễ bị tổn thương, dễ bắt nắng và dễ bị sạm.
Rất nhiều bạn gái cho rằng rửa mặt bằng khăn mặt và chậu nhỏ là “an toàn” cho da. Tuy nhiên, nếu bạn không vệ sinh chúng cẩn thận và đúng cách, chậu và khăn sẽ trở thành môi trường lý tưởng cho các loại vi khuẩn sinh sôi.
Vì thế, tốt hơn hết là bạn chỉ nên rửa mặt bằng tay với nước sạch. Còn nếu vẫn muốn duy trì thói quen dùng chậu và khăn, hãy vệ sinh chúng sạch sẽ, luôn phơi khăn ở nơi khô thoáng, có ánh nắng mặt trời.
Bôi kem dưỡng ẩm ngay sau khi rửa mặt không phải là một thao tác chăm sóc da đúng đắn. Bởi da cần một thời gian ngắn để phục hồi độ cân bằng tự nhiên ổn định. Vì thế, rửa mặt xong khoảng 10 phút mới nên bôi kem dưỡng.
Sau một ngày làm việc, học tập và vui chơi thoả thích, dù mệt cỡ nào bạn gái cũng không được phép quên việc làm sạch da trước khi đi ngủ.
Nếu như để lớp bụi bẩn, dầu nhờn tích tụ trên da suốt một đêm, bạn đừng than phiền tại sao da “làm bạn” với mụn.
Vào mùa hè, các bạn gái thường rửa mặt bằng nước lạnh, ngược lại, vào mùa đông, nước nóng là sự lựa chọn hàng đầu của các cô nàng.
Tuy nhiên, cả nước nóng/lạnh đều không phù hợp với da vì khiến da bị “sốc nhiệt”, gây kích ứng, làm vỡ mao mạch.
Đặc biệt là nước quá nóng, bởi chúng khiến da mất đi độ ẩm cần thiết, bị khô, ngứa, rát. Tốt nhất, bạn gái nên sử dụng nước ấm để rửa mặt.
