LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-giong-ca-tre-thanh-sac-noi-bat-o-vpop-post364124.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 giọng ca trẻ thanh - sắc nổi bật ở Vpop 
THỜI GIAN: 09:34 29/10/2013
TAGS: Maya, Đinh Hương, Văn Mai Hương, Dương Hoàng Yến, Thiều Bảo Trang, 
TÓM TẮT: Đinh Hương, Thiều Bảo Trang, Văn Mai Hương... là những gương mặt nữ nổi bật đáng chú ý của làng nhạc Việt. 
NỘI DUNG: 
Đinh Hương là giọng ca có cá tính âm nhạc nổi trội trong cuộc thi
. Đằng sau giọng hát ma mị, rực lửa của cô là một vẻ ngoài xinh đẹp, nữ tính và mềm mại. Sau cuộc thi,  giọng hát và phong cách thời trang của cô đã đẹp hơn rất nhiều. Không ít người cho rằng, gu thời trang của cô bị ảnh hưởng nhiều bởi HLV của cô là Hồ Ngọc Hà. Ngoại hình sáng sân khấu cùng giọng hát cá tính đã giúp cô có được sự nể trọng và xuất hiện trong nhiều chương trình ca nhạc chất lượng.
Là một thí sinh tiềm năng của đội Hà Hồ trong
nhưng Thiều Bảo Trang đã tự nguyện rút lui sớm vì lý do sức khỏe. Nhiều người cho rằng, cô từ bỏ cuộc thi vì tâm lý khi không chịu nổi scandal dàn xếp kết quả và tình ái. Sự ra đi của cô gái trẻ xinh đẹp, tài năng để lại nhiều sự tiếc nuối với khán giả. Sau cuộc thi, Thiều Bảo Trang cùng em gái là Thiều Bảo Trâm thành lập nhóm nhạc Bee.T dưới sự dẫn dắt của nhạc sĩ Phương Uyên đang dần trở thành nhóm nhạc nữ được “săn đón” nhất hiện nay.
Không những sở hữu kỹ thuật thanh nhạc điêu luyện, cô giáo thanh nhạc trẻ tuổi còn có vẻ ngoài xinh đẹp như một hot girl. Hoàng Yến nổi lên như một hiện tượng của vòng Giấu mặt
bởi giọng hát cao vút làm khán giả nổi da gà và ngoại hình đẹp như chính tên của mình. So với thời gian thi
, giọng hát và ngoại hình của cô đã có những tiến bộ vượt bậc. Cô được đánh giá là ứng cử viên "nặng ký" cho ngôi vị quán quân
mùa này.
Văn Mai Hương là nữ ca sĩ tuổi teen rất được giới trẻ yêu thích. Giọng ca nội lực, được đào tạo bài bản này đã tạo được ra rất nhiều bài hit trên thị trường nhạc Việt như
Bên cạnh sự nghiệp âm nhạc lên như diều gặp gió, ngoại hình của cô cũng có thay đổi đáng kể kể từ khi bước chân ra khỏi cuộc thi
. Khuôn mặt và vóc dáng của cô đã gọn gàng, đẹp lên rất nhiều. Gu ăn mặc ngày một phù hợp với lứa tuổi giúp cô ghi thêm điểm trong mắt người hâm mộ.
Maya là một trong số rất ít những “chân dài đi hát” được đánh giá cao. Vốn xuất thân từ một người mẫu nên cô sở hữu sắc vóc rất nổi trội. Bên cạnh ngoại hình đẹp là một giọng hát có độ dày và chiều sâu cảm xúc. Tố chất ca sĩ được bộc lộ khá sớm khi cô sinh viên khoa Thanh nhạc trường cao đẳng Nghệ thuật Quân đội đã đoạt nhiều giải thưởng: Huy chương Vàng Hội diễn Văn nghệ toàn quốc 2003, giải Miss Tài năng tại cuộc thi Việt - Trung tổ chức tại Trung Quốc năm 2006 khi thể hiện ca khúc
của nhạc sĩ Tường Văn, lọt vào top 40 của cuộc thi
