LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-toi-vua-ly-hon-chong-post364173.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Thị Phương: 'Tôi vừa ly hôn chồng' 
THỜI GIAN: 11:01 29/10/2013
TAGS: Lê Thị Phương, Vietnam's Next Top Model, Đỗ Mạnh Cường, 
TÓM TẮT: 'Gái quê" xác nhận đã ly hôn cách đây 2 tháng vì thời gian vợ chồng ở cạnh nhau không nhiều và cảm thấy không còn hợp nhau nữa.
NỘI DUNG: 
Tại cuộc thi
, "gái quê" Lê Thị Phương ghi dấu ấn mạnh mẽ với khán giả bởi vẻ ngoài chân chất, thật thà. Đặc biệt hơn, cô là thí sinh hiếm hoi được chồng đưa đi dự thi. Dù không đoạt giải cao nhưng được sự động viên của các giám khảo, chân dài gốc Thanh Hóa vẫn quyết tâm theo đuổi nghiệp người mẫu, rời quê vào TP.HCM lập nghiệp.
Từ một cô gái quê có gương mặt thô, bỗng một ngày Lê Thị Phương xuất hiện với vẻ ngoại vô cùng xinh đẹp và cá tính. Thay vì cố tính giấu diếm như nhiều người đẹp trong nghề, "gái quê" lại công khai sự thật làm đẹp nhờ "dao kéo". Tuy nhiên, đó chưa phải là những chia sẻ khiến công chúng bất ngờ, mới đây thông tin đã chính thức ly hôn chồng khiến mọi người ngạc nhiên hơn.


- Khi đã là con người thật thà, tôi cứ sống thật thà. Tôi nghĩ trước sau gì mọi người cũng sẽ biết chuyện tôi đã phẫu thuật thẩm mỹ nên tôi thà nói trước còn hơn giấu diếm. Trong cuộc sống, tôi làm những việc mình thích để cho mình vui, tôi không quan tâm nhiều quá vào việc người khác sẽ nghĩ gì đâu. Quan trọng hơn, những người thân trong gia đình tôi rất vui, tự hào và luôn ủng hộ khi thấy tôi đẹp hơn sau khi "dao kéo" nên cũng chẳng có lý do gì khiến tôi phải phủ nhận.

- Ai cũng khen tôi đẹp hơn rất nhiều, đó là một niềm vui.

- Tôi nghĩ là do quan điểm sống của mỗi người khác nhau. Có thể họ giấu diếm chuyện "dao kéo" để khẳng định vẻ đẹp tự nhiên, nhưng riêng tôi không phải vậy. Đối với tôi, không có gì là hoàn hảo, nên nếu muốn hoàn hảo mình phải biết hoàn thiện và cố gắng.
- Cách đây hơn một năm, tôi lần đầu tiên đi sửa mũi. Khi đó tôi cũng sợ lắm, nhưng vì bản tính mạnh mẽ, thích cái gì là làm ngay nên cũng không ngại. Sau đó tôi được nhiều người khen mặt đẹp, trông tướng số tốt nên cũng vui. Càng ngày, mọi thứ có vẻ tốt với tôi hơn. Công việc có nhiều show diễn, được mọi người đón nhận, đóng phim nhiều hơn và hình ảnh xuất hiện trước công chúng cũng đẹp hơn.
Trong dịp Tết năm nay, tôi đã đi độn cằm. Tôi chỉ làm để gương mặt mình góc cạnh và gọn hơn chứ không phải kéo cho thật dài. Ngoài ra, tôi còn làm lại răng nhưng cái này không thể tính là '"dao kéo" (cười).
- Tôi chưa hài lòng lắm đâu  vì muốn đi xa với nghề, tôi cần giảm cân nhiều hơn. Tôi muốn có thân hình chuẩn.
- Tôi tự tin lắm nên chẳng cần nâng cấp vòng 1. Tôi tự thấy số đo vòng 1 của mình đủ xài, không cần sửa thêm. Cuộc sống không có gì gọi là hoàn hảo, khi mình thấy đủ xài nên tạm hài lòng.
Có nhiều người làm ngực vì họ thiếu tự tin với số đo của mình. Như tôi, vì thiếu tự tin vào gương mặt nên đã làm mũi, độn cằm và chỉnh lại răng. Ngực tôi đẹp, có số đo 86, bao người mơ ước còn không có mắc mớ gì phải chỉnh sửa. Mẹ tôi có bảo, con làm gì thì làm, cấm đụng vào ngực vì sau này còn sinh con. Từ khi vào nghề đến nay, chưa có ai khuyên tôi nên đi làm ngực. Ai nhìn tôi cũng khen.


- Không,  những người mẫu quốc tế ngực bé lắm. Ngay cả anh Đỗ Mạnh Cường cứ hay trêu tôi: "Ngực em làm ở đâu mà bự quá vậy, tìm cách làm nhỏ lại dùm tý đi" (cười). Anh Cường luôn muốn giúp tôi trong công việc, đó là động lực để tôi cố gắng hơn.
- Sexy toàn cơ thể chứ không phải một điểm nào cụ thể. Không phải cứ ăn mặc hở ngực, hở hang hay quá thoáng mới gọi là sexy. Nói chung, chỗ nào trên cơ thể tôi cũng quý giá hết. Nếu sau này có điều kiện, tôi sẽ mua bảo hiểm hết cơ thể.
- Đại gia là gì tôi cũng chưa biết và tôi cũng không mấy quan tâm. Tôi chỉ có những người bạn tốt xung quanh.
- Có, ví dụ như họ rủ tôi đi nước này nước nọ du lịch cùng nhưng tôi không đi.
- Tôi cũng không biết, ai cũng gọi tôi là gái quê, nhưng tôi không chối bỏ, vì ai sinh ra cũng có quê hương.


- Ông bà ta có bảo "giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời", tại sao tôi lại bỏ cái tính thật thà của mình khi ai cũng yêu mến điều đó. Sau này, dù tôi có giàu sang thế nào, bản chất cũng không bao giờ thay đổi. Bản chất tốt của tôi là thật thà, thẳng thắn. Người ta nói thật thà, thẳng thắn thường thua thiệt, nhưng tôi tin người tốt sẽ gặp người tốt.
- Chưa đâu, vì tôi không làm hại ai thì cũng chẳng có ai làm gì xấu tới mình.
- Thu nhập chủ yếu từ việc đi diễn thời trang, tham dự sự kiện, đóng phim. Đôi lúc tôi cũng đi bán vé máy bay cho chị gái để kiếm "tiền hoa hồng".
- Ở một mình đôi khi cũng buồn, nhưng trong nỗi buồn sẽ có niềm vui. Tôi cũng có những người bạn rất tốt, khi nào nhớ nhà sẽ về thăm gia đình.
- (Im lặng hồi lâu) Thật ra, hai chúng tôi đã chia tay cách đây 2 tháng. Tôi không muốn nói ra chuyện này trên mặt báo, cũng không phải là tôi giấu diếm gì mọi người, nhưng đây là chuyện riêng tư trong gia đình và tôi biết cái gì cần được công chúng quan tâm hơn.
- Tôi cưới chồng đến nay đã gần 3 năm, nhưng chỉ ở bên cạnh nhau được 6 tháng sau đó lại xa nhau hơn 2 năm vì công việc của mỗi người. Chúng tôi chia tay vì cảm thấy không hợp nhau nữa.
- Trong cuộc sống, tôi chưa hối hận vì bất kỳ điều gì.

- Cũng đúng, vì tính tôi thương trẻ con lắm, sợ chia tay khi có con , con sau này sẽ bơ vơ vì hoặc thiếu cha, hoặc vắng mẹ.

- Người ấy phải biết thương yêu và luôn chia sẻ với tôi trong mọi thứ.
