LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-kien-huy-du-do-5-my-nhan-tham-gia-dem-nhac-rieng-post364545.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngô Kiến Huy 'dụ dỗ' 5 mỹ nhân tham gia đêm nhạc riêng
THỜI GIAN: 21:34 30/10/2013
TAGS: Ngô Kiến Huy, Zing Music Awards, Ngô Kiến Huy, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Thủy Tiên, Hiền Thục, Đông Nhi, Yến Trang và Trà My Idol sẽ cùng top 5 nam ca sĩ được yêu thích nhất Zing Music Awards ôm lại chặng đường 5 năm lăn lộn trong nghề. 
NỘI DUNG: 
Sau 5 năm ca hát và đã trải qua khá nhiều thăng trầm,
quyết định thực hiện một live-concert để tri ân người hâm mộ. Quãng đường 5 năm cũng là lý do khiến anh quyết định mời 5 nữ ca sĩ là Thủy Tiên, Hiền Thục, Yến Trang, Đông Nhi và Trà My Idol cùng tham gia đêm nhạc tổ chức tại TP.HCM vào ngày 10/11 tới. 5 mỹ nữ này sẽ giúp chàng Bắp kể lại những cột mốc đáng nhớ xuyên suốt những năm qua.
Điều khiến không ít người ngạc nhiên là Ngô Kiến Huy không mời bạn gái Khổng Tú Quỳnh tham gia sự kiện này. Anh chàng chia sẻ một cách hài hước là "bụt chùa nhà không thiêng". Nhưng nguyên nhân thực sự nằm ở chỗ trong giai đoạn này, cặp đôi muốn tách ra để phát triển hình ảnh cá nhân.
Chia sẻ về việc mời 5 cái tên nói trên, nam ca sĩ
cho biết các mỹ nhân này đều là những người đã có một thời gắn bó cùng anh trong âm nhạc trong nhiều dự án. Chính bởi vậy, anh tin họ đủ hiểu mình để cùng kể lại những câu chuyện ấn tượng bằng âm nhạc.
Trong khi đó, nhắc tới live-concert sau một thời gian liên tiếp vướng scandal và những chuyện không may, Ngô Kiến Huy tiết lộ sẽ hát live toàn bộ hơn 20 ca khúc trong chương trình với nhiều dòng nhạc, bao gồm cả những bài hit cũ nhưng được làm mới và những ca khúc mới. Trong 5 năm vừa tham gia showbiz nhưng Ngô Kiến Huy cũng đa tranh thủ tốt nghiệp cao đẳng văn hoá nghệ thuật và được đánh giá là một trong những nam ca sĩ triển vọng nhất nhì làng nhạc Việt.  Anh từng đoạt nhiều giải thưởng như triển vọng Làn sóng xanh, top 5 nam ca sĩ đề cử Mai Vàng, top 5 ca sĩ nam Zing Music Award, giải album Vàng của tháng, á quân Bước nhảy hoàn vũ 2013…
