LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-bat-ngo-ngoi-ghe-nong-chung-voi-ho-ngoc-ha-post364793.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng bất ngờ ngồi 'ghế nóng' chung với Hồ Ngọc Hà
THỜI GIAN: 11:09 31/10/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, Minh Hằng, Trần Ly Ly, Got To Dance, 
TÓM TẮT: Trong đêm liveshow tới, giọng ca “Sắc môi em hồng” trở lại ghế nóng của chương trình truyền hình thực tế "Got To Dance", thay thế cho vị trí giám khảo của Trần Ly Ly.  
NỘI DUNG: 
Ở vòng Tuyển chọn
,
đã tạo được không ít dấu ấn đẹp với khán giả truyền hình bằng sự duyên dáng, vui tươi qua các nhận xét. Sự đồng cảm và chia sẻ chân thành của cô đối với từng nhóm/đôi/thí sinh cũng được nhiều người đánh giá cao. Trong đêm thi diễn ra vào tối thứ 7 tuần này, nữ ca sĩ – diễn viên xinh đẹp sẽ một lần nữa giữ vai trò “cầm cần nảy mực”.
Việc cô trở lại ghế nóng
là sự thay đổi có chủ ý của BTC, nhằm tạo sự mới mẻ và thú vị cho chương trình. Điều này cũng đã từng được thông tin trong buổi họp báo ngày 02/10/2013. Và “chiếc ghế” mà cô sẽ thay trong liveshow tới là của giám khảo - biên đạo múa Trần Ly Ly.
Sự thay đổi thú vị trên hàng ghế giám khảo hứa hẹn mang đến nhiều bất ngờ, thú vị hơn cho cuộc thi. Đây sẽ là lần đầu tiên
và Minh Hằng cùng nhau thực hiện một nhiệm vụ ở cùng một vị trí.
Bên cạnh đó, ở đêm liveshow 3, các thí sinh sẽ tiếp tục đối đầu với thể thức loại trực tiếp. Sự gay cấn và kịch tính vẫn duy trì trong mỗi cuộc tranh đấu “một mất một còn”.
Bắt đầu từ liveshow 3, mỗi đêm thi sẽ có một chủ đề riêng biệt. Với quy định này, các thí sinh buộc phải luôn làm mới mình và không ngừng sáng tạo, rèn luyện kĩ thuật để có thể chinh phục được khán giả, giám khảo cũng như khẳng định tài năng của bản thân.
Liveshow 3
với chủ đề “Freestyle - Biến hóa cùng đạo cụ” sẽ diễn ra vào lúc 21g15 ngày 02/10 tại nhà thi đấu Tân Bình TP.HCM và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV3.
