LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thu-phuong-ngoi-ghe-nong-thay-ly-nha-ky-post365229.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vũ Thu Phương ngồi 'ghế nóng' thay Lý Nhã Kỳ
THỜI GIAN: 16:24 01/11/2013
TAGS: Vũ Thu Phương, Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: Cựu người mẫu chính thức nhận được lời mời thay thế vị trí nhà đầu tư của Lý Nhã Kỳ trong "Ngôi sao thiết kế Việt Nam" ở liveshow thứ 3 với chủ đề ''Trang phục đại chúng''.
NỘI DUNG: 
Theo thông báo từ phía ban tổ chức, liveshow thứ 3 chủ đề
của
2013 sẽ có sự góp mặt của cựu người mẫu Vũ Thu Phương. Người đẹp thay thế vị trí của nhà đầu tư Lý Nhã Kỳ. Theo kịch bản của chương trình, trong suốt cuộc tranh tài, ban tổ chức sẽ có sự thay đổi nhà đầu tư ở những liveshow kế tiếp. Sự thay đổi này đem lại sự mới mẻ và mở ra nhiều cơ hội cho các nhà thiết kế.
Lần đầu tiên giữ vị trí quan trọng trong một chương trình truyền hình trực tiếp, Vũ Thu Phương chia sẻ: ''Tôi rất vinh dự khi được làm một trong ba nhà đầu tư ở Liveshow 3. Tiêu chí lựa chọn của tôi sẽ hướng đến những mẫu thiết kế thanh lịch, sang trọng nhưng không kém phần gợi cảm và tinh tế. Tôi đang rất háo hức trông chờ sản phẩm của các nhà thiết kế trẻ với chủ đề
trong tuần này''.
Sự xuất hiện của Lý Nhã Kỳ ở chương trình
nhận được khá nhiều quan tâm từ người xem. Nữ diễn viên luôn xuất hiện với diện mạo chỉn chu, trang phục nổi bật và tông màu trang điểm khá ấn tượng. Trong đêm liveshow đầu tiên, cựu đại sứ du lịch mua lại thiết kế của Quang Nhật với giá 30 triệu đồng, đồng thời cô may mắn khi nhận được sự ưu ái của nhà đầu tư đối thủ Vũ Anh trao tặng BST của NTK Tăng Thành Công với giá 30 triệu đồng. Trong liveshow thứ 2, Lý Nhã Kỳ ủng hộ 10 triệu đồng khi mua lại thiết kế của Phạm Đăng Anh Thư. BST
của NTK Hà Duy được trả giá 50 triệu đồng từ thương hiệu Elise. Đây là BST được trả giá cao nhất trong 2 liveshow đầu tiên.
Ngoài sự thay đổi nhà đầu tư, Liveshow 3 còn có sự trình diễn của các nghệ sĩ khách mời đến từ nhiều lĩnh vực giải trí khác nhau như lực sĩ Văn Mách, diễn viên Hiếu Hiền, đạo diễn Công Ninh… Liveshow lần này không chỉ đề cao tính chuyên môn, tính ứng dụng của trang phục mà còn hứa hẹn sẽ đem đến nhiều tiếng cười hài hước cho người hâm mộ thời trang.
