LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luong-bich-huu-mac-xuyen-thau-chuc-mung-pham-thanh-thao-post365323.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lương Bích Hữu mặc xuyên thấu chúc mừng Phạm Thanh Thảo
THỜI GIAN: 07:53 02/11/2013
TAGS: Phạm Thanh Thảo, Hiếu Hiền, Lâm Vũ, Châu Gia Kiệt, Lương Bích Hữu, Quách Thành Danh, 
TÓM TẮT: Ngoài ra, đông đảo các ca sĩ và nhạc sĩ thân thiết đã đến chúc mừng Thảo Thỏ nhân ngày cô phát hành cùng lúc 3 album mới.
NỘI DUNG: 
Lý giải lý do cùng lúc tung ra 3 sản phẩm, cô nàng cho biết: "Tôi thực hiện để làm mới mình chứ không đóng khung trong một bất kỳ một dòng nhạc nào, để khán giả có thêm nhiều sự lựa chọn trong bữa tiệc âm nhạc và cũng là bước đệm nhằm chuẩn bị cho liveshow kỷ niệm chặng đường 22 năm ca hát của mình”.
Ngay sau khi ra mắt bộ 3 album Phạm Thanh Thảo sẽ sang Mỹ tiếp tục các chuyến lưu diễn dài ngày của mình. Hết Tết âm lịch, cô lại trở về nước tiếp tục thực hiện và cho phát hành bộ đôi sản phẩm album nhạc dân ca và nhạc xưa. Sau đó sẽ bắt tay ngay vào công việc chuẩn bị cho liveshow hoành tráng nhất trong sự nghiệp của mình vào giữa năm 2014.


