LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-hoa-geisha-trong-liveshow-3-got-to-dance-post365326.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng hóa Geisha trong liveshow 3 "Got To Dance"
THỜI GIAN: 07:47 02/11/2013
TAGS: Minh Hằng, Minh Hằng, Got To Dance, Geisha, 
TÓM TẮT: Quán quân “Bước nhảy hoàn vũ 2012” hứa hẹn mang đến một tiết mục mở màn đầy ấn tượng và thú vị. 
NỘI DUNG: 
Liveshow 3 sẽ là đêm thi bắt đầu cho các vòng Đối đầu theo chủ đề của chương trình
. Chủ đề đầu tiên mà các nhóm/đôi/thí sinh phải thử sức đó là “Freestyle – Biến hóa cùng đạo cụ”.
Trong đêm thi này, các nhóm/đôi/thí sinh tiếp tục đối đầu và loại trực tiếp nhau nhằm giành lấy những chiếc vé vào vòng trong. Thời lượng dành cho tiết mục của các thí sinh cũng dài hơn so với trước - điều đó vừa để họ thỏa sức sáng tạo cũng như khai thác triệt để nội dung bài thi của mình, nhưng cũng đồng thời là thử thách cho sự dẻo dai, sức khỏe và tính gắn kết đồng đội nơi mỗi nhóm/đôi/thí sinh.
Tối nay, 8 nhóm sẽ tham gia tranh tài ở các thể loại hiphop, popping, múa đương đại và jazz funk. Mỗi nhóm sẽ thể hiện kỹ thuật cùng sự sáng tạo với một đạo cụ hỗ trợ như dây thun, nón lá, bóng bàn, quả táo…
Các vũ công tài năng của
phiên bản Việt mùa đầu tiên hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bài thi ấn tượng ở đêm liveshow 3.
Mỗi một đạo cụ đều là những ý đồ đặc biệt để các nhóm/đôi/thí sinh truyền tải những ý tưởng độc đáo - cùng quả táo tạo ra một dị bản đầy nhân văn của câu chuyện
, sử dụng dây thun để biến thành các xác ướp Ai Cập hay sẽ tái hiện sự nghịch ngợm của một lớp học với những chiếc ghế... Tất cả các phần thi chắc chắn sẽ làm cho khán giả truyền hình phải bất ngờ.
Bên cạnh đó, giám khảo khách mời
cũng sẽ có một màn “chào sân” ấn tượng dành tặng khán giả với thể loại jazz. Tiết mục trên được cô đầu tư rất công phu về ý tưởng dàn dựng, cô sẽ hóa thân thành chiến binh Geisha của Nhật để đấu với các Ninja khác.
Với việc từng đoạt giải cao nhất ở cuộc thi
nữ ca sĩ - diễn viên xinh đẹp Minh Hằng chắc chắn sẽ làm nhiều người bất ngờ khi góp vui cùng chương trình trong tiết mục mở màn.
Liveshow 3
sẽ diễn ra vào lúc 21h15 ngày 2/11 tại nhà thi đấu Tân Bình TP.HCM và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV3.
