LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-dau-mot-mat-mot-con-cua-hai-dai-dien-popping-hang-dau-post365355.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cuộc đấu ‘một mất một còn’ của hai đại diện popping hàng đầu
THỜI GIAN: 17:13 02/11/2013
TAGS: Got To Dance, Giang Popper, Toàn Trung - Tùng Phương, 
TÓM TẮT: Giang Popper và cặp đôi Toàn Trung, Tùng Phương buộc phải bước vào thử thách 1 loại 1 đầy khốc liệt ở đêm liveshow 3 của chương trình “Got To Dance” phiên bản Việt. 
NỘI DUNG: 
Hẳn những ai yêu thích bộ môn hiphop, popping ở Việt Nam thì không thể không biết Giang Popper và cặp đôi Toàn Trung, Tùng Phương. Cùng sở hữu kỹ thuật điêu luyện cũng như từng chinh chiến ở nhiều cuộc thi lớn nhỏ, những thí sinh này đều gây ấn tượng mạnh với khán giả bởi tài năng cùng sự sáng tạo không ngừng của họ. Trong liveshow 3
với chủ đề “Freestyle - Biến hóa cùng đạo cụ”, họ sẽ là những đối thủ của nhau và phải đấu cuộc đấu “một mất một còn”.
Sẽ chỉ có 1 tấm vé đi tiếp cho cuộc đấu giữa hai đại diện hàng đầu của bộ môn Popping ở Việt Nam.
Tuần này, Giang Popper chọn quả bóng bàn làm đạo cụ. Anh sẽ thực hiện ảo thuật với bàn tay của mình. Cùng với âm nhạc, quả bóng sẽ di chuyển theo chuyển động của bàn tay, của nhịp điệu popping để tạo nên một bài thi hoàn chỉnh, đặc sắc với đầy đủ các yếu tố kĩ thuật, cảm xúc và sáng tạo.
Song song đó, Toàn Trung và Tùng Phương - Cặp đôi luôn mang đến sự bất ngờ cho khán giả cũng hứa hẹn sẽ trình diễn một bài thi đầy ấn tượng vào tối nay. Đạo cụ mà cặp đôi này sử dụng là các sợ dây thun. Sự co rút của loại dây trên kết hợp với nhịp điệu và sự linh hoạt của người thể hiện sẽ tạo ra những hình khối thú vị. Hai thí sinh này chắc hẳn khiến khán giả phải liên tục tròn mắt ngạc nhiên trước những tạo hình đặc biệt mà sợ dây thun mang lại. Không những vậy, với những cuộn dây này, Toàn Trung cùng Tùng Phương sẽ thể hiện một chút không khí lễ hội Haloween với hình dạng của những xác ướp Ai Cập.
Bên cạnh phần thi đầy kịch tính của cặp đấu này, liveshow 3
cũng còn rất nhiều màn đối đầu gay cấn khác. Với chủ đề “Freestyle - Biến hóa cùng đạo cụ”, các nhóm/đôi/thí sinh sẽ xử lý phần trình diễn của mình như thế nào và họ sẽ mang những sáng tạo gì giới thiệu đến khán giả để giành suất vào vòng trong? Câu trả lời có trong đêm thi diễn ra vào tối nay (2/11) lúc 21h15 tại nhà thi đấu Tân Bình TP.HCM và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV3.
Một số hình ảnh tập luyện mới nhất của cặp đấu Giang Popper - Toàn Trung, Tùng Phương:

