LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mat-na-tu-che-cho-da-mun-dau-den-post365469.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mặt nạ tự chế cho da mụn đầu đen
THỜI GIAN: 19:52 02/11/2013
TAGS: chăm sóc da, 
TÓM TẮT: Thay vì đổ xô đến các salon để thực hiện các liệu trình phức tạp hay mua những mỹ phẩm đắt tiền mà không mang lại kết quả như mong đợi, bạn hoàn toàn có thể tự chế mặt nạ cho bị mụn đầu đen bằng những nguyên liệu đơn giản từ tự nhiên. 
NỘI DUNG: 
Chanh là một trong những sản phẩm tự nhiên được sử dụng phổ biến nhất để đối phó với mụn đầu đen. Tùy thuộc vào những phụ liệu sẵn có tại nhà, bạn có thể thử một số loại mặt nạ sau:
-    Chanh và dầu olive: Lấy 3 giọt dầu ô liu pha với một vài giọt nước cốt chanh, trộn đều. Bôi đều dung dịch lên mặt khoảng 5-10 phút rồi rửa sạch. Loại mặt nạ này có thể dùng thường xuyên mỗi ngày.
-    Chanh và đường: Trộn một thìa đường(khoảng 20g) với một vài giọt nhanh, trộn đều để tạo một hỗn hợp hơi sánh. Bôi hỗn hợp lên mặt rồi mát xa theo chuyển động tròn đến khi đường tan hoàn tàn. Rửa sạch với nước lạnh.
-    Chanh, sữa chua và bột yến mạch: Trộn 2 thìa sữa chua với khoảng 60 g bột yến mạch và 15 ml nước cốt canh. Thoa hỗn hợp lên mặt và thư giản trong khoảng 20 phút. Rửa sạch mật với nước.
-    Trong trường hợp bạn không có sẵn nhiều phụ liệu, chỉ cầm ngâm một miếng bông trong nước cốt chanh và đặt chúng lên khuôn mặt của bạn, đợi khoảng 15 phút rồi rửa lại bằng nước sạch. Phương pháp này cũng mang đến hiệu quả rõ rệt trong việc đẩy lùi mụn đầu đen.

Một loại trái cây họ cam khác cũng có công dụng loại bỏ mụn đầu đen rất hiệu quả chính là bưởi. Để trả lại vẻ láng mịn cho gương mặt, lấy khoảng 20 g bột yến mạch đem trộn cùng 40 ml nước ép nưởi, trộn đều rồi thoa hỗn hợp lên mặt trong khoảng 15 phút. Công thức này bạn có thể áp dụng mỗi tuần một lần.

Một loại mặt nạ phổ biến khác cho mụn đầu đen là lòng trắng trứng. Để làm loại mặt nạ này, bạn hãy tách lấy riêng phần lòng trắng trứng và đánh bông để có dung dịch xốp mềm. Bôi một lớp mỏng lên mặt và chờ dịch dịch khô lại sao vào phút, thoa tiếp lớp thứ hai để các dưỡng chất thấm vào da một cách triệt để. Chờ 15-20 phút cho mặt nạ khô hoàn toàn, rửa sạch với nước.

Thành phần tự nhiên của cà chua rất có ích cho việc chữa trị da mụn đầu đen với Vitamin C, A và acid citric. Để làm mặt nạ cà chua, trộn một quả cà chua nghiền với bơ và thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt. Để mặt nạ trên da 15 phút rồi rửa sạch bằng nước.

Một trong những phương pháp chăm sóc da mặt tự chế tốt nhất và dễ dàng nhất cho mụn đầu đen là mật ong, vì phương pháp này không yêu cầu thêm một phụ liệu nào khác. Thoa mật ong lên khuôn mặt và massage nhẹ nhàng. Sau 3 phút, rửa sạch lại mặt với nước lạnh.

Baking soda là một nguyên liệu phụ trợ trong việc nấu ăn, nhưng nó cũng có công dụng làm đẹp. Trộn baking soda với nước và thoa lên mặt, thư giãn 20 phút rồi rửa sạch với nước lạnh. Áp dụng công thức này 2-3 lần/ tuần để đạt hiệu quả tốt nhất.

Bạn có thể mua loại đất sét mĩ phẩm ở những hàng hóa mĩ phẩm chuyên dụng, loại đất sét này có màu xanh lá hoặc màu đỏ. Trộn đất sét và giấm táo với tỉ lệ bằng nhau, thêm một vài giọt tinh dầu thư giãn rồi đánh tan để tạo hỗn hợp sáng mịn, thoa lên toàn bộ gương mặt và để mặt nạ trên da trong khoảng 20 phút. Dùng khăn ướt rửa sạch với nước lạnh.
Hi vọng những công thức mặt nạ tự chế trên đây sẽ giúp trả lại cho bạn làn da láng mịn, không còn bóng dáng của mụn đầu đen. Bạn sẽ tự tin hơn với làn da trẻ trung, tươi mới của mình.
