LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-hoa-than-thanh-geisha-quyen-ru-post365586.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng hóa thân thành geisha quyến rũ
THỜI GIAN: 12:14 03/11/2013
TAGS: Minh Hằng, Minh Hằng, Got To Dance, liveshow 3, 
TÓM TẮT: Tưởng chừng quán quân “Bước nhảy hoàn vũ 2012” sẽ lỗi hẹn với khán giả khi bất ngờ bị chấn thương khá nặng ở ngón chân trong quá trình tập luyện, song cô đã có phần biểu diễn mở màn bùng nổ ở đêm liveshow 3 của chương trình “Got To Dance” tối qua.
NỘI DUNG: 
Càng vào sâu những vòng trong, chương trình
càng hấp dẫn khán giả truyền hình nhiều hơn bởi các phần thi đầy bất ngờ, kịch tính của từng nhóm/đôi/thí sinh. Với chủ đề “Freestyle – Biến hóa cùng đạo cụ”, 8 trong tổng số 16 gương mặt giành chiến thắng ở vòng Đối đầu đã có những tiết mục cực chất để lại ấn tượng mạnh cho người xem.
Tuy nhiên, đó không phải là tất cả, bởi nữ giám khảo xinh đẹp
cũng tỏa sáng không kém khi là người mở màn đêm diễn. Cô hóa thân thành chiến binh Geisha của Nhật và đấu cùng các Ninja khác.
Minh Hằng hóa thành nàng Geisha xinh đẹp trong tiết mục mở màn liveshow 3
tối qua.
Việc giọng ca
thể hiện xuất sắc một bài nhảy là điều hiển nhiên, do trước đó cô đã từng đăng quang ngôi vị cao nhất ở chương trình
cũng như thường xuyên biểu diễn các động tác vũ đạo bắt mắt trong việc ca hát hằng ngày. Song đêm qua thành công đó lại là điều bất ngờ lớn vì trong lúc tập luyện cho tiết mục này, cô không may dính phải chấn thương khá nặng ở chân. Trước giờ biểu diễn, vị giám khảo khách mời của chương trình cũng phải uống và tiêm thuốc giảm đau.
Dù vậy, Minh Hằng vẫn hoàn thành trọn vẹn bài nhảy của mình và có những phút giây thăng hoa trên sân khấu. Cô liên tiếp thể hiện các động tác vũ đạo một cách mạnh mẽ, dứt khoát. Nếu thông tin gặp chấn thương không được nữ diễn viên
đăng tải trước trên trang cá nhâ, chắc hẳn sẽ không có bất kỳ một ai nhận thấy điều này bởi phong độ xuất thần của cô.
Những hình ảnh đẹp trong tiết mục
của Minh Hằng cùng nhóm UDG.
Cô cười rất tươi khi hoàn thành xong phần biểu diễn của mình.
Bên cạnh tiết mục mở màn ấn tượng, Minh Hằng còn ghi không ít điểm khi thay thế vị trí của giám khảo Trần Ly Ly. Cô đã cùng Hồ Ngọc Hà, Dumbo và Alfredo Torres đưa ra nhiều ý kiến nhận xét, đóng góp chuẩn xác để các thí sinh biết được điểm mạnh, điểm yếu của mình cũng như có thêm những kinh nghiệm.
Minh Hằng và Hồ Ngọc Hà trở thành tâm điểm chú ý khi cùng xuất hiện trên ghế nóng.
Trở lại phần thi của các nhóm/đôi/thí sinh, đêm qua, họ tiếp tục đối đầu ở thử thách 1 loại 1 đầy khốc liệt. Hai điểm khác biệt lớn nhất trong liveshow 3 so với trước là thời lượng dành cho mỗi tiết mục dài hơn cũng như các nhóm phải trình diễn cùng một đạo cụ tự chọn. Không những thế, trong phần nhảy chung, hai nhóm sẽ hoán đổi đạo cụ cho nhau để thi đấu.

Với việc được phép sử dụng đạo cụ, tất cả các phần trình diễn trên sân khấu
đều trở nên hấp dẫn và ấn tượng hơn.

Các cặp đấu có khoảng thời giam từ 3 – 4 phút để thể hiện mình trong một bài thi riêng. Sau đó, hai nhóm bước vào phần nhảy thách với nhau. Kết quả thắng thua cũng sẽ có ngay sau khi cả hai hoàn thành tiết mục chung. Nhóm/đôi/thí sinh nào sở hữu tổng điểm quy đổi từ số lượng sao vàng của ban giám khảo và tin nhắn khán giả bình chọn cao hơn sẽ giành quyền đi tiếp.

Ngoài ra, sau khi các đại diện còn lại ở vòng Đối đấu 2 thi đấu xong, ban giám khảo sẽ được quyền cứu 2 nhóm/đôi/thí sinh trong tổng số 8 tiết mục bị loại để họ có thể viết tiếp ước mơ trở thành vũ công chuyên nghiệp.

Hệ mặt trời và Bí mật gã hề là hai nhóm thi đấu đầu tiên. Họ mang đến những tiết mục sôi động ở thể loại hiphop kết hợp popping. Với đạo cụ gậy bóng chày, nhóm Bí mật gã hề đã tái hiện một trận đấu thú vị với những động tác kĩ thuật có độ khó cao nhưng cũng rất hài hước, thú vị.
Trong khi đó, nhóm Hệ mặt trời lại đánh mất chính mình khi bất ngờ xuống phong độ ở đêm thi tối qua. Họ có phần mở đầu ấn tượng song lại nhạt dần đều và đạo cụ chiếc ly cũng không được nhóm tận dụng một cách hiểu quả.
Sau phần nhảy chung, Bí mật gã hề giành chiếc vé đi tiếp vào vòng sau với 4 ngôi sao vàng tuyệt đối từ ban giám khảo và 37,68 % lượng tin nhắn khán giả bình chọn.
Cặp đôi Hồng Sâm, Xuân Thảo cùng thí sinh Tô Lâm tiếp tục đêm thi với hai thể loại múa đương đại, jazz funk. Đạo cụ của màn đối đầu này lần lượt là quả táo, bàn và ghế. Hồng Sâm – Xuân Thảo hoàn thành tròn trịa bài nhảy đương đại có nhiều động tác đẹp mắt. Tuy nhiên, cặp đôi này lại chưa thực sự thuyết phục được ban giám khảo vì nét biểu cảm trên khuôn mặt không rõ ràng.
Tuần này, Tô Lâm tiếp tục mang đến phần thi vô cùng sôi động và mang tính giải trí cao. Anh luôn chứng tỏ được mình là một trong những thí sinh nổi bật nhất ở mùa giải Got To Dance năm nay. Thế nhưng, anh cũng gặp khá nhiều ý kiến nhận xét trái chiều từ ban giám khảo. Nếu như Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng dành những lời khen có cánh cho anh thì hai giám khảo Dumbo và Alfredo Torres lại tỏ ra không mấy hài lòng. Họ cho rằng Tô Lâm là một vũ công xuất sắc nhưng hơi làm quá lên, năng lượng của thí sinh này trở nên thừa khi lúc nào cũng tràn đầy mọi lúc mọi nơi.
Ở phần nhảy thách đấu, mỗi bên có một thế mạnh riêng và đều phô diễn được rất nhiều động tác vũ đạo điêu luyện. Kết quả, Tô Lâm tiếp tục hành trình ở Got To Dance phiên bản Việt năm nay với 4 ngôi sao vàng cùng 77,22 % lượng tin nhắn bình chọn.
Màn đối đầu thứ 3 diễn ra giữa hai nhóm Những chú hề nổi loại, Ngọn lửa sáng. Đây là những phần trình diễn ấn tượng và để lại nhiều cảm xúc nhất ở đêm thi tối qua. Với đạo cụ là những chiếc nón lá, nhóm Những chú hề nổi loại đã hoàn thành bài thi một cách xuất sắc. Họ tận dụng triệt để yếu tố ánh sáng để tạo ra bài nhảy hay, thoát ẩn thoát hiện.
Riêng với Ngọn lửa sáng, dù sử dụng đạo cụ là những chiếc ghế nhựa bình thường nhưng họ lại có màn trình diễn không thể tốt hơn. Nhóm liên tiếp đưa ra một loạt các động tác kĩ thuật khó như xoay đầu, xỏ ghế vào chân và thân để nhảy... Những chàng trai trẻ đến từ làng chài miền Trung đã khiến tất cả ban giám khảo phải đứng bật dậy để cổ vũ cuồng nhiệt.
4 ngôi sao vàng tuyệt đối là kết quả mà những người “cầm cân nảy mực” dành cho cả hai nhóm. Tuy nhiên, với số phầm trăm tin nhắn khán giả bình chọn nhỉnh hơn (70,53 %), Những chú hế nổi loạn đã may mắn có được chiếc vé quý giá để đi tiếp.
Khép lại đêm liveshow 3 là phần đấu loại giữa hai đại diện popping hàng đầu Việt Nam – Giang Popper và cặp đôi Toàn Trung, Tùng Phương. Thí sinh Giang Popper gây ấn tượng mạnh với bài nhảy kết hợp đạo cụ áo khoác cùng quả bóng bàn. Theo như giám khảo Minh Hằng nhận xét thì những chuyển động cơ thể của anh chuẩn xác với nhạc đến mức khó tin và dường như anh sinh ra là để nhảy.
Giống như Giang Popper, Toàn Trung và Tùng Phương rất cừ ở bộ môn popping. Họ không chỉ sở hữu kỹ thuật bậc thầy mà còn có khả năng sáng tạo phong phú. Đạo cụ dây thun và hình tượng xác ướp Ai Cập của cặp đôi này được giám khảo Dumbo đánh giá rất cao.
Cặp đấu này cũng giành được điểm tuyệt đối 4/4 ngôi sao vàng từ các giám khảo. Với 68,17 % lượng tin nhắn bình chọn, Toàn Trung – Tùng Phương là tên cuối cùng giành vé đi tiếp sau liveshow 3.
Kết thúc liveshow 3, chủ nhân của 4 chiếc vé đầu tiên lọt vào vòng trong đã lộ diện. Tuần sau, các nhóm/đôi/thí sinh còn lại sẽ tiếp tục thi đấu để giành lấy những chiếc vé cuối cùng. Ai sẽ may mắn đi tiếp, hai cái tên nào sẽ được ban giám khảo cứu để viết tiếp ước mơ trở thành vũ công chuyên nghiệp? Kết quả sẽ có ở đêm liveshow 4 diễn ra vào lúc 21h15 ngày 9/11 tại nhà thi đấu Tân Bình TP.HCM và được truyền hình trực tiếp trên sóng VTV3.


