LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-minh-hang-hao-hung-co-vu-2-giam-khao-nam-post365618.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng hào hứng cổ vũ 2 giám khảo nam
THỜI GIAN: 15:00 03/11/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, Minh Hằng, Hồ Ngọc Hà, Got To Dance, 
TÓM TẮT: Hai nữ giám khảo xinh đẹp và tài năng của chương trình “Got To Dance” phiên bản Việt đã có những khoảnh khắc vô cùng đáng yêu khi cùng nhau xem biên đạo múa Alfredo Torres, Dumbo thị phạm cho thí sinh. 
NỘI DUNG: 
Trong liveshow 3
diễn ra vào tối qua (2/11), giám khảo Alfredo Torres và Dumbo đã cùng lên sân khấu để nhảy thị phạm cho các thí sinh xem.
Với kỹ thuật điêu luyện cùng tính cách hài hước, dí dỏm, cả hai liên tục khiến tất cả mọi người cảm thấy thích thú và vỗ tay tán thưởng không ngừng.
Những phút giây đầy ngẫu hứng trên sân khấu của 2 giám khảo đa tài.
và
đều đứng bật dậy để ủng hộ hai người bạn đồng nghiệp.
Không chỉ vỗ tay cổ vũ, hai nữ ca sĩ còn tỏ ra rất phấn khích. Họ liên tục reo hò, nhúng nhảy ngay trên ghế nóng.
Những khoảng khắc cực đáng yêu của Minh Hằng và Hồ Ngọc Hà.
Sự hào hứng, phấn khích thể hiện rõ trên khuôn mặt và hành động của cả hai.
