LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghi-an-kpop-chom-chia-nhac-viet-post365740.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nghi án Kpop 'chôm chỉa' nhạc Việt
THỜI GIAN: 09:54 04/11/2013
TAGS: HyunA, Big Bang, Kpop, đạo nhạc, Vpop, 
TÓM TẮT: Những cái tên đình đám Kpop Hàn Quốc từ SNSD, T-ara, G-Dragon, IU... đến sự trở lại mới đây của cặp đôi Trouble Maker đều dính phải nghi án “nhái” từ cư dân mạng.
NỘI DUNG: 
Từ trước đến nay, truyền thông và báo chí trong nước thường hay kêu ca về tình trạng, các ca sĩ hay thậm chí cả các nhạc sĩ Việt thường xuyên đạo nhạc, đạo ý tưởng đến hình ảnh, nội dung video clip từ các nghệ sĩ nước ngoài. Thực trạng này diễn ra sôi động nhất từ những năm 90 đến đầu những năm 2000 với trào lưu nhạc Hoa lời Việt, nhạc Pháp, Anh, Nga lời Việt,  thịnh hành khắp ngoài Bắc trong Nam. Đó là khi chưa có pháp luật về quyền tác giả và pháp luật về Bản quyền cũng như Công ước Berne (từ 2004 về trước).
Thế nhưng, các thị trường nhạc sôi động và phát triển của các quốc gia láng giềng, điển hình là ngành công nghiệp nhạc Hàn Quốc, cũng gặp vấn nạn tương tự. Những vụ bê bối có liên quan đến đạo nhạc, vi phạm bản quyền diễn ra khá sôi động đối với showbiz nhạc Hàn Quốc. Nếu tính sơ qua trong thời gian mấy năm trở lại đây, những nghi án đạo nhạc xôn xao của "nữ hoàng sexy" Lee Hyori, G-Dragon của BigBang, IU, T-ara, Trouble Maker...
Ngoài ra, showbiz Hàn từng phát hiện những vụ nghệ sĩ Việt đạo nhạc của Hàn Quốc, ngay sau đó cũng xuất hiện kha khá những vụ tố ngược lại từ người hâm mộ nhạc Việt. Dưới đây là những vụ lùm xùm ầm ĩ nhất và nổi bật nhất về đạo nhạc trong showbiz Kpop từng xôn xao trong thời gian qua.
Trong làng nhạc pop, việc các ca khúc cùng phong cách có giai điệu tương đồng không còn là chuyện hiếm gặp. Đặc biệt trong showbiz Kpop đang phát triển mạnh ở châu Á và trên toàn thế giới, “những đứa con tinh thần” của sao càng được "săm soi" hơn bao giờ hết.


Đầu tiên phải kể tới “những cô gái thời đại” SNSD, là nhóm nhạc nữ top đứng đầu Kpop với lượng fan hùng hậu và cả anti-fan cũng đông đảo không kém. Mỗi bài hát của 9 cô nàng đều bị  “soi” đến từng câu chữ, ngay cả những màn vũ đạo cũng không qua mắt được đội ngũ anti-fan. Trong đó, sản phẩm của SNSD bị liệt vào danh sách “trùng ý tưởng” nhiều nhất có lẽ phải kể tới
đĩa đơn
ra mắt vào tháng 10/2012.
Mặc dù là ca khúc được đầu tư kỹ lưỡng, đánh dấu sự thay đổi trong phong cách của những cô nàng “thần đèn” nhưng single
vẫn liên tiếp bị cáo buộc đạo nhạc. Hùng hồn và dữ dội nhất có lẽ là những lời buộc tội từ một cộng đồng mạng phản đối Hàn Quốc của Nhật là 2CH.
Những người này đã chỉ ra hàng loạt điểm tương đồng giữa
với các ca khúc
chuyển thể từ anime
của của ca sĩ Sheryl Nome của Nhật Bản, cùng phần rap của nữ ca sĩ Gwen Stefani và ban nhạc người Mỹ Black Eyed Peas.
Bỏ ngoài tai những tin đồn trên, SNSD vẫn nhận được sự ủng hộ lớn từ cộng đồng fan hâm mộ chân chính. Bằng chứng là
vẫn liên tục làm mưa làm gió các bảng xếp hạng âm nhạc trong và ngoài nước trong nhiều tuần.


Ra mắt năm 2012, ca khúc chủ đề
nằm trong album cùng tên của nhóm nhạc nữ thần tượng T-ara cũng bị người nghe nhạc đem ra mổ xẻ không thương tiếc vì nghi án đạo nhạc. Đây là mini album được mong đợi nhất mùa hè với sự trở lại của các cô nàng
,
lại bị cho là có phần beat và tiếng sáo giống hệt với ca khúc
của đàn chị Britney Spears.
Tương tự, em gái quốc dân IU bị cư dân mạng soi mói và tố cáo ca khúc
nằm trong album mới phát hành rất thành công
đạo ca khúc
của nữ ca sĩ Nekta phát hành năm 2009. Mặc dù có nhiều người hâm mộ lên tiếng bảo vệ IU, song sự kiện trên ít nhiều ảnh hưởng đến hình tượng cô đang xây dựng. Điển hình là từ khóa “IU The Red Shoes đạo nhạc” đang nằm trong top những từ khóa tìm kiếm trên các trang mạng ở xứ sở kim chi.

Đáp lại, IU đã lên tiếng và khẳng định: "Tất cả họ đã nhầm to, hãy để tôi giải thích!". Qua lời tự bào chữa của cô nàng 20 tuổi thông qua blog cho biết, ca khúc này do Lee Min Soo soạn nhạc và Kim Ee Na viết lời, có khá nhiều điểm giống với ca khúc
của Nekta.
Trong khi phía công ty quản lý của cô nàng sinh năm 1993 cũng có phát ngôn phản đối: "Đúng là
giống với ca khúc
của Nekta. Tuy nhiên vòng hòa âm là hoàn toàn khác nhau. Ngoài ra, giai điệu về mặt tổng thể, phối âm hòa khí của phần điệp khúc và lời 1 của
cũng không có điểm nào giống
".
Trở lại năm 2010, trưởng nhóm BigBang – G-Dragon từng đau đầu sau khi phát hành solo album đầu tay mang tên
vì liên tiếp dính phải nghi án đạo nhạc. Ngay sau khi album xuất hiện trên các kệ đĩa, những ca khúc như
và
(What’s Up) đều vướng phải nghi án đạo nhạc. Ngay cả ảnh bìa ablum và tạo hình của G-Dragon cũng bị buộc tội ăn cắp ý tưởng khi có sự na ná với bìa album
của Spiritualized.


Đặc biệt, ca khúc chủ đạo
với nghi vấn đạo Right Round của nam ca sĩ người Mỹ Flo Rida được chú ý hơn cả. Nghiêm trọng hơn, sau khi hay tin về vụ việc bị đạo nhạc, Flo Rida đã chính thức đưa ra lời xác nhận:
của G-Dragon đạo nhạc ca khúc
của anh. Nam ca sĩ nhạc rap người da màu sau đó đã mở cuộc điều tra về solo single
của G-Dragon.
Thậm chí vụ lùm xùm này còn lan sang cả Việt Nam khi ca khúc tiếp theo trong album là
bị phát hiện khá giống với
của nhạc sĩ Đỗ Bảo, do nữ ca sĩ Nguyên Thảo thể hiện trong album
phát hành năm 2008. Tuy nhiên, fan của
đã kịch liệt phản đối và lên tiếng bênh vực thần tượng. Họ cho rằng, hai ca khúc không hề có điểm gì giống nhau, hay Những khung trời khác là một ca khúc vô danh, các fan không hề biết nhạc sĩ Đỗ Bảo là ai. Hơn nữa G-Dragon không có lý do gì để đạo một ca khúc nhạc Việt...
Đáp trả, những người hâm mộ nhạc Việt cung cấp đầy đủ danh tính và tên tuổi của nhạc sĩ Đỗ Bảo cũng như ca khúc
với lời khẳng định vền danh tiếng của nhạc sĩ Đỗ Bảo trong sân khấu nhạc Việt Nam, album Thời gian để yêu là một sản phẩm âm nhạc chất lượng và được  người nghe nhạc Việt yêu thích.



Cuộc thảo luận ban đầu chỉ bàn về sự giống hay không giống giữa hai ca khúc, đã trở thành một cuộc khẩu chiến giữa hai phe, fan của BigBang và người yêu nhạc Việt. Diễn đàn đã được đóng lại để ngăn chặn những lời bình phẩm đang đi ngày một xa.
Năm 2010 có lẽ cũng là “năm hạn” của nữ hoàng sexy Hyori khi phát hành album solo thứ 4  trong sự nghiệp mang tên
. Thời gian đó, 6 trên 7 ca khúc trong album bị gán mác “đạo nhạc” những ca khúc của các ca sĩ từ Anh, Mỹ và Canada. Những bài hát nằm trong danh sách “đen” gồm có:
lấy từ ca khúc
của nhóm nhạc nữ người Canada Cookie Couture;
giống với ca khúc cùng tên của Melanie Durrant (Canada);
với
của Jason Derulo (Mỹ);
giống
của Lil Precious (Canada) và Memory  có giai điệu hao hao với
của ban nhạc Second Person (Anh).
Trong số những ca khúc bị cho là đạo trên, chủ nhân ca khúc
là nữ ca sỹ Stacy Maroske từng lên tiếng khẳng định, Hyori đạo nhạc của cô, đồng thời quyết định thuê luật sư kiện giọng ca xứ Hàn.
Sau khoảng thời gian im ắng trước scandal này, Lee Hyori cũng đã lên tiếng thừa nhận một số ca khúc trong album
của cô có "mượn" ý tưởng giai điệu từ những ca khúc của nước ngoài. Mặc dù cả Lee Hyori và công ty quản lý của cô đã chịu "nhận tội", song nữ hoàng gợi cảm không hay biết gì về sự việc trên, bởi toàn bộ các ca khúc trong album đều do nhạc sĩ Lee Jae Young thực hiện.
Khi vụ việc bị vỡ lở, tòa án Seoul tuyên bố hôm 21/10/2010: “Lee Jae Young đã nhận tội cản trở công việc của người khác, lừa đảo và giả mạo trong hoạt động âm nhạc, bị kết án 1 năm 6 tháng tù giam”. Tòa cũng quyết định, Lee Hyori và công ty chủ quản lúc đó, Mnet Media, chỉ là nạn nhân, không bị truy cứu trách nhiệm.
Sau khi dính vào vụ bê bối trên, Lee Hyori phải tạm ngưng các hoạt động âm nhạc, phải hủy bỏ toàn bộ hoạt động quảng bá cho album chỉ sau 2 tháng ra mắt, việc ra album thất bại hoàn toàn, kéo thep sự nghiệp âm nhạc của nữ ca sĩ cũng vì thế mà lao đao một thời gian dài. Mnet Media sau đó đã lên tiếng kiện Lee Jae Young phải đền bù thiệt hài về tài chính và uy tín mà anh gây ra.
Trước đó nhạc sĩ này đã giao 6 ca khúc gồm
và
, được Mnet trả thù lao 27 triệu won (gần 528 triệu đồng). Ngày 21/7/2011,  tòa án Seoul đã ra phán quyết buộc Bahnus (tên thật của Lee Jae Young) phải trả 270 triệu won tiền bồi thường cho Mnet Media, công ty chủ quản trước đây của Lee Hyori vì đạo nhạc 6 ca khúc được đưa vào album H-Logic của cô phát hành tháng 4/2010.

Cũng trong năm này, công ty bán hàng qua mạng Interpark yêu cầu Hyori bồi thường hơn 490 triệu won vì làm xấu thương hiệu và gây thiệt hại tài chính cho họ. Vì thế, Lee  Hyori cũng thôi làm người mẫu cho Interpark (hợp đồng trị giá 715 triệu won). Hình tượng Lee Hyori trong sáng và lành mạnh đã bị phá vỡ, khiến Interparkphải đối mặt với nhiều vấn đề tài chính nghiêm trọng.
Ngoài ca từ, giai điệu thì MV cũng chính là một phương thức hữu hiệu để truyền tải cảm xúc của một bài hát đến với khán giả. Những video nhạc của các ca sĩ, nhóm nhạc thần tượng của showbiz Kpop. Vốn nổi tiếng với những MV được đầu tư công phu và tốn kém, không ít trong số đó từng dính phải nghi án “nhái ý tưởng” từ các MV của những ca sĩ, nhóm nhạc khác vốn xuất hiện trước đó.
Trường hợp đầu tiên là bộ đôi nóng bỏng Trouble Maker, sau thành công ngoài sức mong đợi vào năm ngoái,
và Hyunseung tiếp tục mang đến cho khán giả những màn trình diễn nóng bỏng bằng những giai điệu và vũ đạo gợi cảm, táo bạo mạnh mẽ và cuốn hút trong MV mới mang tên
, càn quét hầu hết các bảng xếp hạng khắp châu Á.

Dù vậy, mới đây không ít người tỏ ra bất ngờ trước sự giống nhau giữa
và MV
của nữ ca sĩ da màu người Mỹ Rihanna phát hành năm 2011. Hiện công ty quản lý của HyunA và Hyunseung là Cube Entertainment vẫn chưa đưa ra bất cứ bình luận gì về nghi vấn trên.
Mở đầu của
là hình ảnh HyunA trong bộ đồ ngủ đen gợi cảm, không khó để nhận ra điểm tương tự này trong MV
của Rihanna. Và nếu chỉ có vậy sẽ dễ khiến người khác bỏ qua. Tuy vậy còn xuất hiện khá nhiều cảnh tương đồng giữa 2 MV: cảnh tình cảm nóng bỏng của cặp đôi trong xe hơi, ngồi dưới pháo hoa hay cảnh xe chạy vòng vòng...
Lại một lần nữa, MV của một sao Kpop được cho là “bắt chước” của ca sĩ Việt Nam với MV
của cô nàng cá tính Park Bom (2NE1), phát hành năm 2012 có xuất hiện khá nhiều điểm tương đồng với MV
của nam ca sĩ Nguyên Vũ năm 2007. Ngay cả cốt truyện và những góc quay của 2 MV đều có sự na ná đến "bất thường”, dù thời gian phát hành cách biệt tận 5 năm.


Khi theo dõi 2 MV có thể nhận thấy những điểm giống nhau như, hình ảnh một con bướm - người mai mối se duyên cho các nhân vật trong cả hai MV. Park Bom để chú bướm dẫn cô qua một nơi hoang tàn và tìm thấy chàng trai mình yêu đứng chờ sẵn, cả hai lại gần nhau và hôn nhau say đắm. Cô đặt chiếc nhẫn tình yêu vào lòng tay người tình và ra đi... Cốt truyện xem ra rất giống so với kịch bản trong MV
của Nguyên Vũ. Chỉ khác một điều: anh đóng vai nhân vật chính được con bướm tiên dẫn đường.
Trả lời về việc có sự giống nhau về hình ảnh trong MV và
của nữ ca sĩ đến từ Hàn Quốc, nam ca sĩ Nguyên Vũ chia sẻ: "Tôi biết chuyện này đã lâu qua các fan, gần đây mới có điều kiện xem kỹ MV của Park Bom. Tôi phải thừa nhận là có khá nhiều điểm tương đồng giữa
và
". Tuy vậy, Nguyên Vũ chia sẻ, anh khá bận rộn với lịch diễn và đóng phim cũng như kinh doanh, vì vậy không có ý định kiện tụng hay gây ầm ĩ về vụ việc.

