LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-vien-ly-giai-viec-thai-chet-bat-thuong-trong-bung-me-post365910.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh viện lý giải việc thai chết bất thường trong bụng mẹ
THỜI GIAN: 16:58 04/11/2013
TAGS: sản phụ, thai nhi, tử vong, bệnh viện, tố cáo, tiền sản giật, bác sĩ, 
TÓM TẮT: Theo lý giải của bệnh viện, thai nhi trong bụng sản phụ Thủy tử vong có thể là do nhiễm độc thai nghén. Còn trưởng khoa phụ sản thừa nhận, việc thăm khám cho sản phụ là không thường xuyên.
NỘI DUNG: 
Liên quan đến vụ thai nhi chết bất thường trong bụng mẹ lúc chờ sinh đối với trường hợp của sản phụ Bùi Thị Phương Thủy (23 tuổi, trú tại xã Nghi Kim, TP Vinh, Nghệ An) xảy ra tại bệnh viện Đa khoa Nghệ An, phía đơn vị này đã có kết luận ban đầu.
Trong cuộc trao đổi với báo chí sáng nay 4/11, ông Nguyễn Danh Linh, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Nghệ An, cho hay, chính ông là người trực tiếp tiến hành ca mổ lấy thai nhi chết lưu trong bụng ra cho sản phụ Thủy. “Sau khi nghe báo cáo tình hình, chúng tôi đã họp hội chẩn và quyết định mổ lấy thai nhi để cứu người mẹ.
Về nguyên nhân dẫn đến sự việc, ban đầu phía bệnh viện kết luận có thể là do nhiễm độc thai nghén (tiền sản giật). Khi chị Thủy nhập viện các bác sĩ thăm khám đã chẩn đoán là có các triệu chứng như huyết áp cao, tiền sản giật.
Với chẩn đoán ban đầu như vậy nên việc kíp trực chỉ định dùng thuốc hạ huyết áp và cho theo dõi là đúng với quy trình. Còn việc mổ thì không phải trường hợp nào bị tiền sản giật cũng phải mổ. Điều cần thiết lúc đó là bác sĩ phải cho dùng thuốc chống sản giật và theo dõi. Chỉ khi nào sản phụ bị sản giật thì lúc đó mới cho mổ ngay”, ông Nguyễn Danh Linh nói.
Còn về việc gia đình phản ánh đội ngũ y, bác sĩ trong kíp trực thờ ơ với bệnh nhân, lãnh đạo bệnh viện Đa khoa Nghệ An lý giải là do thiếu người (3 bác sĩ, 6 nữ hộ sinh – PV), trong khi bệnh nhân lại quá đông (thời điểm đó khoa Sản có 195 bệnh nhân, 13 ca mổ) nên cần phải thông cảm vì ai cũng đã cố gắng hết sức.
Trong khi đó, Trưởng khoa Phụ Sản, bác sĩ Phạm Sỹ Hùng thừa nhận việc thăm khám cho sản phụ Thủy là hơi thưa thớt.
Cũng trong sáng 4/11, phía gia đình sản phụ Thủy cho biết hiện đã làm đơn tố cáo kíp trực của bệnh viện Đa khoa Nghệ An lên cơ quan chức năng. Ông Trịnh Đình Thanh, bố chồng chị Thủy, cho hay phía bệnh viện đã có hành động viết thêm vào bệnh án sau khi thai nhi tử vong.
Cụ thể, ở lần thăm khám lúc 15h ngày 31/10 do hai y tá Khổng Thị Thúy và Phạm Thị Hà thực hiện chỉ ghi trong bệnh án là: tim thai khỏe. Tuy nhiên đến sáng ngày 1/11 (thời điểm chuẩn bị mổ để lấy thai nhi ra ngoài) thì y tá Hà lại viết thêm là: Bệnh nhân tỉnh táo, phù toàn thân, huyết áp 130/90.
Lý giải việc viết thêm này, vị Giám đốc bệnh viện cho rằng ông mới nhận được thông tin này nhưng nếu sau khi thăm khám mà do y tá bận quá, sau đó mới ghi thì cũng không vấn đề gì.
Sáng 4/11, phía Bệnh viện Đa khoa Nghệ An cũng đã có văn bản báo cáo vụ việc lên Sở Y tế Nghệ An và chờ hướng xử lý.
Còn sản phụ Bùi Thị Phương Thủy hiện vẫn đang được chăm sóc tại khoa Phụ sản. Chị Thủy vẫn còn các triệu chứng sốt cao, huyết áp không ổn định nên gia đình rất lo lắng.
Trước đó, vào khoảng 4h30 ngày 31/10, sản phụ Thủy có dấu hiệu chuyển dạ nên gia đình đã đưa đến Bệnh viện Đa khoa Nghệ An nhập viện. h30, sản phụ được các bác sĩ thăm khám và kết luận chị có các triệu chứng huyết áp cao, phù to toàn thân, tiền sản giật. Các bác sĩ chỉ định cho sản phụ dùng thuốc hạ huyết áp (thuốc tiêm), chống phù não, chống sản giật.
Đến 8h sáng, bác sĩ Phạm Sỹ Hùng thăm khám, hội chẩn và chỉ định theo dõi chuyển dạ. 15h cùng ngày, các bác sỹ mới tiếp tục thăm khám lần nữa và cho biết tim thai khỏe, tiếp tục theo dõi.
22h cùng ngày, gia đình sốt ruột vì không thấy bác sĩ nào đến thăm khám đã liên hệ với bệnh viện. Tại lần khám này, các bác sĩ cho biết không nghe thấy tim thai nên đã chuyển sản phụ đi siêu âm gấp. Kết quả, gia đình nhận được thông báo thai nhi đã tử vong.
Đến sáng 1/11, giám đốc Bệnh viện Đa khoa Nghệ An trực tiếp thực hiện ca mổ, đưa ra được thai nhi đã tử vong là bé trai nặng 3,6kg.
