LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhoc-ty-thoi-trang-nhat-showbiz-viet-post366055.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những nhóc tỳ thời trang nhất showbiz Việt 
THỜI GIAN: 08:53 05/11/2013
TAGS: Lý Hải, Minh Hà, Trương Ngọc Ánh, Trần Bảo Sơn, Subeo, Bảo Tiên, Rio, 
TÓM TẮT: Các ngôi sao Việt rất chăm chút ăn diện cho con cái những bộ trang phục đẹp và sành điệu nhất.
NỘI DUNG: 
Bà xã của Lý Hải rất khéo léo lựa chọn cho hoàng tử và công chúa những bộ đồ bắt mắt. Trong khi cô em Cherry điệu đà với những bộ váy áo cùng bờm, tất tay chân xinh xắn thì anh trai Rio được mẹ diện cho đồ nam tính, ra dáng một người anh chững chạc.
Những đồ của bé Subeo được mẹ Hồ Ngọc Hà diện cho đều trông rất giản dị nhưng lại cuốn hút và toát lên cá tính riêng biệt. Cùng với cách phối đồ ấn tượng, bé Subeo trông càng lớn càng đẹp trai, cậu lấy được những nét đẹp của cả bố lẫn mẹ.
Mới 4 tuổi nhưng bé Bảo Tiên nhà Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn luôn tỏ ra là một tiểu thư đài các. Bé được bố mẹ rất thương yêu thường cho đi dự sự kiện và mỗi lần xuất hiện cùng Bảo Tiên đều gây chú ý với những bộ đồ dịu dàng, nữ tính cùng những chiếc nơ cài đầu dễ thương.
Bảo Nam mang nét đẹp thánh thiện, làn da trắng mịn của mẹ, nét lãng tử điển trai của bố nên cậu bé rất dễ chiếm được cảm tình của bất cứ ai ngắm nhìn. Về cách ăn mặc, bé rất năng động và chững chạc. Những chiếc áo phông, sơ mi hay quần jeans là các món đồ được mẹ diện cho bé mỗi khi ra đường.

Dù mới hơn 2 tuổi nhưng bé Sumo con của MC xinh đẹp Diệp Chi rất bụ bẫm và cô bé luôn khiến người lớn phải hài lòng về phong cách đáng yêu và lạ mắt.
Chỉ mới gần 2 tuổi nhưng bé Jacky Minh Trí luôn được mẹ Thụy Anh và "mẹ nuôi" Thanh Thảo chăm sóc tận tình về mọi mặt. Cậu bé có phong cách thời trang khỏe khoắn và đậm chất hiphop với chiếc mũ lưỡi trai đội ngược.
