LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-cot-moc-am-nhac-khong-the-quen-cua-my-tam-post366351.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 7 cột mốc âm nhạc không thể quên của Mỹ Tâm
THỜI GIAN: 08:33 06/11/2013
TAGS: Tuấn Hưng, MTV, Trịnh Công Sơn, Mỹ Tâm, Tuấn Hưng, Nguyễn Hà, Cho một tình yêu, 
TÓM TẮT: Trở thành ca sĩ chuyên nghiệp từ năm 1999, cho tới nay, Mỹ Tâm đã sở hữu hàng loạt bản hit nằm lòng trong giới trẻ. 
NỘI DUNG: 
Mỹ Tâm được xem là hình mẫu lý tưởng cho lứa nghệ sĩ thế hệ mới trẻ trung, tiến bộ, tài năng và đầy tâm huyết của Vpop. Trải qua hàng chục năm lăn lộn trên các sân khấu cả trong và ngoài nước, cô đã trở thành chủ sở hữu của rất nhiều bản hit đình đám. Điểm lại những ca khúc gắn liền với các dấu mốc quan trọng trong sự nghiệp của "họa mi tóc nâu".
Mỹ Tâm sinh ra ở Điện Bàn, Quảng Nam. Ngay khi còn nhỏ, cô đã bộc lộ năng khiếu ca hát. Quãng thời gian 1997-1998, cô tham gia liên tiếp những hội diễn văn nghệ, các cuộc thi giọng hát hay của quận và thành phố Đà Nẵng. Có lẽ sân khấu lớn đầu tiên mà cô được tỏa sáng đó là cuộc thi
của một tờ báo vào năm 1998. Đây là lần đầu tiên cô rời Đà Nẵng vào TP.HCM, mở đầu cho chặng đường tìm kiếm giấc mơ ca hát của mình.
Tại cuộc thi, với số báo danh 48, Mỹ Tâm đã gây ấn tượng ngay từ vòng bán kết với chất giọng alto trầm nhưng vang và sáng. Sang vòng chung kết, khi cô thể hiện ca khúc
của
, cả khán phòng nhà hát Bến Thành như muốn vỡ tung khi cô dứt tiếng hát. Cuối cùng, cô đã cảm động suýt khóc khi biết mình đoạt cúp
Tháng giêng năm 1999, Mỹ Tâm trở thành ca sĩ độc quyền của Vafaco. Bản thu âm đầu tiên của cô được thực hiện dưới sự chỉ đạo của nhạc sĩ Nguyễn Hà. Ca khúc
vừa là bài tập thu thanh đầu đời vừa là bài hát khắc dấu một Mỹ Tâm dồi dào ấn tượng, giàu nội lực và phong phú về sức bật. Trong sản phẩm này, nhạc sĩ Nguyễn Hà đã hướng dẫn cô nhiều nguyên tắc quan trọng trong chuyên môn, đã hình thành ý thức chuyên nghiệp cho cô một cách hiệu quả.
Giữa năm 2000, vừa hết hợp đồng làm việc với Vafaco, Mỹ Tâm ôm ấp nhiều mộng ước, nhiều dự án độc lập. Cũng trong thời điểm này, cô đã viết ca khúc đầu tay, đặt tên là
Quá trình sáng tác có sự trợ lực của nhạc sĩ Nguyễn Quang, chỉ huy ban nhạc Trung tâm Ca nhạc nhẹ. Mãi yêu có giai điệu pop ballad ngọt ngào, tình cảm nhanh chóng trở thành bản hit nằm lòng giới trẻ yêu nhạc nhiều năm.
Ngay sau khi bản thu hoàn thành, Mỹ Tâm đã đem bài hát này, cùng với
(cover lại ca khúc Celine Dion) vào phần thi của mình trong Liên hoan giọng ca vàng châu Á (Thượng Hải, Trung Quốc) và cô đã đoạt huy chương đồng.
Tháng 6/2001, Mỹ Tâm tốt nghiệp Trung cấp trường Nhạc với số điểm thủ khoa. Cchúng đã bắt đầu nhắc nhiều đến
và đặc biệt là
như những thành công của cô.
là một trong số những sáng tác thành công của nhạc sĩ Quốc Bảo dành cho Mỹ Tâm. Trong cuốn
(xuất bản năm 2010), nhạc sĩ Quốc Bảo viết: “Tâm đã, đang và sẽ mãi mãi là một ngôi sao. Nhưng với tôi, Tâm là cô bé... chẳng sai chút nào. Em nhỏ bé nhưng mạnh mẽ, hồn nhiên nhưng sâu lắng, giản dị nhưng nhiều khát vọng”. Có lẽ, hình ảnh cô gái hồn nhiên và tràn đầy sức sống trong ca khúc gần gũi với hình ảnh của Mỹ Tâm ngoài đời thực nên sau này, các fan đã gọi cô bằng cái tên thân mật là họa mi tóc nâu.
Tháng 9/2006, Mỹ Tâm hợp tác với công ty Nurimaru Pictures (Hàn Quốc) để cho ra đời album
Đây là album đánh một dấu mốc trong sự nghiệp của cô. Với album này, nữ ca sĩ đã chứng tỏ mình sở hữu một giọng hát đa dạng về thể loại nhạc, từ dance đến hip hop, ballad hay house dance.
là một trong số những ca khúc được yêu thích nhất trong album này.
Nhẹ nhàng, hơi buồn nhưng vẫn toát lên tinh thần lạc quan là cảm xúc mà Mỹ Tâm đem đến cho khán giả qua
. Ca khúc nguyên tác tiếng Hàn của Seong Woo Seok được Mỹ Tâm dành nhiều tâm huyết viết lời Việt. Với tiếng hát đầy tình cảm, cô khiến cho ca khúc trở nên gần gũi hơn với khán giả với triết lý: hạnh phúc thật nhỏ nhoi nên chúng ta hãy cố gắng cảm nhận và nắm bắt lấy nó từ những điều nhỏ nhất quanh mình.
Không chỉ thể hiện bản thân trong vai trò một ca sĩ độc lập, Mỹ Tâm còn thể hiện sự đa-zi-năng khi tham gia vào bộ phim truyền hình nhiều tập
Đây là bộ phim ca nhạc đầu tay của cô. Trong phim, cô đóng chung với một ca sĩ cũng rất nổi tiếng là
. Rất nhiều ca khúc trong phim từng được khán giả rất yêu thích và cô cũng từng cho ra mắt một DVD nhạc phim này.
Sau đó, liveshow nhạc kịch cùng tên lần đầu tiên có tại Việt Nam tại hai thành phố là TP.HCM và Hà Nội đã đem đến cho khán giả một chương trình giải trí - nghệ thuật chất lượng cao, Với buổi biểu diễn này, Mỹ Tâm chứng tỏ là ngôi sao số một trong thị trường âm nhạc hiện nay, với sự đầu tư nghiêm túc, cầu thị và lòng đam mê âm nhạc.
Ngày 8/11/2012, Mỹ Tâm ra MV
với hình tượng "miêu nữ" khiến fan và cộng đồng nghe nhạc vô cùng yêu thích.
Sau khi ra mắt, MV nhanh chóng lọt top 4 video được thảo luận nhiều nhất trong tuần và đứng thứ 16 tại BXH video được thảo luận nhiều nhất tháng 11/2012. Mỹ Tâm trở thành ca sĩ đầu tiên đưa MV lên top hàng sao của kênh chia sẻ video số 1 thế giới và được trân trọng gọi là "nữ Hoàng Vpop - Queen Of Vpop".
MV liên tục được các fan của Mỹ Tâm hào hứng chia sẻ trên các trang mạng xã hội, ngay sau một đêm phát hành đã có 104.000 lượt xem và 4.600 lượt yêu thích dành cho MV mới. Đây là lần đầu tiên một ca sĩ Việt Nam có thứ hạng cao trong bảng xếp hạng của Youtube trên toàn thế giới và góp mặt bên cạnh các nghệ sĩ quốc tế.
Với những thành công vang dội đó, từ năm 2012 đến nay, Mỹ Tâm đã trở thành cái tên hot nhất trên tất cả các BXH âm nhạc. Album vol.8 -
trở thành một trong số những sản phẩm bán chạy nhất cùng với hàng loạt MV đi kèm thu hút lượng xem khủng. Giải thưởng
của MAMA 2012 cùng với việc trở thành nghệ sĩ đại diện khu vực Đông Nam Á tranh giải
châu Âu - MTV Europe Music Awards (MTV EMA) vừa qua đã đưa Mỹ Tâm trở thành nghệ sĩ có sức ảnh hưởng lớn nhất Vpop vào thời điểm hiện tại.
