LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thoi-quen-xau-khien-toc-kho-rung-che-ngon-post366363.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 7 thói quen xấu khiến tóc khô rụng, chẻ ngọn
THỜI GIAN: 08:59 06/11/2013
TAGS: Tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Không chải tóc trước khi gội đầu hay dùng khăn khô lau mạnh lên tóc là những hành động “giết chết” mái tóc dài óng ả của bạn.
NỘI DUNG: 

Nhiều bạn gái có thói quen xả tóc ướt rồi mới bắt đầu chải và gỡ tóc rối. Nếu để ý, bạn sẽ lấy tóc lúc này khó chải hơn, dễ bị rối và rụng nhiều hơn.
Trên thực tế, khi dính nước, tóc trở nên yếu hơn bình thường nên việc chải tóc lúc này sẽ khiến tóc bị hư tổn.
Các chuyên gia chăm sóc tóc khuyên rằng thay vì chải khi tóc ướt, khi đang gội đầu hoặc ngay sau khi gội đầu, hãy chải tóc trước khi gội đầu để tóc được “thoải mái, tự do” và bớt rối trong lúc gội.
Phái đẹp thường truyền tai nhau rằng, gội đầu nhiều sẽ giúp tóc sạch, bóng và bông nên trông mái tóc sẽ dày hơn. Thêm vào đó, việc kích thích vào chân tóc khi massage đầu sẽ khiến tóc dài nhanh hơn.
Sự thật là không phải ai cũng có thể áp dụng tần suất gội đầu 1-2 lần/ngày. Vào những ngày thời tiết nóng bức, bạn thường muốn gội đầu thật nhiều để xua đi cái nóng mùa hè, song việc này lại khiến tóc bị khô.
Tốt nhất, bạn chỉ nên gội đầu khi thấy tóc bị bết, bẩn, da đầu ngứa. Hoặc có thể tham khảo ý kiến chuyên gia về tình trạng tóc và da đầu để chọn lựa và áp dụng một chế độ chăm sóc tóc tốt nhất.
Không ít bạn gái có thói quen dùng rất nhiều dầu gội và dầu xả khi gội đầu. Vì họ quan niệm rằng dùng nhiều dầu xả tóc sẽ sạch và bóng hơn, còn việc “phết” nhiều dầu xả vào tóc sẽ khiến những ngọn tóc chẻ “hồi sinh”. Suy nghĩ và hành động “sai lầm” này đang vô tình huỷ hoại mái tóc của bạn.
Thực tế, dầu gội vẫn là một loại chất “tẩy rửa”, vì thế dùng quá nhiều dầu gội sẽ khiến tóc và da đầu bị khô. Trong khi đó, dầu xả sẽ khiến tóc bị nhờn, nhiều dầu và bắt bụi hơn khiến da đầu bị gàu, tóc nhanh bết bẩn.
Tốt nhất, bạn chỉ nên dùng một lượng vừa đủ, tương xứng với độ dài và dày của mái tóc để đạt được hiệu quả tốt nhất.
Một trong những sai lầm tệ hại của các bạn gái chính là sử dụng máy sấy tạo kiểu, máy là, duỗi, dập xoăn khi tóc còn ướt. Họ cho rằng nếu tóc khô, nhiệt độ của các loại máy kể trên sẽ khiến tóc trở nên “hạn hán”, vì thế cần phải cung cấp nước cho tóc, bằng cách sử dụng máy khi tóc ướt.
Thực tế, tất cả các loại máy tạo kiểu tóc đều hoạt động ở nhiệt độ cực cao. Bạn chỉ nên dùng chúng khi tóc đã được làm khô hoàn toàn. Nếu không phần nước còn sót lại trên tóc sẽ bị đun sôi, bốc hơi nhanh chóng, khiến tóc bị tổn thương nhanh và nặng gấp nhiều lần bình thường, dẫn tới hiện tượng tóc khô, gãy, chẻ ngọn.
Để tóc ướt đi ngủ không chỉ khiến tóc bạn rối bù, lung tung, không vào nếp khi thức dậy mà còn khiến da đầu bị nấm ngứa.
Vì thế, bạn gái nên lau, sấy khô tóc và để cho tóc “nghỉ ngơi, hồi phục” trong khoảng 10 phút trước khi lên giường đi ngủ.
Chải tóc là một trong những việc làm đẹp được rất nhiều bạn gái yêu thích. Không chỉ để ngắm nhìn mình trong gương, vuốt ve mái tóc, nhiều người còn cho rằng chải tóc càng nhiều thì tóc càng suôn mượt và nhanh dài hơn.
Tuy nhiên, quan niệm này hoàn toàn sai lầm. Bởi việc chải tóc quá nhiều sẽ khiến tóc bị ma sát bởi lược, dễ bị tổn thương, xơ gãy hơn.
Thêm vào đó, nếu bạn sử dụng những chiếc lược nhựa chất lượng không tốt hoặc lược có răng sắc, nhọn, chúng còn làm tổn thương da đầu.
Vì thế, tốt nhất, bạn chỉ nên chải tóc những khi thật sự cần thiết, như trước khi gội đầu, trước khi đi ngủ và khi chuẩn bị ra ngoài. Hãy chải tóc nhẹ nhàng bằng những loại dược tốt và dùng tay nhẹ nhàng gỡ các phần tóc rối trước để tránh làm tóc bị xơ gãy.

Những kiểu tóc đuôi ngựa, tóc búi “củ tỏi” năng động, trẻ trung hay những kiểu tóc tết nhỏ sát da đầu luôn được các bạn gái yêu thích và lựa chọn.
Tuy nhiên, việc buộc tóc quá chặt, kéo ngược tóc lên cao hay siết chặt các lọn tóc với nhau sẽ khiến tóc luôn trong trạng thái “căng cứng”. Trong thời gian dài có thể khiến chân tóc bị tổn thương, dẫn tới rụng, gãy tóc. Vì thế, bạn gái không nên thường xuyên buộc tóc hoặc tết tóc quá chặt.
Chỉ cần chú ý điều chỉnh những thói quen chăm sóc tóc rất nhỏ hàng ngày, bạn đã có thể tránh được những tổn thương không đáng có dành cho tóc.
