LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-dam-vinh-hung-tai-ngo-tren-san-khau-post366471.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm - Đàm Vĩnh Hưng tái ngộ trên sân khấu
THỜI GIAN: 17:19 06/11/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Bảo Thy, Đông Nhi, 
TÓM TẮT: Hai giọng ca hàng đầu của làng nhạc Việt sẽ cùng xuất hiện trong Gala kỷ niệm 2 năm chương trình "Âm nhạc & Bước nhảy". 
NỘI DUNG: 
Gala kỷ niệm 2 năm chương trình
sẽ là đêm nhạc đặc biệt nhất từ trước đến nay với sự góp mặt của dàn sao đình đám của showbiz Việt.

“Họa mi tóc nâu” Mỹ Tâm xuất hiện ở đêm nhạc sau khi liên tục phá vỡ kỷ lục của chính mình. MV
của cô đã vinh dự là MV đầu tiên của Việt Nam lọt vào Top 8 video ca nhạc được xem nhiều nhất trong ngày trên YouTube toàn cầu. Một tin vui tiếp tục đến với nữ ca sĩ này khi cô bất ngờ được đề cử tại giải thưởng danh giá World Music Awards (Giải thưởng âm nhạc thế giới) tại hạng mục Nữ nghệ sĩ xuất sắc nhất (World’s Best Female Artist).
Không giấu được niềm vui mừng đó, Mỹ Tâm sẽ mang đến chương trình ca khúc
và 1 bài hát bí mật gửi tặng khán giả trong đêm Gala.
Khá thành công với tạo hình mới mẻ là mái tóc đỏ và trang phục lạ mắt trong MV
vừa ra mắt nhưng Noo Phước Thịnh không bao giờ cho phép mình ngủ quên trên chiến thắng. Xuất hiện trong đêm Gala tưng bừng này, chàng Noo sẽ càng làm cho khán giả yêu mến nhiều hơn.

Bảo Thy sẽ biểu diễn ca khúc dance sôi động
và sự kết hợp đầy bất ngờ cùng “hiện tượng mạng” Hồ Quang Hiếu trong một ca khúc nhạc ngoại lời việt được chính Bảo Thy sáng tác mang tên

Nữ huấn luyện viên
– Hiền Thục sẽ xuất hiện với
- một ca khúc mới toanh của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung.
Thủy Tiên với sự trẻ trung và những bước nhảy gợi cảm sẽ “đốt nóng” sân khấu với
.
Cô ca sĩ đa tài Đông Nhi sẽ mang đến một tiết mục biểu diễn rất ấn tượng với hình tượng gợi cảm, cá tính và mạnh mẽ.
Sự kết hợp của hai chàng trai lịch lãm Hồ Vĩnh Khoa – Đào Bá Lộc chắc hẳn sẽ làm hài lòng khán giả bởi phong cách trẻ trung và sự phối hợp ăn ý trong từng giai điệu của liên khúc
.

Ngoài ra đêm đêm nhạc lần này còn ẩn chứa rất nhiều bất ngờ thú vị của ca sĩ Dương Triệu Vũ, Kasim Hoàng Vũ và những chàng trai nhóm 365 rất đáng yêu trong những tiết mục nổi bật.

Gala
diễn ra lúc 20h thứ bảy 9/11 tại sân khấu ca nhạc Lan Anh, truyền hình trực tiếp trên VTV9, VTV Phú Yên và Đài PTTH Lâm Đồng.
