LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-nhan-cong-van-nhac-nho-vi-nhai-bac-si-cat-tuong-post366590.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mr. Đàm nhận công văn nhắc nhở vì 'nhái' bác sĩ Cát Tường
THỜI GIAN: 21:04 06/11/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, bác sĩ Cát Tường, công văn, 
TÓM TẮT: Trong công văn hỏa tốc gửi tới Đàm Vĩnh Hưng chiều ngày 6/11, Cục NTBD nhấn mạnh nam ca sĩ phải điều chỉnh hành vi cho phù hợp với chuẩn mực đạo đức và hình ảnh của người nghệ sĩ. 
NỘI DUNG: 
Hai ngày nay, dư luận xôn xao với thông tin nam ca sĩ
có thể bị phạt vì hành động hóa trang thành "bác sĩ Cát Tường" trong một bữa tiệc Halloween cùng bạn bè, đồng nghiệp thân thiết đêm 30/11. Thậm chí, có nguồn tin còn khẳng định nam ca sĩ
sẽ bị "treo mic", cấm cấp phép biểu diễn một thời gian dài vì trò đùa này.
Những thông tin này nhanh chóng gây xôn xao dư luận và cộng đồng người hâm mộ HLV
phiên bản Việt. Hầu hết các fan cuồng của Đàm Vĩnh Hưng đều cho rằng việc phạt anh là không thỏa đáng. Việc hóa trang thành bác sĩ Cát Tường, mặc áo blue trắng, đeo ống nghe, găng tay... chỉ là chuyện xảy ra trong một cuộc vui có tính cá nhân chứ không phải chuyện biểu diễn công khai trước đám đông. Tuy nhiên, cũng có không ít ý kiến "đòi" phạt nặng Mr. Đàm vì cho rằng anh không tôn trọng gia đình nạn nhân và cả dư luận trước câu chuyện gây bàng hoàng suốt nhiều ngày qua.
Chiều ngày 6/11, Cục NTBD đã công bố quyết định cuối cùng bằng một công văn nhắc nhở Đàm Vĩnh Hưng. Phía cũng nhấn mạnh sẽ xử phạt nếu nam ca sĩ không thể điều chỉnh hành vi cho phù hợp với chuẩn mực đạo đức và hình ảnh của người nghệ sĩ. Công văn ghi: "Bằng văn bản này, Cục Nghệ thuật biểu diễn yêu cầu ông Huỳnh Minh Hưng (tức ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng) nghiêm khắc rút kinh nghiệm trước những hành động, phát ngôn không phù hợp với truyền thống văn hóa, thuần phong mỹ tục của dân tộc trong thời gian vừa qua. Chấp hành đúng quy định của pháp luật khi tham gia các hoạt động nghệ thuật và giữ đúng chuẩn mực đạo đức, hình ảnh của người nghệ sĩ trước công chúng. Cục Nghệ thuật Biểu diễn sẽ có biện pháp xử lý nghiêm khắc tiếp theo nếu ông Huỳnh Minh Hưng tiếp tục có những hành động, phát ngôn không phù hợp với truyền thống văn hóa, thuần phong mỹ tục của dân tộc và gây ảnh hưởng xấu khi xuất hiện trước công chúng, khán giả".
Hiện đang có mặt tại Hà Nội để tham gia một show diễn, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã nhận được công văn nhắc nhở của Cục. Giọng ca vừa đoạt giải thưởng lớn tại chương trình
chia sẻ chuyện ồn ào vừa xảy ra khiến anh thấy "bản thân mình quá dễ dãi, xuề xòa với bạn bè và đám đông nên đôi khi lại tự làm khó mình".
Không hề trách cứ các cơ quan ban ngành quá hà khắc với mình, Mr. Đàm tâm sự: "Cục có cái lý của họ trước áp lực của dư luận, của các cơ quan ban ngành cấp cao hơn. Tôi thì thấy từ bây giờ mình nên nghiêm khắc với bản thân hơn. Tôi không thể tiếp tục dễ dãi từ việc xuất hiện hay chia sẻ như trước nữa".
Nam ca sĩ cũng khẳng định anh không hề có ý đùa vui trên nỗi buồn của gia đình nạn nhân. Khi hóa trang thành "bác sĩ Cát Tường", Mr. Đàm chỉ nghĩ nhân vật này như "ma quỷ và việc hóa trang thành vị bác sĩ đó là cách để lên án cái ác mà thôi".
