LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hien-tuong-cua-showbiz-vuong-lum-xum-het-gia-cat-xe-post366677.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những 'hiện tượng' của showbiz vướng lùm xùm hét giá cát-xê 
THỜI GIAN: 08:43 07/11/2013
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Phương Mỹ Chi, Uyên Linh, Bảo Anh, 
TÓM TẮT: Uyên Linh, Bùi Anh Tuấn, Bảo Anh, Phương Mỹ Chi đều dính phải ồn ào không đáng có liên quan đến thù lao khi nhận show diễn.
NỘI DUNG: 
Truyền hình thực tế có công lớn trong việc khai quật được nhiều tài năng hiếm có nhưng đồng thời cũng tạo ra áp lực, vô tình kéo theo những hệ lụy mà không phải ai cũng có thể lường trước được. Nhiều cái tên sau khi vụt sáng thành sao, thành "hiện tượng" đã cảm thấy lúng túng để kiểm soát mọi hoạt động và nguồn thông tin liên quan đến mình. Điển hình nhất là những điều tiếng xung quanh cát-xê - một trong những chủ đề nhạy cảm nhất của giới nghệ sĩ. Cát-xê không chỉ thể hiện đẳng cấp, độ hot mà còn là miếng mồi ngon, dễ khiến nhiều người nhòm ngó, dèm pha.
4 hiện tượng lớn của showbiz Việt thời gian qua là Uyên Linh (
), Bùi Anh Tuấn, Bảo Anh (
và Phương Mỹ Chi (
) đều dính phải những tin đồn không hay liên quan đến giá cát-xê, phần nào ảnh hưởng tới hình ảnh đẹp của các ca sĩ trong lòng khán giả.
Ngay sau khi bứt phá ấn tượng tại
Uyên Linh với bản tính thẳng thắn và bộc trực đã vướng ngay scandal hét giá 40 triệu đồng cho 3 bài hát trong show sinh viên và
trong một chương trình truyền hình. Cô đã lên tiếng thừa nhận không có kinh nghiệm về báo giá cát-xê và đồng thời khẳng định vấn đề nằm ở việc có phù hợp để xuất hiện hay không.
Tuy nhiên, sự cố trên đã phần nào khiến hình ảnh Uyên Linh trở nên kiêu ngạo và mất điểm ít nhiều trong mắt người hâm mộ. Thậm chí, lượng anti-fan nhờ đó được thể lên tiếng "dìm" cô không thương tiếc.
Bùi Anh Tuấn thực sự là một gương mặt trẻ gặp khá nhiều scandal do thiếu sự chín chắn trong cách hành xử. Lúc còn là thí sinh của
, Bùi Anh Tuấn đã khá nổi bật và nhận được lời mời với mức giá lên tới 35 triệu/show. Đặc biệt trong một chương trình hoành tráng tại Đà Nẵng, ban tổ chức đã quyết định cắt tiết mục của anh và một số ca sĩ khác với lí do cát-sê đưa ra quá cao.
Bên cạnh việc thiếu nhạy bén trong xử lý vấn đề cát-xê, Bùi Anh Tuấn lại "rước họa vào thân" khi vướng phải nghi án hát nhép, đi trễ, bỏ tập chương trình. Nam ca sĩ họ Bùi đang trở lại Vpop với những nỗ lực thay đổi bản thân, hy vọng, anh chàng sẽ biết khôn khéo sử dụng 2 chữ "hiện tượng" một cách hiệu quả hơn trong thời gian tới.
"Taylor Swift Việt Nam" là gương mặt tạo nhiều chú ý bởi ngoại hình vô cùng long lanh, giọng hát ngọt ngào nhưng cũng không ít những thị phi vây quanh. Bảo Anh không chỉ gây xôn xao với những hình ảnh "ăn chơi", sành điệu khác hẳn với vẻ dịu dàng, e ấp trên sân khấu, mà còn khiến khán giả khó hiểu khi lọt sâu vào
dù giọng hát bị phát hiện là khá mỏng. Scandal về cát-xê từ đó cũng không "buông tha" cô.
Từng có tin đồn một số ca sĩ sau khi thi
nâng giá từ vài trăm lên đến 13-15 triệu/show. Riêng Bảo Anh đòi đến tận
(hơn 22 triệu)/show. Mặc dù cô lên tiếng phủ nhận và cho biết giá cả là do bên tổ chức đưa ra, những tin đồn dạng này vẫn ảnh hưởng không nhỏ đến danh tiếng của nàng ca sĩ vốn "lắm thị phi" này.
Được mệnh danh là "thần đồng" với chất giọng, gu âm nhạc và cá tính không hề lẫn lộn với ai, Phương Mỹ Chi nhanh chóng tạo được tiếng vang, hút được một lượng fan đông đảo và những show diễn với giá cát-sê đáng mơ ước. Ngay từ khi còn tham gia
cô bé đã nhận được những lời mời biểu diễn với giá trị 30 triệu/show. Đây là mức thù lao khá cao so với nhiều ca sĩ trẻ hiện nay.
Những thông tin về việc Phương Mỹ Chi "hét giá"
cho sự kiện, 600 triệu đồng cho 10 bài hát hay mới đây là 100 triệu đồng cho show diễn có Psy nhí đều khiến khán giả "mắt chữ A mồm chữ O" khi nghe thấy.
Những scandal cát-xê ảnh hưởng khá nhiều tới Phương Mỹ Chi vì không như các ca sĩ lớn, cô bé vẫn trong tuổi ăn tuổi học, việc "thương mại hóa" tài năng có thể tác động xấu đến tâm lý, định hướng và đam mê của cô bé sau này. Hơn thế, việc một ca sĩ nhí chỉ xuất hiện trên mặt báo với những lùm xùm tiền nong là điều đi ngược lại với mục đích bồi dưỡng, khuyến khích Phương Mỹ Chi ngay từ ban đầu.
Việc nổi bật lên, nhận được nhiều cát-xê nhờ cá tính, gu thẩm mỹ, tài năng hay ngoại hình đều không phải là điều quá quan trọng. Việc đáng bàn hơn là mỗi nghệ sĩ sẽ duy trì hình ảnh tích cực như thế nào trong mắt công chúng sau khi nhận được mức thù lao "khủng" như vậy. Nếu như các ca sĩ lao động cật lực, cho ra đời những thành quả đáng khen ngợi, khán giả sẵn sàng đón nhận và dành nhiều tình cảm trân trọng nhất.
