LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-kien-huy-he-lo-chuyen-ban-gai-khong-tham-gia-show-rieng-post366736.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ngô Kiến Huy hé lộ chuyện bạn gái không tham gia show riêng
THỜI GIAN: 19:19 07/11/2013
TAGS: Ngô Kiến Huy, Ngô Kiến Huy, Khổng Tú Quỳnh, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ khẳng định muốn giữ chuyện tình yêu ở đằng sau sân khấu chứ không thích khán giả chỉ chăm chú xem mình và Khổng Tú Quỳnh thân mật ra sao.
NỘI DUNG: 

- Tôi nghĩ mình được quá nhiều là đằng khác! Được mọi người nhớ mặt điểm tên, đi đâu cũng được nhận ra và chào hỏi, được sống trong tình yêu thương của khán giả, người hâm mộ… 5 năm qua, tôi được đi khắp nơi trong và ngoài nước để biểu diễn, đến cả những nơi xa xôi như buôn làng cũng được mọi người biêt đến. Khi đứng trên sân khấu nhìn xuống dưới khán giả hát theo các ca khúc của mình, cảm giác đó hạnh phúc thực sự. Nhưng mất thì tôi không thấy mất gì cả. Tuổi trẻ mình đã được sống và cống hiến cho đam mê của mình, chỉ là nhiều khi không đủ thời gian cho gia đình và những thú vui riêng tư, nhưng nếu biết sắp xếp hợp lý thì tôi nghĩ vẫn ổn thoả.
-
- Hết cấp III, tôi thi đậu 3 trường khác nhau bao gồm kinh tế, kiến trúc và cao đẳng văn hoá nghệ thuật. Lúc đó đã có khá nhiều cuộc họp gia đình vì ba mẹ không muốn tôi theo nghệ thuật. Họ đều nghe quá nhiều thông tin về những chuyện như làm nghệ thuật rất vất vả và nhiều điều tiếng… Sau nhiều lần thuyết phục và hứa sẽ học hành đàng hoàng dù có đi hát thì cả nhà mới đồng ý, và tôi cũng đã tốt nghiệp được cao đẳng văn hoá nghệ thuật đúng lời hứa.
-
- Đây là show đầu tiên tôi phải chuẩn bị nhiều thứ. Từ trước tới nay, các show diễn lớn nhỏ của tôi đều có công ty lo. Còn bây giờ tôi phải lên ý tưởng, tiết mục, trang phục,ca khúc… Khó khăn và công việc nhiều hơn trước là điều không tránh khỏi được. Tuy nhiên tôi thấy mình học hỏi được thêm nhiều thứ. Tôi chọn không gian ấm cúng và sang trọng của phòng trà vì nó đúng tính chất một đêm nhạc kỷ niệm 5 năm ca hát một chặng đường, dành cho những người thực sự yêu thích tôi, cũng là bước đà tôi lấy lực cho một show lớn hơn.
-
- Những bản hit cũ sẽ được làm mới lại, những ca khúc mới cũng sẽ có mặt trong danh sách các bài hát được biểu diễn. Bên cạnh ca hát, tôi còn đóng kịch. Tôi muốn cho mọi người thấy hình ảnh người nghệ sĩ đa năng. Tôi sẽ chứng minh sự trưởng thành của mình về phong cách, giọng hát… Bên cạnh những ca khúc ballad, sẽ có phần acoustic và cả những bản dance sôi động để “khoe” khả năng khiêu vũ của mình. Tôi muốn bày ra một bàn tiệc thịnh soạn đủ món mà tôi đang nắm giữ nhiều nguyên liệu để khiến nó ngon.
-
- Chúng tôi yêu nhau là chuyện đằng sau sân khấu. Nếu tính trong lĩnh vực âm nhạc thì cả hai mới chỉ ra 1 single chung. Bản thân Quỳnh và tôi cũng không gắn kết nhiều về âm nhạc như tôi vẫn làm với Đông Nhi dạo trước. Tôi muốn chương trình của mình mọi người sẽ tập trung vào âm nhạc, sự nghiệp của tôi hơn là nhắm vào chuyện
– Khổng Tú Quỳnh thân mật ra sao… Quỳnh vẫn hỗ trợ tôi trong show như góp ý về trang phục, về ý tưởng…
- (Cười) Hoàn toàn không có chuyện gì giữa chúng tôi, các bạn có thể yên tâm về điều đó!
-
- Nguyên nhân trước tiên nằm ở sự hòa hợp trong âm nhạc. Tôi thấy giọng chị Thục, chị My… đều rất hay và hợp với một vài ca khúc nào đó mà tôi từng gắn bó. Thế nên tôi muốn hát cùng họ. Một nguyên do khác nữa là tôi mong muốn mang lại sự mới lạ cho khán giả. Tôi đã đề nghị họ cùng hát một bản hit cũ của mình.
-
- Ngay sau show diễn tổ chức tại phòng trà Nam Quang vào ngày 10/11 tới, tôi sẽ giới thiệu album mới mang tên
. Đây là album đầu tiên của tôi từ khi ra khỏi công ty Music Box. Tới tháng 12, tôi có chuyến lưu diễn Úc dài ngày cùng Noo Phước Thịnh. Khi trở về, tôi muốn được tiếp tục chứng minh sự đa năng trong nghệ thuật khi tiếp tục theo đuổi công việc ca hát, đóng phim, đóng kịch, dẫn chương trình… Tôi cũng không muốn đóng khung mình với một dòng nhạc mà muốn thử sức ở nhiều chương trình khác nhau như nhạc trữ tình, nhạc quê hương đất nước…
