LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ong-xa-hoc-cao-cua-my-nhan-viet-post366791.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những 'ông xã' học cao của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 13:47 07/11/2013
TAGS: Tăng Thanh Hà, Louis Nguyễn, Hà Tăng, Jennifer Phạm, Thùy Lâm, 
TÓM TẮT: Không những có gia thế và tiền tài, ông xã của sao Việt còn là những người đàn ông chịu khó đầu tư về học vấn.
NỘI DUNG: 
Louis Nguyễn - vị hôn phu của người đẹp Hà Tăng tên tiếng Việt là Nguyễn Quốc Khánh.
Sau khi tốt nghiệp đại học ở Manila – Phillippines, Louis Nguyễn tiếp tục qua Mỹ học lên cao học ngành Quản trị kinh doanh. Vì muốn con trai có đủ tài để tiếp quản và quản lý 18 công ty thành viên của IPP, ông Hạnh Nguyễn đã định hướng con đường học tập rất chỉnh chu cho con trai.

Sinh năm 1981 nhưng với gương mặt trí thức, Nguyễn Anh Tuấn rất xứng đôi với hoa hậu Thuỳ Lâm. Anh tốt nghiệp Tiến sĩ Kinh tế học ở Mỹ năm 2008 và là con trai trưởng trong một gia đình gốc Hà Nội.
Anh Tuấn là mối tình đầu của Thuỳ Lâm, cả 2 cùng học ở nước ngoài nhưng ở 2 nước cách xa nhau, việc liên lạc phần lớn qua điện thoại. Năm 2008, Thùy Lâm đoạt giải trong cuộc thi hoa hậu và cũng là lúc anh hoàn thành chương trình tiến sĩ tại Mỹ và về Việt Nam làm việc.

Sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với nam ca sĩ Quang Dũng, Jennifer Phạm đã tìm được cho mình hạnh phúc mới với chàng doanh nhân Nguyễn Đức Hải.
Đức Hải sinh năm 1978 trong một gia đình trí thức và quyền thế. Anh là con trai Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đức Tiến, mẹ là bà Trương Thị Thanh Thanh, phó chủ tịch Hội đồng Quản trị FPT - 1 trong 10 người phụ nữ giàu nhất Việt Nam.
Năm 1982 Đức Hải theo mẹ sang Liên Xô học tập sau đó anh về Sài Gòn và
            học cấp 3 tại trường chuyên Lê Hồng Phong. Tốt nghiệp đại học ngành Kỹ
            sư Viễn Thông nhưng vì công việc kinh doanh của gia đình nên năm 2007
            Đức Hải sang Mỹ học, lấy bằng Quản trị kinh doanh tại đại học danh tiếng
            Georgetown, Washington DC.
