LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-viet-khien-fan-choang-vi-sen-hay-qua-lo-post366783.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV Việt khiến fan choáng vì sến hay quá lố
THỜI GIAN: 14:35 07/11/2013
TAGS: HyunA, VPop, nhạc Việt, Vũ Hạnh Nguyên, Mai Khôi, Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm, Cao Thái Sơn, Mai Khôi... đều có những sản phẩm âm nhạc "nên quên" khi tạo ra những tác động tiêu cực với khán giả. 
NỘI DUNG: 

Là một trong những ca sĩ chịu khó phát hành MV nhất nhì Vpop, các sản phẩm của cô luôn có sự đầu tư từ nội dung đến hình thức. Cộng thêm lượng fan đông đảo luôn ủng hộ nhiệt tình, các MV của “họa mi tóc nâu" luôn gây sốt ngay sau khi phát hành, đồng thời lập được nhiều kỷ lục về lượng view trên Youtube. Tuy nhiên, có một MV khi nhắc đến có lẽ người hâm mộ của Mỹ Tâm cũng phải “lắc đầu ngán ngẩm” là MV
.
là ca khúc được Mỹ Tâm sáng tác, được sử dụng trong phim
phát sóng năm 2010. Với giai điệu trẻ trung sôi nổi cùng ca từ gần gũi, bài hát này đã được rất nhiều khán giả yêu thích. Tuy nhiên khi phát hành MV, nữ ca sĩ đã khiến các fan phải thất vọng vì tạo hình không khác gì đi vũ hội Halloween của mình với tóc tai, trang phục, trang điểm vừa lòe loẹt vừa buồn cười. Đến lúc này, dù phần âm nhạc có ai đến mức nào cũng không thể khiến khán giả kiên nhẫn ngồi xem MV từ đầu đến cuối.
Có lẽ đây là MV không nên xem nhất của Mỹ Tâm.
Xu hướng dùng “cảnh nóng” đem vào MV không còn xa lạ với các khán giả Việt. Tuy nhiên, không phải ca sĩ nào cũng biết cách vận dụng vừa phải, hợp lý, dẫn đến việc người xem phải “đỏ mặt”, thậm chí là khó chịu khi vô tình xem phải. Điển hình là MV
của Mai Khôi.
Ai cũng biết Mai Khôi nổi tiếng với lối sống phóng khoáng, nổi tiếng với trang phục và những phát ngôn gây sốc, nên việc cô đưa bạn trai lên MV không có gì quá bất ngờ. Tuy nhiên, những màn ân ái táo bạo, đặc biệt là cảnh "liếm đùi" đã làm người xem khó chịu và cho rằng quá phản cảm, không hề có ý nghĩa gì với đường dây kịch bản.
do chính Mai Khôi và bạn trai Tây đồng sáng tác, phát hành vào tháng 10 năm ngoái.
Mạnh dạn đầu tư siêu xe, ăn mặc sành điệu, khoe đồ hiệu, vũ điệu bốc lửa, kết hợp cùng rapper đành đám Mr.T, nhóm nhảy St.319… nhưng bấy nhiêu vẫn không đủ để MV
của Vũ Hạnh Nguyên lôi kéo khán giả đủ kiên nhẫn xem trọn vẹn từ đầu đến cuối, nhất là khi cô vừa cất tiếng hát.
Không ai phủ nhận Vũ Hạnh Nguyên có chất giọng rất lạ, nhưng theo chiều hướng không gây được thiện cảm cho người nghe, vừa thô, cứng, vừa ngang phè phè. Chưa kể biểu cảm gương mặt cùng động tác hình thể của cô cũng nhàm chán.
Ngay khi vừa phát hành,
không nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng khi lượt người bấm "dislike" cao gấp đôi cùng những bình luận không mấy tích cực. Có lẽ nên nói MV này được thực hiện với mục đích chứng minh độ chiu chơi có lẽ dễ chấp nhận hơn.
MV
phát hành vào giữa năm 2012, kịch bản cho đến kịch bản phân cảnh MV đều là do Vũ Hạnh Nguyên lên ý tưởng dựa trên cuộc sống của cô nói riêng cũng như các bạn trẻ hiện đại nói chung.
MV
của Cao Thái Sơn không có gì phải phàn nàn về chất lượng lẫn nội dung và hình thức, cho đến khi anh bị truyền thông lẫn gười yêu nhạc Hàn Quốc tỏ ra giận dữ và lên án mạnh mẽ đã “đạo” MV
part 2 của Se7ven phát hành năm 2006.
Trong bài viết với tựa đề
truyền thông Hàn đưa ra những so sánh hình ảnh trong cả 2 đoạn MV để chỉ ra rằng rõ ràng MV
có ý đạo từ bối cảnh đến nội dung cốt truyện rất rõ rệt.
Thời điểm đó, không chỉ chối đây đẩy mà Cao Thái Sơn còn khiến nhiều khán giả bất bình hơn với tuyên bố “Không biết Se7en là ai?”. Điều này càng khiến fan của Se7en tại Việt Nam bực bội và lên án mạnh mẽ hơn, còn khán giả nói chung chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm.
Cùng cảnh ngộ với Cao Thái Sơn là MV
của Bảo Thy. MV này cũng bị  khi bị "tố" là đạo ý tưởng từ ca khúc
của
- thành viên nhóm nhạc Hàn Quốc 4minute.
là MV đầu tay của cô em gái Angela Phương Trinh, và có thể cũng là sản phẩm cuối cùng khi vừa giới thiệu đã nhận quá nhiều gạch đá.
Đây là ca khúc được Phương Trang tâm huyết và thai nghén cách đây hơn một năm nhưng vì bận học, cô không thể thu âm cũng như quay hình cho bài hát này. Mặc dù đầu tư trang phục lẫn tiền bạc để mong clip âm nhạc của mình được đón nhận. Tuy nhiên mọi thứ không hề diễn ra suôn sẻ như vậy khi MV đã bị cư dân mạng chê bai thậm tệ về giọng hát cỡ karaoke, thiếu cảm xúc, ca khúc vô nghĩa, thiếu muối... Thậm chí, nhiều bình luận còn cho rằng cô là thảm họa mới của Vpop.

Mọi chuyện sẽ chẳng có gì quá bất ngờ nếu trước đó Angela Phương Trinh khá tự tin khi cho rằng cô em gái nhỏ bé của mình sẽ "làm nên chuyện" như những "cú bom" lớn mà mình từng tạo ra đối với dư luận trong suốt khoảng thời gian vừa qua.


