LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuoi-18-noi-loan-cua-cac-my-nhan-viet-post366845.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tuổi 18 nổi loạn của các mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 16:31 07/11/2013
TAGS: Angela Phương Trinh, Hồng Quế, Andrea, 
TÓM TẮT: Angela Phương Trinh, Andrea, Hồng Quế đều đã trải qua tuổi 18 với hàng loạt scandal đình đám và nhớ đời.
NỘI DUNG: 

Sinh năm 1995, Angela Phương Trinh vừa tròn 18 tuổi. Năm nay cũng được coi là một năm đầy biến động với "bà mẹ nhí" và cũng là một năm tràn ngập scandal của cô nàng.
Đầu năm 2013, Phương Trinh cho biết, cô quyết tâm sẽ “ngoan hiền” trong năm nay để lấy lại hình ảnh trong mắt khán giả. Nhưng chỉ một tuần sau, công chúng bị sốc vì hình ảnh cô mặc chiếc áo ngủ mỏng tang chụp ảnh trên giường cùng hot boy Đà Nẵng Cường Nguyễn. Sau đó, cô giải thích, đấy là hình ảnh cả hai đi spa.
Ngày 1/6, những hình ảnh cô nàng đi cà phê với bạn bè trước ngày thi được tung ra khiến cư dân mạng rất bất bình với thái độ nhởn nhơ này. Đối diện dư luận, Angela Phương Trinh giải thích đây là vấn đề cá nhân không muốn chia sẻ nhưng không muốn gây hiểu lầm nên quyết định mở lời. “Tôi không dự thi tốt nghiệp diễn ra vào ngày hôm nay vì hiện tại tôi đang theo học bổ túc và sẽ tham dự một kỳ thi sau", cô nói.

Ngay sau đó, Angela Phương Trinh tiếp tục bị vạch mặt, cô còn chưa rút học bạ ở trường cấp II, không thể nộp đơn vào trường khác để học và thi tốt nghiệp như cô chia sẻ được. Công chúng vừa sốc trước những thông tin này, vừa lắc đầu ngán ngẩm vì cô liên tục nói dối về trình độ học vấn của mình.
Tiếp không lâu sau đó, sự thật về gia cảnh của Angela Phương Trinh một lần nữa bị phanh phui. Khoảng năm 2012, cô từng khoe một ngôi nhà khá khang trang với nội thất sang trọng cùng nhiều đồ sưu tập đắt tiền nhưng đến giữa năm nay, cô bị “khui” nói dối khi đó chỉ là tài sản của người khác. Chiếc xe đắt tiền cô khoe cũng chỉ là đồ đi mượn.

Không chỉ vậy, trong năm 2013 hàng loạt những hình ảnh, clip Angela Phương Trinh trong trang phục hở hang và những động tác biểu diễn lố lăng phản cảm đã gây ra những phản ứng rất tiêu cực của công chúng.
Đầu tháng 9, Hội đồng thẩm định của Cục Nghệ thuật biểu diễn đã xem xét nội dung các hình ảnh, clip ghi âm thanh tiết mục biểu diễn của Angela Phương Trinh tại quán bar ở Hà Nội, Hải Phòng và đưa ra kết luận: Phương Trinh sử dụng trang phục biểu diễn không phù hợp với thuần phong mỹ tục, truyền thống văn hóa Việt Nam, có hành vi thiếu văn hóa khi biểu diễn nghệ thuật. Sau đó có văn bản gửi các sở VH-TT-DL yêu cầu tạm dừng cấp phép cho Angela Phương Trinh (tên thật là Lê Ngọc Phương Trinh) tham gia biểu diễn nghệ thuật.

Đây có thể được coi là một "bản án" nhớ đời của Angela Phương Trinh khi cô vừa mới tổ chức sinh nhật tuổi 18 được ít ngày sau hàng loạt scandal phản cảm trong năm nay.



Sinh cùng năm với Angela Phương Trinh, Andrea năm nay cũng vừa tròn 18 tuổi. Gây chú ý ngay từ những ngày đầu tiên bước chân vào giới giải trí Việt bởi vẻ đẹp Tây, cô chiếm được rất nhiều cảm tình đẹp của công chúng.

Tuy nhiên, chỉ một thời gian sau khi được nhớ mặt nhớ tên, Andrea đã liên tục gây ra hàng loạt scandal liên quan đến lối sống và ứng xử. Từ việc thản nhiên chụp ảnh nude để đánh dấu sự trưởng thành cho đến hành động vô tư đăng ảnh giường chiếu với bạn trai cũ Baggio chỉ vì... bị thách.
Khoảng giữa năm 2013, Andrea và Baggio chính thức công khai chuyện chia tay sau một thời gian dài gắn bó với nhau và trở thành một trong những cặp đôi hot của giới trẻ. Trước đó những dấu hiện rạn nứt đã xuất hiện từ cuối tháng 12/2012 khi trên trang cá nhân của cả 2 xuất hiện những dòng status mệt mỏi chán chường về chuyện tình cảm.

Bẵng một thời gian vào tháng 5, Baggio chính thức thừa nhận đã chia tay Andrea. Đến tháng 6, trên trang cá nhân của Yanbi - chàng ca sĩ underground đình đám của Hà Nội xuất hiện hình ảnh tình cảm giữa anh và hot girl này. Chính Yanbi khiến mọi người cho rằng, anh là kẻ thứ 3 phá đám Andrea và Baggio. Anh chàng đã gây ra scandal đình đám của cô mẫu Tây trong tuổi 18.
Vào khoảng 20h ngày 11/9, giữa phố Hàng Trống (Hà Nội), Andrea bị người yêu túm tóc, đánh đập ngã lăn quay giữa phố. Andrea lên tiếng thừa nhận nhưng không cung cấp thêm bất cứ thông tin gì về sự việc. Tuy nhiên, sau đó cô và Yanbi cho biết, cả 2 đều đã chia tay và khó có cơ hội để hàn gắn lại tình cảm sau scandal đánh nhau giữa phố.

Cũng trong năm nay, Andrea bị rất nhiều người chỉ trích và lên án khi cô đăng tải một đoạn nhạc rap do chính mình thể hiện cùng nhiều lời lẽ được cho là "tục tĩu" của một ngôi sao trước công chúng.
Cả lời chia sẻ của cô về chiếc áo tứ thân trên trang cá nhân cũng bị vô số người "ném đá".



Hồng Quế sinh năm 1994 và 2012 là năm cô nàng tròn 18 tuổi. Đó cũng là một năm cái tên Hồng Quế tràn ngập trên khắp các mặt báo bởi hàng loạt scandal.

Nhìn lại hàng loạt những biến cố xảy đến với mình trong tuổi 18, Hồng Quế ngậm ngùi: "Tôi đã nếm trải đủ, quá nhiều vấp ngã đến mức 18 tuổi đã có cảm giác chai sạn. Từ tình yêu, tình bạn, công việc, danh tiếng".
Sự việc đầu tiên xảy đến với tuổi 18 của cô nàng là scandal đánh người cùng với Quế Vân. Sau khi bị tố cáo, cô lên tiếng phủ nhận hoàn toàn và cho rằng đó là lời vu khống. Tuy nhiên, Đội trưởng đội điều tra tổng hợp, Công an quận Tây Hồ cho biết, ngày 26/6, cơ quan công an đã ra quyết định xử phạt hành chính chị Phạm Vân Quế (tức ca sĩ Quế Vân) 1.500.000 đồng và người mẫu teen Hồng Quế (nghệ danh PinkQ) 750.000 đồng về hành vi xâm hại người khác theo nghị định 73 điểm K, khoản 3 điều 7. Tại cơ quan công an, Hồng Quế và Quế Vân cũng đã gửi lời xin lỗi đến chị Tâm.

Tiếp sau đó là bộ ảnh bán nude của cô tung lên ngay trước ngày thi tốt nghiệp. Hành động này của Hồng Quế bị lên án gay gắt. Tuy nhiên, thay vì tự nhận lỗi và sửa đổi, cô lên trang cá nhân tỏ vẻ bực bội và chỉ trích... giới săn tin vào trang cá nhân bới móc chuyện - dù cô là người chủ động tung ảnh lên.
Tiếp đó, chiếc váy ren thảm họa của Hồng Quế trong Liên hoan phim quốc tế diễn ra vào cuối năm 2012 chính là một scandal nhớ đời của cô gái 18 tuổi. Đó cũng được coi là một bước ngoặt đánh dấu những thay đổi của cô trong quãng đường làm nghệ thuật sau này.

"Tôi cho rằng đó là những bài học đắt giá dành cho một cô gái 18 tuổi. Tôi biết, trên một chặng đường dài, tôi vẫn mãi là một cô bé phải học hỏi, nhẫn nhịn và phải chín chắn, suy nghĩ thật thận trọng trong bước đi của mình", Hồng Quế tâm sự về những biến cố tuổi 18.
