LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-tien-khoe-anh-de-thuong-hoi-lop-1-post367070.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thủy Tiên khoe ảnh dễ thương hồi lớp 1
THỜI GIAN: 11:44 08/11/2013
TAGS: Thủy Tiên, Thủy Tiên, Công Vinh, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Giấc mơ tuyết trắng" trông khá hiền lành, rụt rè khi vừa tròn 6 tuổi. 
NỘI DUNG: 
Sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình gợi cảm,
là một trong những nữ ca sĩ nhận được nhiều tình cảm yêu mến nhất từ khán giả trẻ. Những thông tin về "bà Becks của Việt Nam" trên mặt báo lúc nào cũng thu hút sự quan tâm đặc biệt từ phía người hâm mộ.
Mới đây, Thủy Tiên bất ngờ chia sẻ hình ảnh từ thời học lớp 1 và nhận được nhiều lời khen ngợi từ phía cộng đồng mạng. Trong ảnh, cô bé Thủy Tiên mặc áo dài màu hồng nhạt, để kiểu tóc mái thưa và trông khá hiền lành. Chia sẻ về bức ảnh dễ thương này, giọng ca
bật mí hồi đó cô cao quá nên độ dài chiếc áo chỉ đến đầu gối.
Cho đến nay, Thủy Tiên vẫn được coi là một trong những ca sĩ gợi cảm nhất của làng giải trí Việt. Sau khi sinh em bé hồi đầu tháng 1, Thủy Tiên nhanh chóng lấy lại vóc dáng chuẩn và tái xuất bằng những bộ ảnh nóng bỏng. Sinh con đã lâu nhưng cặp đôi này không muốn công khai hình ảnh bé gái (nickname Bánh Gạo) lên mặt báo. Ngay cả những người thân đến chơi, vợ chồng Công Vinh - Thủy Tiên cũng khéo léo đề nghị không chụp hình. Cặp đôi chia sẻ không phải họ sang chảnh mà chỉ muốn con gái được lớn lên bình thường như bao đứa trẻ khác.
