LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dua-con-chua-bao-gio-ro-mat-cua-sao-viet-post367023.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những đứa con chưa bao giờ rõ mặt của sao Việt
THỜI GIAN: 09:54 08/11/2013
TAGS: Hồng Nhung, Phương Thanh, Thuỷ Tiên, 
TÓM TẮT: Khác với những sao Việt khác thường xuyên "khoe" con với công chúng thì những nghệ sĩ này luôn giữ hình ảnh của các nhóc tỳ trong vòng bí mật.
NỘI DUNG: 
Kể từ khi lấy chồng và sinh con ở nước ngoài, diva Hồng Nhung không tiết lộ bất cứ thông tin gì với báo giới về hình ảnh cặp song sinh ngoại trừ hai cái tên đáng yêu Tôm và Tép. Cô cũng chưa từng một lần lộ diện với 2 nhóc tì của mình tại những nơi công cộng.
"Tôm và Tép nhỏ bé giống mẹ, hôm nay đã bắt đầu toét miệng cười thành tiếng, mặt mũi rạng rỡ khi thấy hai người lớn thân thuộc nhất của mình. Bé trai mũi cao, tóc đen. Bé gái mũi tẹt, tóc vàng. Nhìn những cử chỉ đáng yêu của chúng, vợ chồng tôi như muốn tan thành nước", những lời chia sẻ hiếm hoi của Hồng Nhung về 2 con sinh đôi của mình.
Hồng Nhung xuất hiện rất kín kẽ, cô dùng nón che kín gương mặt cặp song sinh và nhanh chóng rời đi khi phát hiện có người chụp hình.
Những người quan tâm và theo dõi Phương Thanh nhiều năm qua đều biết, kể từ khi sinh bé Gà, "chị Chanh" chưa bao giờ hé lộ hình ảnh hay thông tin về cô con gái mình. Mọi thông tin về bé Gà đều được chị Chanh giấu kín.
"Tôi quan niệm đưa hình ảnh của bé Gà lên báo sẽ mất duyên con mình. Rất nhiều lời mời quảng cáo, chụp ảnh nhưng tôi từ chối hết. Chính khán giả khi thấy tôi khoe ảnh bé Gà khuyên đừng cho con lên báo quá sớm.
Từ trước đến nay, tôi không thích đưa người thân lên sân khấu làm live show. Cái gì bí mật một chút cũng hay hơn. Tôi chỉ tiết lộ rằng nét mặt con gái tôi cương quyết và xinh hơn mẹ nhiều. Bây giờ mở nhạc lên là bé nhảy theo nhịp nhàng", nữ ca sĩ cho biết
"Chị Chanh" tâm sự, bé Gà năm nay 8 tuổi - là chỗ dựa tinh thần cho chị khi mà "duyên chưa tới, còn định mệnh thì không biết trước sẽ ra sao". Những năm qua, nhờ có con gái mà Phương Thanh đủ mạnh mẽ và nghị lực để đối diện với những khó khăn trong công việc lẫn cuộc sống. Đến hôm nay Phương Thanh tự tin khẳng định mình đã vượt qua mọi chuyện và đã trở lại "ngon lành như xưa".
Phương Thanh còn chia sẻ thêm, mọi người vẫn luôn tò mò về bé Gà vì từ trước đến nay chị chưa một lần để bé xuất hiện trước công chúng. Nữ ca sĩ hứa sẽ làm một liveshow giới thiệu cả bé Gà lẫn... bé Vịt nếu năm 2014 chị sinh thêm được một đứa con trai. Suốt thời gian qua, Phương Thanh vẫn luôn mong mỏi có thêm một đứa con để vui cửa vui nhà, nhưng đó vẫn chỉ là mơ ước.
Trong đêm Liveshow
ghi lại chặng đường 23 năm hoạt động ca nhạc và điện ảnh của Phương Thanh, khi chương trình đi được khoảng 2/3 chặng đường, những người thực hiện dành tặng Phương Thanh một món quà bất ngờ. Đó là những lời chúc của bé Gà - con gái Phương Thanh - dành cho mẹ.
Thông qua ban tổ chức, bé Gà gửi lời yêu thương đến "mẹ Chanh" và mong liveshow của mẹ thành công. Trước món quà bất ngờ này, Phương Thanh không giấu được sự xúc động.
Thủy Tiên và Công Vinh từ lâu được coi là một cặp đôi vàng của làng giải trí Việt. Sự ra đời của bé Bánh Gạo vào ngày 2/1 là mình chứng cho tình yêu và sự gắn kết của họ với nhau.
Bánh Gạo được sinh bằng phương pháp đẻ mổ. Được biết, tiểu công chúa ra đời đúng ngày kỷ niệm 4 năm ba mẹ mình gặp nhau trong một buổi chụp hình tạp chí. Và điều đó thật sự có ý nghĩa vô cùng lớn đối với đôi uyên ương đình đám Vbiz.
Từ sau khi sinh, cặp Vic - Beck Việt vẫn luôn kín tiếng khi không hề chia sẻ bất cứ hình ảnh nào về đứa con mới chào đời. Chỉ biết rằng tiểu công chúa vô cùng đáng yêu, mang nét đẹp của cả bố lẫn mẹ.
Một tháng sau khi Thủy Tiên sinh (ngày 02/01), trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh một bé gái xinh xắn với dòng chú thích "Bánh Gạo - con gái Công Vinh và Thủy Tiên". Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải hình ảnh thực.
Bộ đôi này giữ kín hình ảnh con gái, đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có một tấm hình nào của Bánh Gạo lọt ra ngoài. Theo tiết lộ của Công Vinh, đã có nhiều tờ báo sẵn sàng trả số tiền lớn để có hình Bánh Gạo cho trang bìa, tuy nhiên, anh và bà xã đều nhất quyết lắc đầu.
Thủy Tiên - Công Vinh chụp rất nhiều ảnh con gái yêu bằng điện thoại. Tuy nhiên, với những người thân thiết họ mới cho xem. Đặc biệt, bộ đôi trai tài gái sắc này chỉ cho ngắm ảnh chứ nhất quyết không cho sao chép hay chụp lại.
Nhiều người bạn đến thăm nhà Công Vinh - Thủy Tiên cũng được gia chủ khéo léo đề nghị không chụp ảnh con gái. Đến em gái Công Vinh là Khánh Chi cũng không được chụp ảnh cháu bởi ông anh trai lo sợ có phút vô tình cô sẽ để lộ ra ngoài.
Nói về chuyện giữ kín hình ảnh con gái yêu, Công Vinh - Thủy Tiên chia sẻ, không phải họ sang chảnh mà là chỉ muốn con được lớn lên bình thường như bao đứa trẻ khác.
"Làm cha mẹ rồi mới hiểu. Tôi không nuôi mộng con sẽ thành sao hay ông nọ bà kia, chỉ mong con lớn lên từng ngày, không ốm đau gì là được. Bánh Gạo chỉ cần ho hay không ăn là tôi với Thủy Tiên đã lo lắng mất ăn mất ngủ rồi", Công Vinh chia sẻ.
Cách đây ít tháng, Công Vinh từng có ý định đưa con gái về quê cho bà ngoại anh được dịp bế bồng. Tuy nhiên, vào phút cuối anh đã thay đổi quyết định, một phần vì con còn quá nhỏ, không tiện đi xa, một phần không muốn bị các paparazzi chộp được hình con gái. Theo lời bà ngoại Công Vinh thì anh đã gọi điện xin lỗi bà và hứa Tết năm tới sẽ cho cháu về thăm.
