LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuy-tien-de-mat-moc-ra-san-tap-post367211.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thủy Tiên để mặt mộc ra sân tập
THỜI GIAN: 20:36 08/11/2013
TAGS: Thủy Tiên, Thủy Tiên, mặt mộc, Ngô Kiến Huy, 
TÓM TẮT: Thủy Tiên đang tích cực tập luyện cùng Ngô Kiến Huy để chuẩn bị cho liveshow sắp tới của "chàng Bắp".
NỘI DUNG: 
Vào năm 2011,
và Ngô Kiến Huy đã có dịp song ca cùng nhau ca khúc ballad
trong liveshow
của Ngô Kiến Huy.

Trong liveshow kỷ niệm 5 năm ca hát vào ngày 10/11 tới đây, Ngô Kiến Huy sẽ tiếp tục song ca cùng Thủy Tiên nhưng lần này là ca khúc
sôi động và đòi hỏi nhiều động tác vũ đạo hơn.

Thủy Tiên tự tin với mặt mộc và chân thon gọn.

Vì hát lại ca khúc hit của "đàn chị" nên Ngô Kiến Huy đã dành nhiều thời gian tập luyện vũ đạo cùng Thủy Tiên để có tiết mục song ca thật đặc sắc và ấn tượng.

"Bà mẹ một con" đã nhanh chóng lấy lại được vóc dáng sau sinh.

Với trang phục tập luyện khá đơn giản, cô vẫn khoe được vóc dáng "chuẩn" của mình. Những động tác vũ đạo càng giúp nữ ca sĩ phô diễn đường cong bắt mắt.


Thủy Tiên hăng say tập luyện vũ đạo cùng Ngô Kiến Huy để mang đến một màn biểu diễn ấn tượng trong liveshow.



