LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-gay-chu-y-voi-quan-sieu-ngan-o-san-bay-post367263.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng gây chú ý với quần siêu ngắn ở sân bay 
THỜI GIAN: 08:01 09/11/2013
TAGS: Minh Hằng, Minh Hằng, 
TÓM TẮT: Với ngoại hình xinh xắn cùng style thời trang cá tính, giọng ca “Sắc môi em hồng” nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý ngay khi vừa xuất hiện ở sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất vào chiều qua (8/11).
NỘI DUNG: 
Vừa hoàn thành xong vai diễn “nặng ký” trong bộ phim truyền hình
của Vũ Ngọc Đãng,
liền dồn hết tâm sức vào các dự án âm nhạc, kinh doanh mới. Thời gian gần đây, cô luôn tất bật với lịch làm việc dày đặc.
Sau khi bất ngờ
vì diện mốt không quần và xuất hiện cùng siêu xe sặc sỡ ở buổi khai trương trung tâm làm đẹp do mình làm chủ, quán quân
tức tốc bay sang Thái Lan để quay quảng cáo theo lịch trịch đã lên từ trước.
Như thường lệ, cậu em hot boy cũng đồng hành cùng Minh Hằng trong chuyến đi này. Từ lúc cô hết hợp đồng với công ty quản lý cũ và trở thành ca sĩ độc lập, anh chàng này đã đảm nhiệm vai trò quản lý và luôn theo sát để hỗ trợ chị mình.
Cả hai nhanh chóng di chuyển vào trong làm thủ tục.
Cô nàng khá bận rộn vì điện thoại liên tục báo tin nhắn.
Có mặt ở sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất chiều qua, Minh Hằng được rất nhiều người nhận ra.
Cô ca sĩ – diễn viên xinh đẹp ghi điểm với phong cách thời trang đơn giản nhưng cũng không kém phần trẻ trung, cá tính.
Theo một nguồn tin thân cận cho biết, Minh Hằng cùng em trai sẽ lưu lại đất nước Thái Lan trong 3 ngày để hoàn thành việc quay quảng cáo. Sau đó, cả hai sẽ về Việt Nam ngay chứ không dành thời gian để nghỉ ngơi hay vui chơi.
Về đến TP.HCM, cô sẽ chính thức giới thiệu ca khúc mới của mình trong số tiếp theo của chương trình
do ca/nhạc sĩ Trịnh Thăng Bình làm đạo diễn âm nhạc.
Trong lúc cậu em trai đi ký gửi hành lý và làm thủ tục, cô diễn viên
phiên bản Việt vẫn không có chút thời gian thảnh thơi khi phải trả lời nhiều cuộc gọi đến.
