LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhin-lai-5-ca-si-nu-nhac-teen-tung-nao-loan-vpop-post367323.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhìn lại 5 ca sĩ nữ nhạc teen từng náo loạn Vpop
THỜI GIAN: 10:32 09/11/2013
TAGS: Phạm Quỳnh Anh, Đông Nhi, Yến Trang, Lương Bích Hữu, Bảo Thy, Khổng Tú Quỳnh, 
TÓM TẮT: Hơn 5 năm trước, làng nhạc Việt đón nhận một làn sóng mạnh mẽ của dòng nhạc teen. 
NỘI DUNG: 
HAT đến nay vẫn được xem là một trong những nhóm nhạc nữ thành công nhất trong dòng nhạc teen pop của Việt Nam. Lương Bích Hữu, Thu Thủy,
đều nổi tiếng ngay khi HAT còn hoạt động và khi nhóm tan rã. Mỗi người cũng có những gặt hái riêng cho sự nghiệp của mình. Tuy nhiên, nói về ca sĩ teen thì không thể không nhắc đến Lương Bích Hữu vì cô được xem là người mở đầu cho trào lưu nhạc này.
Lương Bích Hữu không có ngoại hình quá lý tưởng của một ca sĩ nữ thần tượng nhưng khuôn mặt dễ thương là điểm cộng lớn nhất khiến cô nhanh chóng lấy được tình cảm của khán giả tuổi teen. Khi chính thức hoạt động solo, Bích Hữu ra mắt album đầu tay
được thực hiện khá đơn giản nhưng lại trở thành một hiện tượng lớn của Vpop. Hình tượng
cũng gắn liền với nữ ca sĩ từ thời điểm đó.
Tuy nhiên, sau khi thực hiện liveshow
vào tháng 7/2006, phát hành album vol.2
vào tháng 1/2007 và chương trình đặc biệt cùng với nhóm Ngũ Long Công Chúa, Bích Hữu chấm dứt hợp đồng với Nguyễn Production.
Cô bắt đầu hoạt động với tư cách ca sĩ tự do, thành lập công ty Khải Sao Entertainment và phát hành album vol.3 It’s not over vào tháng 12/2008.
Dù album được phát hành ngay thời điểm tên tuổi của Bích Hữu ở đỉnh cao, được kỳ vọng sẽ có nhiều hit mới tạo cơn sốt nhưng nó lại không thành công như hai album trước đó. Thời điểm này, cũng là giai đoạn xuất hiện hàng loạt những ca sĩ teen mới, trẻ trung hơn như Bảo Thy, Đông Nhi, Wanbi Tuấn Anh, Khổng Tú Quỳnh…  Bích Hữu cũng nhanh chóng trở nên phai mờ giữa rừng ca sĩ trẻ.
Đến nay, Lương Bích Hữu đã phát hành được rất nhiều album nhạc trẻ nhưng thời kỳ đỉnh cao nhất của cô vẫn gắn liền với hình tượng
. Gần đây, nữ ca sĩ cũng đã thử sức mình với giọng nhạc dân ca nhưng cũng không mấy thành công.

Bảo Thy được biết đến sau khi lọt Top 10 thí sinh đẹp nhất của cuộc thi
2007. Trong đêm trao giải tại Hà Nội, cô đã song ca cùng nam ca sĩ Vương Khang 2 ca khúc tự viết lời Việt là
và
. Hai ca khúc này mang đến thành công bất ngờ cho Bảo Thy, được giới trẻ truyền nhau để nghe.
Kèm với sự bùng nổ của công nghệ thông tin thời bấy giờ, những ca khúc do Bảo Thy trình bày trở thành một hiện tượng mạng dù cô ít tham gia biểu diễn trên sân khấu. Khán giả nghe nhạc, yêu thích nhưng thậm chí nhiều người chưa biết rõ mặt của Bảo Thy. Cho đến khi cô bước ra ngoài đời thật và tham gia liên tục nhiều chương trình truyền hình cái tên Bảo Thy mới đến gần hơn với nhiều đối tượng khán giả.
Bảo Thy là một trong những ca sĩ có khá nhiều ồn ào trong sự nghiệp, thường xuyên nhất là những tranh cãi về bản quyền ca khúc. Cô thể hiện quá nhiều những ca khúc nhạc nước ngoài và tự viết lời Việt như
,
… và luôn bị xem là “đạo nhạc".
Cô cũng bị tung nhiều bất ảnh cũ thời thơ ấu không hề lung linh lên mạng và rộ nghi án Bảo Thy đã phẫu thuật thẩm mỹ.
Tuy có không ít scandal nhưng một điều không thể phủ nhận Bảo Thy là một trong những ca sĩ teen vẫn giữ được phong độ sau 6 năm đi hát. Từ sau album vol.1
, Bảo Thy vẫn đều đặn ra mắt ca khúc mới và sở hữu lượng lớn ca khúc hit. Không chọn con đường “lột xác” bằng hình ảnh sexy, Bảo Thy vẫn giữ được vị trí trong lòng khán giả bằng những sản phẩm âm nhạc chất lượng.
Tuy sinh năm 1991 nhưng khi còn ngồi trên ghế trường phổ thông, Khổng Tú Quỳnh đã là gương mặt nữ được nhiều cô cậu học trò yêu thích. Là người mẫu ảnh cho nhiều trang báo teen, Khổng Tú Quỳnh gia nhập công ty New Gen và nhanh chóng được biết đến nhờ ca khúc song ca với Thiên Minh
.
Cô cô sĩ 9X liên tiếp sở hữu nhiều ca khúc hit như
,
…, trở thành gương mặt đại diện của nhiều dòng sản phẩm dành cho lứa tuổi teen.
Khi thời gian trôi qua, khán giả bắt đầu nhàm chán với hình ảnh công chúa – hoàng tử ở Vpop, Khổng Tú Quỳnh cũng như bao ca sĩ teen khác bắt đầu loay hoay tìm hướng đi riêng cho mình.

Tuy nhiên, cô không có mấy thành công khi thay đổi hình tượng. Ngoài chuyện tình với Ngô Kiến Huy, hiện nay, ít ai nhắc đến Khổng Tú Quỳnh nhờ vào những sản phẩm âm nhạc của cô.

Cũng giống như Bảo Thy, Đông Nhi cũng nổi tiếng nhờ vào sự bùng nổ của công nghệ thông tin. Ca khúc
với giai điệu và ca từ dễ thương đã giúp Đông Nhi được nhiều khán giả trẻ biết đến.
Sau đó hàng loạt các ca khúc hit tự sáng tác của nữ ca sĩ dành cho lứa tuổi teen ra đời như:
,
,
,
… khiến Đông Nhi có chỗ đứng vững chắc trong làng nhạc Việt.
Đông Nhi là một trong số những ca sĩ teen đổi mình thành công. Cô không theo hướng gợi cảm cũng không cố làm trẻ hóa bản thân nhưng chính sự thay đổi trong âm nhạc đã giúp Đông Nhi giữ được vị trí của mình trong lòng khán giả. Ngoài ra, chuyện tình yêu đẹp giữa Đông Nhi và Ông Cao Thắng vẫn luôn thu hút sự quan tâm của dư luận.

Yến Trang đi hát từ khi còn rất nhỏ và có một thời gian dài hoạt động trong nhóm Mây Trắng. Cùng với Thu Thủy, Hiền Thục, Thanh Ngọc, Yến Trang là ca sĩ xuất thân từ Nhà thiếu nhi Thành phố Hồ Chí Minh đến nay vẫn có những hoạt động tiêu biểu với nghệ thuật.
Cuối năm 2006, Yến Trang và Yến Nhi tách khỏi nhóm Mây Trắng và đầu quân về công ty Nguyễn Production hoạt động như một nhóm nhỏ với hai thành viên. Những hit như
,
… đã giúp “Song Yến” nhanh chóng lấy được vị trí trên bản đồ teen pop thời bấy giờ. Sau đó, cùng với Bích Hữu, Minh Trang, Bích Trâm, Yến Nhi và Yến Trang cũng tham gia trong dự án nhóm Ngũ Long Công Chúa.
Cho đến năm 2009, vì tai nạn mắt của Yến Nhi, Song Yến tạm thời ngưng hoạt động. Yến Trang bắt đầu tách ra solo và phát hành album
.
Yến Trang chọn cách lột xác hướng đến hình ảnh gợi cảm để “dứt tình” với dòng nhạc teen. Gần đây, cô cũng đăng quang “Nữ hoàng khiêu vũ” của cuộc thi
.
Không thể phủ nhận việc thay đổi hình ảnh sang gợi cảm của Yến Trang là một quyết định đúng đắn để làm mới mình. Tuy nhiên, cũng từ khi solo và chọn dòng nhạc dance làm chủ đạo, Yến Trang hầu như không có hit nào nổi bật và vẫn chưa thể bước lên một vị trí khác hơn so với thời Song Yến còn hoạt động.
Thời gian trôi qua, gu nhạc của khán giả cũng dần thay đổi. Những ca khúc nhạc teen giản đơn về ca từ lẫn giai điệu đã không còn được giới trẻ bây giờ đón nhận. Họ đòi hỏi nhiều hơn khi âm nhạc trong nước ngày càng hội nhập với thế giới và chính điều này lại càng khiến các ca sĩ đã gắn liền hình ảnh mới với dòng nhạc teen phải tìm tòi nhiều hơn. Đây là một bài toán khó mà mỗi ca sĩ phải tự giải ra để tìm hướng đi tốt nhất cho sự nghiệp.
