LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-my-chi-bo-roi-thuy-tien-tren-bxh-zing-post367751.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phương Mỹ Chi 'bỏ rơi' Thủy Tiên trên BXH Zing
THỜI GIAN: 09:22 11/11/2013
TAGS: Thủy Tiên, bảng xếp hạng, Phương Mỹ Chi, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Được kỳ vọng sẽ soán ngôi của chị Bảy trên bảng xếp hạng MV tuần này nhưng “Mãi thuộc về anh” của nữ ca sĩ gợi cảm đã tụt xuống một bậc trong khi Phương Mỹ Chi vẫn an toàn với ngôi đầu bảng.
NỘI DUNG: 
thất bại trước việc soán ngôi của chị Bảy cũng là điều dễ hiểu.
không nằm trong dự án được giọng ca
đầu tư cao nên hiệu ứng của MV này không như trước đó. Thêm nữa sức hút của Phương Mỹ Chi đến thời điểm này vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt nên không riêng gì Thủy Tiên, những ngôi sao khác cũng sẽ khó cạnh tranh nổi.
Phương Mỹ Chi lập thành tích trên bảng xếp hạng.

Hit của giọng ca nhí sẽ còn yên vị một thời gian dài.
Ở tuần mới,
lần thứ 5 bảo vệ thành công ngôi vị quán quân trong hạng mục MV. Trong khi đó
của Thủy Tiên tụt 1 bậc, xuống vị trí thứ 4 trong bảng xếp hạng. Hồ Việt Trung vẫn duy trì hạng 2 cùng
.
của Justa Tee chiếm vị trí thứ 3, đẩy Thủy Tiên lùi về sau.

MV này của Thủy Tiên gây chú ý nhất là cảnh siêu xe.

của Chi Dân an toàn với vị trí thứ 5 trong khi Phạm Trưởng liền kề với MV
.
của bộ ba Hoàng Rapper – Yanbi – Mr. T cũng kịp gây chú ý ở hạng 7.
của Lương Bích Hữu tăng 1 bậc và đang giữ lấy vị trí thứ 8.
của Từ Hạnh Vân giữ hàng 9 và Khắc Việt kết thúc top 10 hạng mục MV với
.
Bạn gái Justa Tee là hot girl Trâm Anh góp mặt trong MV mới của anh.

Sản phẩm mới của Justa Tee không được người hâm mộ đón nhận như trước.
Bảng xếp hạng ca khúc không có nhiều biến động trong tuần mới.
của Sơn Tùng M-TP tiếp tục chiếm giữ ngôi vị quán quân và Mr. Siro với
an toàn với hạng 2.
của Phạm Trưởng tăng nhiều bậc lên hàng 3 trong khi Bảo Anh giữ vị trí kế tiếp với
.
Bích Phương trong ca khúc mới.
The Men vẫn giữ được độ hot với ca khúc
ở ngôi thứ 5.
của Phạm Hồng Phước cũng đảm bảo một hạng an toàn ở hàng 6.
của Bảo Thy có sức sống khá bền bĩ ở vị trí thứ 7.
của Phương Mỹ Chi khá khiêm tốn ở hàng 8. Khắc Việt lại tiếp tục gần cuối bảng với hit
. Bùi Bích Phương vừa có mặt trên bảng xếp hạng với vị trí thứ 10 cùng ca khúc
.
Xem bảng xếp hạng tuần 45 từ 4/10 - 10/11
.



