LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-tinh-cam-rum-beng-khien-the-men-hot-khi-tai-xuat-post367839.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chuyện tình cảm rùm beng khiến The Men hot khi tái xuất
THỜI GIAN: 17:26 11/11/2013
TAGS: Hải Băng, The Men, Lê Hoàng, Tiến Dũng, 
TÓM TẮT: Chuyện Tiến Dũng chia tay Hải Băng vì người thứ ba, Lê Hoàng chung thủy với bạn gái hot girl lâu năm... được khán giả chú ý vô tình giúp cho MV mới của hai anh chàng điển trai thêm phần hút khách.
NỘI DUNG: 
Sau một thời gian dài đi lưu diễn nước ngoài cộng với chạy show liên tục khắp các tỉnh thành trong cả nước, hầu như hình ảnh The Men không xuất hiện trên các phương tiện truyền thông đại chúng. Với khán giả, The Men vẫn là một trong những ca sĩ được yêu thích, đặc biệt là những ca khúc trong 3 album đầu của nhóm luôn được người yêu nhạc thuộc nằm lòng. Thế nhưng, nhóm nhạc với 2 thành viên lại khá hiếm hoi xuất hiện trên các phương tiện truyền thông. Họ cũng chọn cách không lên báo khi chưa có sản phẩm âm nhạc ra mắt.
Đến thời điểm giữa năm 2013, sau khi phát hành mini album
gồm 5 ca khúc
cùng với sự thăng hạng của các ca khúc, những câu chuyện bên lề liên quan đến nhóm cũng được khán giả chú ý nhiều hơn.
Chỉ trong một thời gian ngắn, 2 ca khúc
và
liên tiếp đứng đầu các bảng xếp hạng âm nhạc hàng đầu Việt Nam trong nhiều tuần liền. Trong đó, ca khúc
nhanh chóng thu về 23,5 triệu lượt nghe và
được hơn 12 triệu lượt nghe.
Về MV,
thu hút hơn 14 triệu lượt xem chỉ trong một thời gian ngắn được phát trên Mp3. Đây có thể được xem là một tiếng vang lớn cho The Men trong lần quay trở lại. Để làm nóng ca khúc này thêm một lần nữa, hai anh chàng đã ra thêm một phiên bản mới cho
Đặc biệt, chính những ồn ào về tình cảm đã khiến The Men được chú ý nhiều hơn trong lần trở lại này. Sau khi phát hành mini album
, thành viên Tiến Dũng tuyên bố chia tay
sau 2 năm quen nhau và kẻ thứ 3 làm chuyện tình tan vỡ lại là cô bạn thân ngoài đời của Hải Băng.
Về phía Lê Hoàng, anh dính nghi án có con dù chưa kết hôn. Tuy nhiên anh đã đứng ra giải thích và cho rằng, đây chỉ là con nuôi của anh. Không chỉ thế, chuyện tình của anh và nàng hot girl Việt Huê cũng nhanh chóng gây sự chú ý khi cả hai liên tiếp đăng tải những hình ảnh tình cảm trên trang cá nhân.
Không chỉ liên tiếp tung ra các sản phẩm âm nhạc mới, The Men còn khiến khán giả bất ngờ khi nhóm thay đổi hình ảnh sang hướng lịch lãm và sang trọng hơn. The Men cho biết: "Thay đổi là một điều tất yếu trong cuộc sống. Đẹp hơn từng ngày luôn là điều nhóm suy nghĩ tới. Xuất hiện trước công chúng một cách chỉn chu nhất cũng là cách thể hiện sự tôn trọng của nhóm đối với công chúng yêu nhạc".
"Định hình một phong cách sang trọng, lịch lãm khi biểu diễn trên sân khấu, nên dù theo đuổi dòng nhạc trẻ, cả hai đều nhất trí không quá chú trọng hình thức cầu kỳ, bắt mắt. "Quan trọng nhất vẫn là đầu tư cho giọng hát. Chúng tôi muốn khán giả nhớ đến The Men chính giọng hát và những ca khúc có chất lượng", Lê Hoàng khẳng đinh.
