LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-su-kien-gay-bao-vpop-tuan-qua-post367988.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 sự kiện 'gây bão' Vpop tuần qua 
THỜI GIAN: 22:56 11/11/2013
TAGS: Giọng hát Việt, Hoàng Thùy Linh, Phương Mỹ Chi, 
TÓM TẮT: Hoàng Thùy Linh trở lại trên truyền hình, Phương Mỹ Chi từ chối hát với Psy nhí hay dàn hot boy dừng chân ở "The Voice" khiến âm nhạc Việt tuần qua trở nên sôi động.
NỘI DUNG: 
Sau khi dính vào scandal lộ clip "nóng" đầy tai tiếng, sự nghiệp nghệ thuật của Hoàng Thùy Linh gặp rất nhiều khó khăn, bất lợi khi bị các nhà đài "dè chừng" và hạn chế để xuất hiện trên truyền hình. Cố gắng vượt qua "mảng tối" quá khứ để vươn lên khẳng định mình, những sản phẩm âm nhạc chất lượng đã giúp cho Hoàng Thùy Linh lấy lại được lòng tin và sự thương yêu từ phía công chúng.
MV ca nhạc
được phát sóng lại trên một kênh truyền hình quốc gia cách đây ít ngày, tín hiệu vui này khiến cho nữ diễn viên
rất bất ngờ và cảm thấy hạnh phúc. Không ít bạn bè, đồng nghiệp, khán giả... cũng lên tiếng trên mạng xã hội để chúc mừng Hoàng Thùy Linh.
Sau khi nhận được lời mời từ phía Ban tổ chức của một chương trình ca nhạc có sự góp mặt của Spy nhí, bố nuôi cũng như người quản lý của Phương Mỹ Chi là ca sĩ Quang Lê đã thẳng thắn từ chối để Á quân
xuất hiện trong đêm nhạc này. Lí do ca sĩ Quang Lê đưa ra đó là Ban tổ chức của chương trình ca nhạc kia đã tự ý hạ cát-xê của Phương Mỹ Chi trong lúc ký hợp đồng mà không tuân thủ những thỏa thuận ngay lúc đầu.

Mặc dù nhận được rất nhiều phản ứng khác nhau khi đăng tải thông tin, nguyên nhân khiến Phương Mỹ Chi và Spy nhí không thể đứng cùng một sân khấu, song đa số khán giả đều bày tỏ thái độ đồng tình với ca sĩ Quang Lê bởi việc các bầu show chèn ép, bắt nạt "ma mới" là điều khó có thể chấp nhận được.
Ban nhạc Anh Em và BTC chương trình
đã tổ chức đêm nhạc
để quyên góp ủng hộ những người dân đang chịu thiệt thòi về bão lũ. Có sự góp mặt của nhiều giọng ca được khán giả yêu thích như Văn Mai Hương, Đinh Mạnh Ninh, Hoàng Quyên... bên cạnh đó sự xuất hiện của diva nhạc nhẹ Mỹ Linh cùng con gái mình cũng giúp cho đêm nhạc có những tiết mục thật sự ấn tượng và thu hút người nghe.
Trực tiếp đứng ra kêu gọi và vận động, giọng ca
cùng các ca sĩ trẻ đã thu về được hơn
cho đêm nhạc đầy ý nghĩa này. Trong thời gian sắp tới, Mỹ Linh cùng đại diện chương trình sẽ trực tiếp cầm số tiền này để để ủng hộ người dân đang chịu ảnh hưởng của bão lũ tại Miền Trung.
Trong buổi họp báo giới thiệu về liveshow
, lần đầu tiên NSƯT Thanh Lam đã lên tiếng về việc nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 đã từng đánh giá thấp tài năng của mình trước truyền thông trong nước. Chia sẻ rằng đã trực tiếp gặp nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 trong liveshow gần đây của ca sĩ Quang Hà, NSƯT Thanh Lam tiết lộ rằng cô và tác giả
đã rất vui vẻ trò chuyện cùng nhau cũng như bỏ qua những hiểu lầm trong quá khứ
Vừa qua, liveshow 5
đã diễn ra trong sự kịch tính và căng thẳng. Song song với việc những thí sinh được bình chọn nhiều nhất và được Huấn luyện viên lựa chọn được đi tiếp thì các thí sinh còn lại phải hát sing-off để thuyết phục giám khảo giữ mình lại trong sân chơi này.
Sau khi thưởng thức phần trình diễn của các học trò, huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng đã quyết định chọn Song Tú và tạm biệt Minh Sang, Hồng Nhung lựa chọn Âu Bảo Ngân, Mỹ Linh lựa chọn Thái Quang, Quốc Trung lựa chọn Thái Châu đồng nghĩa với việc Diễm Hương, Khánh Duy và Thành Nam phải dừng cuộc chơi. Gây tranh cãi nhiều trên mạng xã hội bởi những ý kiến, nhận định đa màu sắc, song việc dàn hot boy dừng bước tại
cũng gây tiếc nuối cho không ít khán giả.
