LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-ban-sao-lady-gaga-dep-xau-cua-vpop-post368082.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 bản sao Lady Gaga đẹp - xấu của Vpop 
THỜI GIAN: 09:54 12/11/2013
TAGS: Lady Gaga, Tùng Dương, Mai Khôi, Thảo Trang, Lady Gaga, 
TÓM TẮT: Gu thời trang chẳng giống ai của Tùng Dương, Mai Khôi, Thảo Trang... không ít lần làm cho công chúng “hoảng hồn”. 
NỘI DUNG: 
được mệnh danh là “quái vật chúa” của làng thời trang thế giới. Gu thời trang không cố định về phong cách mà luôn có sự kỳ quái, thậm chí lập dị theo hướng riêng là những gì người ta nhắc đến cô ca sĩ sinh năm 1986. Những cơn "mưa đá" ném vào cô về thời trang chỉ chứng tỏ sức hút và càng làm cho cái tên Lady Gaga trở nên nổi tiếng hơn bao giờ hết. Chính bởi tài năng và giọng hát được mọi người thừa nhận, thẩm mỹ thời trang khác lạ và nổi loạn của cô trở thành món ăn đầy hấp dẫn, kích thích trí tò mò của khán giả bất cứ trong sản phẩm âm nhạc, thảm đỏ hay tiết mục biểu diễn nào.


Sẽ là sai sót lớn nếu không xếp Mai Khôi ở đầu danh sách này. Với gu ăn mặc “thoáng mát”, quái dị và không theo một nguyên tắc nào, cô hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu “bản sao Lady Gaga sắc nét nhất của Vpop”.
Trong Mai Khôi, màu sắc âm nhạc vừa hiền hòa, có chút kỳ bí của nứ giới ẩn chưa trong đó sự nổi loạn là điều khán giả dễ nhận ra nhưng ngoài đời, từ những phát ngôn cho tới hình ảnh, dù bình thường nhất cũng gây xôn xao bởi cách quan điểm trái biệt. Người ta gọi cô là người đàn bà trẻ con kỳ lạ của Vpop vì chưa tới 30 nhưng sự trải đời và trải nghiệm sống của cô ca sĩ này vừa gợi lên nét trong trẻo, nhưng cũng lại cứng cáp và sắc sảo bởi sự hy sinh.
Phong cách ăn mặc quái dị, “dọa ma” của Tùng Dương khiến anh bị cộng đồng mạng gọi là “Men Gaga”. Không ngại ngùng, che giấu những bản ngã riêng ngay từ khi xuất hiện với công chúng, anh mặc định mình phải đi tìm một dấu ấn riêng.
Trong âm nhạc, Tùng Dương thăng hoa ngay khi mới 19 tuổi bởi cá tính âm nhạc và cách hát đặc trưng, màu sắc, kỹ thuật tốt cùng đam mê cháy bỏng với âm nhạc. Còn trong đời thường hay thời trang, anh chọn cho mình những áo quần được thiết kế riêng, rộng và tự do như chính cáchanh bay nhảy hay buông mình với những điệu nhảy, múa không có kịch bản trên sân khấu.
Đồng Lan là cô bạn rất thân thiết của Mai Khôi. Vì vậy, sự tương đồng về thời trang giữa hai cô nàng cũng không phải là điều khó hiểu. Điểm khác biệt lớn nhất là cô có xu hướng tự do, tham chi tiết hơn Mai Khôi hơn trong các trang phục diễn, nên đôi lúc điểm nhấn trên trang phục quá nhiều, gây rối mắt và không thấy được sự bình tĩnh và tự tại của một người có giọng hát và bản lĩnh tâm lý tốt.
Đồng Lan không thuộc về số đông như Lady Gaga, cô thường thu mình lại ở những không gian nhỏ, vừa an toàn và cũng vừa đủ cho đam mê riêng để không quá ồn ã, gây sốc như người bạn Mai Khôi của mình.
Thảo Trang là nữ ca sĩ có lối sống khá Tây nên phong cách ăn mặc của cô rất táo bạo. Không có đại gia nào đứng sau lưng, hầu hết các ý tưởng trong âm nhạc hay thời trang của cô trực tiếp gợi lên cá tính, sự nổi loạn như bản tính phóng khoáng và luôn cháy hết mình với các ý tưởng. So với thời tuổi 20, cô đã tiến một chặng dài so với những người bạn đồng lứa top 10
và cũng là một trong những tên tuổi hiếm hoi của cuộc thi hơn 5 năm trước còn trụ lại với nghề.
Là một cô gái có ngoại hình dễ thương, xinh xắn nhưng Việt Nga lại chọn cho mình một cách ăn mặc đặc biệt không giống ai. Cô cùng là người dẫn đầu các "thảm họa" về thời trang mà nhiều trang báo đã phân tích và e dè mỗi khi cô xuất hiện.
Ở tuổi 31, Việt Nga vẫn giữ cá tính riêng về ăn mặc cũng như không ngần ngại đối đầu với tất cả dư luận về mình. Đối với một người tuy ít xuất hiện bằng lời nói, phỏng vấn với công chúng số đông dù được gọi là MC, nhưng phải thừa nhận cô là MC có phong cách đặc biệt nhất trong các sự kiện của Vpop hay Vbiz.


