LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-loai-mat-na-tu-nhien-cuu-lan-da-kho-nut-ne-post368185.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 9 loại mặt nạ tự nhiên ‘cứu’ làn da khô nứt nẻ
THỜI GIAN: 14:58 12/11/2013
TAGS: làm đẹp, dưỡng da, 
TÓM TẮT: Mặt nạ lô hội là một trong những biện pháp khắc phục làn da khô lâu đời nhất. Chỉ cần cắt một phần lá lô hội, bóp lấy phần gel rồi nhẹ nhàng thoa lên vùng da khô trong khoảng 30 phút, da sẽ trở nên mềm mại hơn hẳn. 
NỘI DUNG: 

Việc điều trị làn da khô càng sớm càng tốt là rất quan trọng bởi nếu không được "cứu chữa" kịp thời, sự “hạn hán” sẽ tạo điều kiện cho các loại vi khuẩn thâm nhập vào da, cuối cùng dẫn tới viêm da.
Nếu da bạn đang rơi vào tình trạng nứt nẻ, ngoài việc thường xuyên bổ sung nước và ăn nhiều hoa quả, hãy thường xuyên đắp 9 loại mặt nạ sau đây để giúp làn da nhanh chóng trở nên mềm mại, mịn màng.
Đu đủ là một loại quả rất phổ biến trong việc điều trị làn da khô. Nó không chỉ giúp da bớt nứt nẻ, khô cằn mà còn hiệu quả trong việc xoá mờ các vết sẹo, vết thâm nám.
Nghiền nát rồi trộn đều hỗn hợp gồm một lát đu đủ, một quả bơ hoặc chuối, đắp hỗn hợp kể trên lên mặt trong khoảng thời gian 15 phút. Phần mặt nạ thừa, bạn có thể đắp lên các phần da khô khác trên cơ thể như bàn tay, cánh tay, cẳng chân…
Hỗn hợp kể trên sẽ cung cấp đủ vitamin, dưỡng chất và nước cần thiết cho da, giúp nuôi dưỡng làn da trở nên mịn màng. Theo tờ
, đây là biện pháp khắc phục làn da khô hiệu quả nhất.
Hãy đắp loại mặt nạ hữu ích này ít nhất 2 lần/tuần để có được làn da mềm mại như da em bé nhé.
Bạn gái thường biết đến công dụng làm đẹp da và trị mụn đầu đen đặc biệt là lòng trắng trứng gà mà không hay biết rằng lòng đỏ trứng gà là một loại “thần dược” cho da khô.
Trộn một phần lòng đỏ trứng gà với một thìa cà phê sữa bột hoặc bột thuốc bắc (nếu bạn có) và một thìa cà phê mật ong, đánh đều.
Đắp hỗn hợp này lên tất cả các khu vực da khô trong khoảng 20 phút. Sau đó, rửa lại với nước ấm và cảm nhận sự khác biệt.
Đơn giản, tiết kiệm nhưng hiệu quả là những gì mà mặt nạ dưa chuột mang lại cho bạn. Dưa chuột rất có lợi trong việc điều trị làn da khô. Chúng giữ ẩm cho da và làm da sáng đều màu hơn.
Bạn có thể cắt lát mỏng hoặc dùng dao nạo bào mỏng từng lớp dưa chuột rồi đắp lên mặt. Chú ý, dù với bất kỳ loại mặt nạ nào, bạn cũng phải rửa sạch vùng da khô cần chăm sóc.
Đắp dưa chuột trong khoảng thời gian 30 phút và thực hiện liên tục trong vài ngày, bạn sẽ nhận thấy sự thay đổi đáng kể của da.
Mật ong luôn là “người bạn đồng hành” đối với những cô nàng sở hữu làn da khô ráp. Nếu không tin, bạn chỉ cần bôi một chút mật ong lên môi, sau 15 phút, rửa sạch và cảm nhận sự khác biệt.
Nếu thấy làn môi mềm và căng mọng, hãy tiếp tục pha một thìa cà phê mật ong với một thìa cà phê nước hoa hồng, trộn đều rồi đắp lên mặt, cổ và những vùng da khô khác.
Hỗn hợp “siêu rẻ” này sẽ làm sạch da, cung cấp độ ẩm cho da và quan trọng là làm da trắng sáng hơn. Đây được đánh giá là một trong những biện pháp hữu ích nhất cho da khô.
Bạn vẫn biết công dụng tuyệt vời của quả chuối đối với tóc và da. Thế nhưng, bạn lại không biết rằng, vỏ chuối là “cứu tinh” cho làn da khô.
Ngoài việc nghiền nát một quả cuối chín rồi đắp lên vùng da khô, bạn cũng có thể thưởng thức chuối rồi dùng vỏ, xát nhẹ lên bề mặt da khô. Loại vỏ này sẽ giúp giảm viêm da, phục hồi sự mềm mại và mịn màng của da.
Mặt nạ lô hội là một trong những biện pháp khắc phục làn da khô “lâu đời” nhất. Chỉ cần cắt một phần lá lô hội, bóp lấy phần gel rồi nhẹ nhàng thoa lên vùng da khô trong khoảng 30 phút.
Loại gel tự nhiên này không chỉ là kem dưỡng ẩm tuyệt vời cho da mà nó còn tạo một lớp màng bảo vệ da, giúp làn da trở nên mềm mại, trắng sáng hơn. Thêm vào đó, lô hội còn giúp loại bỏ các tế bào chết và ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa.
Một loại mặt nạ “thần kỳ” khác cho bạn gái chính là hỗn hợp dầu ô liu, nước hoa hồng và lòng đỏ trứng.
Trộn đều 1 lòng đỏ trứng gà, 1 muỗng cà phê dầu ô liu, 1 vài giọt nước hoa hồng hoặc nước cốt chanh, thoa hỗn hợp này lên mặt và để trong 15 phút. Rửa sạch da và cảm nhận kết quả kỳ diệu.
Ngoài dầu ô liu, dầu dừa và dầu hạnh nhân cũng giúp làn da khô trở nên mềm mại hơn. Bạn hãy sử dụng chúng như một loại kem massage sau khi tẩy da chết. Việc này sẽ làm cho da mềm mại, mịn màng và giữ lại độ ẩm cho da.
Trộn một thìa cà phê kem tươi với 1/4 thìa cà phê bột nghệ, thêm một vài giọt nước cốt chanh, đánh đều. Rồi thoa hỗn hợp này lên mặt trong 15 phút. Sau đó, massage da mặt thêm 5 phút, rửa sạch bằng nước ấm rồi cảm nhận sự thay đổi của da.
