LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-phuong-lan-dao-keo-khong-tao-ra-tinh-yeu-post368241.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngô Phương Lan: 'Dao kéo không tạo ra tình yêu'
THỜI GIAN: 17:01 12/11/2013
TAGS: Ngô Phương Lan, Cát Tường, dao kéo, 
TÓM TẮT: “Nếu người phụ nữ được coi là "đẹp" chỉ khi họ khoe thân thể, đường cong hay ăn mặc sexy để gây chú ý cho người đàn ông, thì thực sự quá buồn". 
NỘI DUNG: 

- Tôi thấy rất buồn khi nghe lý luận này. Trước hết, cá nhân tôi không phản đối việc phẫu thuật thẩm mỹ - nếu lý do đưa ra để thay đổi cơ thể là chính đáng và thực sự cần thiết. Thứ hai, tôi nghĩ bản chất con người khó thay đổi. Học thói quen, tật xấu có thể rất nhanh, nhưng học cái tốt đôi khi khó khăn hơn và nếu không thực sự quyết tâm sẽ không thể nào thành công.
Mỗi người sẽ có hoàn cảnh riêng khi nói đến tình yêu và hôn nhân, và tôi không muốn đưa ra “giả thuyết ngây thơ” là mọi cuộc hôn nhân đều có tình yêu tuyệt đối. Tuy nhiên, có chút chạnh lòng khi chị em phụ nữ cho rằng nhất định cần sử dụng "dao kéo" mổ xẻ thân thể - thân thể mà chồng mình đã từng thương yêu và lấy về làm vợ - để tiếp tục có được tình yêu của người chồng.
Trong các mối quan hệ, dù là vợ chồng, bạn bè, gia đình, cũng cần dựa trên sự tôn trọng bản thân và tôn trọng lẫn nhau mới lâu bền. Liệu những quyết định chị em phụ nữ đưa ra có phản ảnh được sự tôn trọng bản thân và tôn trọng chồng của mình? Liệu thái độ, lời nói của người chồng có phản ảnh được sự tôn trọng bản thân anh ta cũng như người vợ?
“It takes 2 to tango -  nhảy tango cần có cả 2 người”, vì vậy, muốn đồng hành cùng nhau, cả 2 đều cần xem xét lại mọi vấn đề trước khi đi tới mối quan hệ, sau đó là hôn nhân. Nếu ngay từ ban đầu đã không có sự đồng thuận khó có thể nghĩ rằng nâng ngực hay bơm môi sẽ tạo nên được tình yêu.
Ảnh hưởng nhiều lắm, vì đối với rất nhiều phụ nữ trong xã hội, “giá trị” của họ được định đoạt bởi lời nhận xét của nửa còn lại. Vì vậy, rất mong các anh có thể kiểm soát lời nói của mình. Lời nói có thể vô tư nhưng sẽ gây ảnh hưởng rất lớn mà các anh không ngờ đến.
Tôi có những người bạn nước ngoài ở Việt Nam nói, đôi khi người Việt chúng ta quá “thẳng” khi nhận xét ai đó “dạo này bạn béo quá” hoặc “không hấp dẫn”. Trong văn hóa của chúng ta có thể coi là chấp nhận được (một số nơi coi béo là đẹp) nhưng cũng nên lưu ý những lời nhận xét như vậy khó chấp nhận được ở các nước phát triển. Mặc dù góp ý cũng là điều tốt, nhưng bạn có thể là người chưa lịch sự nếu đưa ra nhận xét cá nhân khi không được hỏi.
- Tôi không phản đối phẫu thuật thẩm mỹ nếu có lý do chính đáng. Ví dụ, nếu mới sinh ra đã có một số khuyết điểm trên cơ thể như hở môi, phẫu thuật có thể sẽ cải thiện được cuộc sống, bao gồm cả sức khỏe. Đối với những trường hợp không đến nỗi cấp bách như vậy, tôi nghĩ nên dành thêm thời gian tìm hiểu để đưa ra quyết định đúng đắn.
Chúng ta đang sống trong thời đại mà kỹ thuật công nghệ và kênh thông tin truyền thông quá sẵn sàng để các chị em phụ nữ đi nghiên cứu và tìm hiểu thông qua kinh nghiệm của những người trên thế giới. Cần biết là "dao kéo" không phải phương sách cuối cùng để “nâng cao vẻ đẹp” riêng.
- Hiện tượng này phổ biến và đã xảy ra ở các nước trên thế giới và giờ đến lượt Việt Nam. Khi ở Mỹ, một nha sĩ giỏi quen với gia đình tôi thường kể có những khách hàng là diễn viên, người mẫu. Mặc dù họ đã sở hữu hàm răng rất đẹp nhưng vẫn muốn đập hay cắt đi để làm lại cho “hoàn thiện” theo kiểu Hollywood. Ở Hàn Quốc nhiều phụ huynh tặng sinh nhật cho con với một phiếu đi phẫu thuật thẩm mỹ năm 14-16 tuổi, mặc dù cơ thể các em còn chưa phát triển hết.
Nếu các nét đẹp công nghiệp có thể được “chuẩn hóa”, chắc các cặp bố mẹ trong tương lai cũng sẽ lựa chọn thay đổi gen từ khi còn mang thai. Tôi chỉ hy vọng sự “chuẩn hóa” của nền giáo dục có thể nhận được sự ủng hộ và tiếp nhận của người dân với tinh thần ủng hộ tương tự.
- Tại thời điểm này tôi làm việc với cường độ rất cao, điều đó là cần thiết với tuổi trẻ và sức khỏe. Sau khi lập gia đình, tôi cũng phải thu xếp lại thời gian biểu để có thể chăm lo tốt cho người thân và dành thêm thời gian thư giãn để có được sự cân bằng nhất định. Thay đổi thói quen không phải là điều đơn giản, nhưng vô cùng quan trọng. Miễn là tạo được thói quen tốt, chúng ta sẽ luôn duy trì được cuộc sống lành mạnh.
