LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-anh-tuan-da-deu-ket-qua-mot-so-cuoc-thi-am-nhac-post368230.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Anh Tuấn 'đá đểu' kết quả một số cuộc thi âm nhạc?
THỜI GIAN: 16:26 12/11/2013
TAGS: Hà Anh Tuấn, Hà Anh Tuấn, Sao Mai điểm hẹn, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ đã chia sẻ cảm xúc sau 7 năm trưởng thành từ sân chơi "Sao Mai điểm hẹn" và theo đuổi đam mê trong làng giải trí. 
NỘI DUNG: 
Là "hiện tượng" của
, sau đó "cơn gió lạ"
đã trở thành một giọng ca được nhiều khán giả mến mộ bởi trong cách rất trẻ trung và cá tính. Không đầy mạnh sự nghiệp bằng việc ra mắt "ồ ạt" các sản phẩm âm nhạc, song những "đứa con" anh trình làng đều được công chúng và giới chuyên môn đón nhận và đánh giá rất cao.
Trong thời điểm hàng loạt các cuộc thi âm nhạc đang "bùng nổ" nhưng lại thiếu các giọng ca tiềm năng cho làng giải trí, bên cạnh đó việc các giọng ca trẻ có giải thưởng nhưng lại "dậm chân tại chỗ" và không có những hoạt động nổi trội, Hà Anh Tuấn đã chia sẻ suy nghĩ riêng trên mạng xã hội. Anh tâm sự: "Chợt nhớ lại
ngày ấy, thành quả lớn nhất không phải là giải thưởng Ca sĩ triển vọng, mà chính là việc không đoạt giải thưởng Ca sĩ được khán giả yêu thích nhất. Tôi trưởng thành chính bằng cách luôn trung thực và đối diện sòng phẳng với bản thân. Tôi tin không có giải thuởng nào lớn đủ để xóa nguyên tắc ấy của mình. Bạn có thể đánh lừa cả thế giới, nhưng với bản thân thì không!".
Cập nhật và chia sẻ trên của Hà Anh Tuấn nhận được rất nhiều sự quan tâm và phản hồi của cư dân mạng, nhiều ý kiến cho rằng, anh lên tiếng để "đá đểu" kết quả của một số cuộc thi âm nhạc, song phần lớn phản hồi đều chúc mừng anh vì sau 7 năm giọng ca
đã khẳng định được bản thân và có được vị trí nhất định trong làng giải trí.
