LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bi-kip-vang-chinh-phuc-fan-cua-ca-si-vpop-post368396.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những bí kíp vàng chinh phục fan của ca sĩ Vpop
THỜI GIAN: 09:52 13/11/2013
TAGS: Vy Oanh, Mỹ Tâm, Hà Hồ, Mr Đàm, Vy Oanh, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm, Mr Đàm, Hà Hồ... là những nghệ sĩ có nhiều cách thông minh để lấy lòng người hâm mộ. 
NỘI DUNG: 
Ngoài yếu tố giọng hát và vũ đạo, MV chính là thước đo khẳng định thương hiệu ca sĩ. Vì vậy, nhiều người không ngại ngần bỏ ra một khoản tiền lớn để đầu tư những MV "khủng", đáng đồng tiền bát gạo.
Điển hình trong việc sẵn sàng móc hầu bao cả tỷ đồng để làm MV là ca sĩ
với
, cùng với đó là những thước phim say đắm lòng người trong MV
, hay việc hóa thân vào cô sơn nữ xinh đẹp trong
… Những MV được đầu tư kỹ về chất lượng và hình ảnh đã giúp cô bỗng chốc trở thành tâm điểm chú ý mặc dù sở hữu giọng hát và ngoại hình không phải quá nổi bật.
Hồ Ngọc Hà có lẽ là người sở hữu bộ sưu tập MV đẹp khủng nhất Vpop.
là những ca khúc có MV đẹp như mơ của cô. Mới đây, cô cho ra mắt bản hit
với những hình ảnh cũng “đẹp long lanh” không kém những MV trước. Bằng giai điệu gây nghiện và sự đầu tư hình ảnh khá đã mắt, ca khúc này đã sớm trở thành hit tiếp theo của Hà Hồ.
Nếu như các fan thường xuyên thể hiện tình yêu với thần tượng thông qua những món quà, cử chỉ cuồng nhiệt, các sao cũng có chiêu thức đáp lại tình cảm hết sức độc đáo và dễ thương.
Nhân dịp kỷ niệm 4 năm thành lập, The Men đã dành tặng fan cả nước món quà đặc biệt là album
. Mỗi ca khúc trong album diễn tả những cung bậc khác nhau về tình yêu. Để có được những khúc ca ưng ý này, The Men đã phải chọn lọc kỹ lưỡng từ hơn 40 bài hát khác nhau. Chính sự chỉnh chu từ khâu nội dung đến biên tập kịch bản, đã cho thấy tình cảm chân thành mà hai chàng trai muốn dành tặng cho fan ruột của mình, và dĩ nhiên album đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ.
Đã gần một năm kể từ ngày Đăng Khôi ra mắt món quà đặc biệt dành tặng fan trong dịp lễ Giáng sinh, không biết có bao nhiêu cô gái đã xiêu lòng trước bộ ảnh noel rực rỡ và MV
được đầu tư rất công phu. Món quà bất ngờ này cũng đánh dấu sự trở lại con đường ca hát chuyên nghiệp của anh sau 2 năm vắng bóng. Liệu Giáng sinh năm nay, anh có dành cho người hâm mộ những điều thú vị như thế không?
Nếu như Đăng Khôi hóa thân vào ông già Noel, Khắc Minh lại vào vai chàng Cupid đem tình yêu đến cho mọi người. Vị thần này không có cung tên phép thuật nhưng lại có giọng hát mê hoặc lòng người. Có thể dễ dàng nhận thấy một cú lột xác ngoạn mục: từ cách chọn bài, cách hát và cả hình ảnh của Khắc Minh trong MV
. MV này cũng là món quà ý nghĩa mà "Hoàng tử đá" dành tặng cho người hâm mộ trong dịp lễ tình nhân 2013.
Bên cạnh năng khiếu ca hát, rất nhiều sao Vpop còn sở hữu cho mình những tài lẻ mà ít người biết đến. Đôi khi, nó trở thành thứ vũ khí lợi hại lấy lòng các fan, khiến người hâm mộ không thể không trầm trồ, thán phục.
Ban giám khảo và khán giả của
đã hoàn toàn bị chinh phục bởi những màn biểu diễn đầy sáng tạo của “vũ nữ không chuyên” Minh Hằng. Cô ca sĩ trẻ rất xứng đáng với ngôi vị quán quân.
Chàng Bắp Ngô Kiến Huy không chỉ bén duyên với nghiệp ca hát, anh còn rất tự tin trong lĩnh vực hài kịch. Thật khó để nhịn cười trước những pha hài hước rất duyên và khả năng diễn xuất cực đỉnh của anh chàng đa tài này.
Ít người biết rằng, Quang Vinh là một ca sĩ có tài vẽ tranh rất đẹp. Tranh của anh vẽ chỉ dành tặng cho gia đình, bạn bè hoặc đơn giản là để tự ngắm cho thỏa đam mê vẽ vời. Trong một lần tham gia chương trình gây quỹ từ thiện, anh đã gây chú ý khi đem bán bức tranh tự tay mình vẽ với giá 1,7 triệu đồng để gây quỹ. Hành động này đã khiến không ít người hâm mộ xúc động trước tấm lòng của “hoàng tử sơn ca”.


Gần đây, các ca sĩ Vpop rất quan tâm tới tần suất cũng như chất lượng của các buổi offline. Việc thường xuyên tổ chức họp mặt cũng là một cách duy trì và thắt chặt tình cảm hơn với cộng đồng fan. Đây là cơ hội để sao Việt bộc lộ những tính cách phía sau sân khấu, bộc lộ cá tính rất đời thường của mình và gần gũi với khán giả hơn. Đôi khi các sao có lượng fan khổng lồ không hẳn nhờ giọng hát hay vũ đạo tốt, mà đơn giản là vì họ có phong cách riêng biệt, dễ dàng đốn tim những khán giả “khó chiều” nhất.
Hà Hồ tuy không được đánh giá cao về chất giọng bẩm sinh nhưng chị lại sở hữu lượng fan đông đảo và trung thành. Người ta cảm nhận được ở cô nàng chân dài này chính là sự thông minh, hóm hỉnh qua cách giao tiếp cũng như cử chỉ thân thiện, khéo léo chiều lòng người hâm mộ.
Mới đây, nữ ca sĩ Mỹ Tâm đã tổ chức buổi gặp gỡ dành riêng  cho các fan cũng như khách hàng nhãn hiệu thời trang riêng. Không chỉ chia sẻ về những thiết kế mới, "họa mi tóc nâu" không quên pha trò và trình diễn một vài tiết mục ngắn trong tiếng reo hò cổ vũ.
Một fan nữ khi được Mỹ Tâm dành tặng một món quà may mắn đã xúc động đến rươm rướm nước mắt. Ngay lập tức, nữ ca sĩ lên tiếng trêu chọc: "Khóc nhè kìa!". Cử chỉ thân mật này đã khiến các fan cực kỳ bấn loạn và thêm yêu mến thần tượng của mình.
Mr. Đàm mặc dù đã ở độ tuổi “tứ tuần” nhưng độ hot lại không giảm, Pig Family từ lâu đã trở thành gia đình thứ hai của anh với sự hội tụ của mọi lứa tuổi. Khi ở bên gia đình lớn, anh luôn nở nụ cười thân thiện nhất và có những cử chỉ khiến fan không thể nào thôi “yêu” thần tượng.
Có được một lượng fan đông đảo đã khó nhưng giữ được tình cảm fan dành cho mình còn khó hơn gấp nhiều lần. Các ca sĩ Vpop là người hiểu điều đó hơn ai hết. Vì vậy, bên cạnh những cố gắng, nỗ lực cho ra các sản phẩm âm nhạc chất lượng, họ đã biết cách quan tâm và dành thời gian cho cộng đồng fan nhiều hơn. Cũng chính sự ủng hộ của cộng đồng fan đã trở thành điểm tựa vững chắc giúp các ca sĩ V-Pop bước tiếp trên con đường âm nhạc.
