LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-nu-dai-gia-showbiz-cuoi-ngay-keo-e-post368359.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 3 nữ 'đại gia' showbiz cưới ngay kẻo ế
THỜI GIAN: 07:00 13/11/2013
TAGS: Ngô Thanh Vân, Mỹ Tâm, Thanh Hằng, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm, Thanh Hằng và Ngô Thanh Vân đứng đầu các lĩnh vực khác nhau trong làng giải trí, nhưng chuyện tình cảm của họ vẫn lận đận và "dậm chân tại chỗ". 
NỘI DUNG: 
Xuất thân từ một người mẫu có niềm đam mê ca hát, nhưng sau đó Ngô Thanh Vân đã lấn sân sang điện ảnh và trở thành một diễn viên sáng giá của làng giải trí Việt. Từng có quãng thời gian mặn nồng với Johnny Trí Nguyễn, song vì rất nhiều những lý do khác nhau, cặp đôi đã "đường ai nấy đi" trong sự tiếc nuối của nhiều người.
Ngô Thanh Vân giữ được những nét trẻ trung của ngoại hình dù đã bước sang tuổi 35, nhưng cô vẫn "một mình lẻ bóng" và tự cuốn mình vào sự bận rộn của công việc. Một vai lần xuất hiện bên "trai lạ" và bị dính vào nghi án tình cảm, tuy nhiên hiện tại "đả nữ" chưa tiết lộ chuyện tình cảm và hôn nhân trong tương lai của mình.
Không chỉ là vedette của giới chân dài Việt, Thanh Hằng còn có những thành công nhất định khi thử sức với vai trò diễn viên trong nhiều dự án điện ảnh đình đám. Bận rộn với một lịch làm việc kín mít, cô cũng rất thờ ơ đến mức lãng quên chuyện tình cảm riêng.
Gần đây, cô dính vào nghi án "giật chồng" của một Việt kiều Canada, nhưng cô đã cung cấp rất nhiều những bằng chứng để khẳng định mình vẫn "phòng không gối chiếc". Trong khi cô bạn thân Hồ Ngọc Hà đã có một gia đình hạnh phúc và một cậu con trai kháu khỉnh, đến lúc người đẹp sinh năm 1983 cần nghĩ đến chuyện lập gia đình khi tuổi đời không còn quá trẻ.
Sự nghiệp ca hát ngày càng thành công với những "cú bật" nhiều ca sĩ phải mơ ước, nhưng Mỹ Tâm vẫn miệt mài công hiến tài năng cho nghệ thuật mà không bận tâm đến việc mình đã bước sang tuổi 33 và chưa lập gia đình. Khác hẳn với Ngô Thanh Vân và Thanh Hằng, "họa mi tóc nâu" khá kín tiếng trong chuyện tình cảm cũng như ít bị cuốn vào những nghi án có liên quan đến chuyện tình cảm.
Trong khi khán giả hâm mộ đang nóng lòng muốn biết "một nửa" của "họa mi tóc nâu", cô thường xuyên né tránh khôn khéo và trả lời lập lửng về việc bao giờ mình sẽ dành thời gian để lo cho hạnh phúc riêng của bản thân.
