LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-cap-vo-chong-tam-lang-nua-can-cua-showbiz-viet-post368486.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 4 cặp vợ chồng 'tám lạng - nửa cân' của showbiz Việt 
THỜI GIAN: 14:24 13/11/2013
TAGS: Trần Bảo Sơn, Trương Ngọc Ánh, Khải Anh, Đan Lê, Công Vinh, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Không chỉ là người nổi tiếng, họ còn rất mạnh mẽ và có nội lực trong cuộc sống. 
NỘI DUNG: 
Đây có thể nói là cặp đôi sao điện ảnh ngang tài ngang sức nhất Vbiz. Trương Ngọc Ánh vốn là một cô gái gốc Bắc, vào Nam lập nghiệp từ năm 16 tuổi và đã rất vất vả để xây dựng sự nghiệp. Ngoài sự nghiệp điện ảnh gây dựng từ những năm 1990, cô cũng từng có bằng đại học ở Singapore về kinh doanh. Cô hiện tại làm giám đốc một công ty in ấn và quảng cáo Ánh Việt. Những bộ phim có thể kể tên của cô đều là những phim tương đối tốt như
Trong khi đó, Trần Bảo Sơn qua Mỹ từ năm 13 tuổi, cuộc đời cũng rất nhiều sóng gió. Thời trung học và đại học anh luôn đi làm thêm để kiếm sống và trang trải việc đào tạo. Sau đó, anh dấn thân vào ngành kinh doanh, tạo lập sự nghiệp từ hai bàn tay trắng.
Sau khoảng thời gian dài bôn ba lặn lội, Trần Bảo Sơn chính thức lấn sân sang điện ảnh nhờ vẻ ngoài điển trai. Tuy vậy, các phim anh đóng đều thể hiện những vai diễn khá ấn tượng như
Mới đây nhất, anh tham gia dự án phim nghệ thuật
Vì là doanh nhân nên Trần Bảo Sơn luôn có sự nhanh nhạy của nghề kinh tế. Anh hứa hẹn là một nhà sản xuất phim mạnh của Việt Nam. Hiện tại, anh đang xúc tiến những bước tiếp theo của việc sản xuất bộ phim
. Trong khi Trương Ngọc Ánh kinh doanh quảng cáo, anh lại kinh doanh bất động sản.
Khi nói về nhau, cả hai vợ chồng đều dành cho nhau sự khâm phục và tôn trọng, hiểu nhau nhất định. Trần Bảo Sơn từng chia sẻ: “Trước khi gặp Ánh, tôi không có ý định lấy vợ. Tôi thích cuộc sống tự do, nhưng sự thông minh, tình cảm của Ánh đã khiến tôi thay đổi 180 độ. Bây giờ nhiều khi không thoải mái như hồi độc thân, nhưng tôi rất hạnh phúc. Tôi thấy mình trầm hơn và chín hơn, cũng như Ánh đằm tính hơn ngày xưa rất nhiều”.
Là một trong những cặp đôi vàng của làng giải trí Việt, Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn luôn xuất hiện trước công chúng với những hình ảnh hạnh phúc nhất.

Sinh năm 1975, Mỹ Linh là một trong bốn giọng hát của phía Bắc được nhiều người tôn xưng là diva bên cạnh Thanh Lam, Hồng Nhung và Trần Thu Hà. Trong suốt sự nghiệp, tính từ năm 1996 tới nay, Mỹ Linh đã cho ra tổng cộng 13 album phòng thu cùng với đó là vài album chọn lọc với rất nhiều thử nghiệm và phong cách mới mẻ. Cô nằm trong số ít ca sĩ Việt Nam khẳng định được thực lực của mình khi đã ở gần tuổi 40.
Trong khi đó, chồng cô là nhạc sĩ Anh Quân cũng là một người rất “đáng nể”. Từ lâu anh đã nổi tiếng là "kiến trúc sư” cho những thành công của diva Mỹ Linh, hàng loạt những sáng tác được ưa thích của anh như
được Mỹ Linh và nhiều ca sĩ khác thể hiện rất thành công. Với vai trò là chồng, là người sản xuất âm nhạc, anh chính là người đã “nâng cánh” cho Mỹ Linh bay cao như hiện nay.
Ít người biết Anh Quân từng có tuổi thơ rất nghị lực. Anh từng đi nước ngoài học từ năm 14 tuổi, toàn bộ trưởng thành và rèn luyện đều ở bên Nga.

Nếu như Công Vinh là một tiền đạo mạnh của làng bóng, Thủy Tiên cũng là một ca sĩ rất “hot” trong làng giải trí. Cặp đôi như dựa vào nhau và tôn nhau lên.
Cuộc gặp gỡ định mệnh của Công Vinh, Thủy Tiên bắt đầu khi cả hai hợp tác chụp ảnh cho một tờ báo tuổi teen. Chàng cầu thủ khi ấy là chàng tiền đạo đắt giá nhất của đội tuyển Việt Nam vừa giành chức vô địch AFF Cup. Còn nữ ca sĩ đang nổi đình đám nhờ vào
, nhạc phim của
. Họ cảm mến nhau sau lần hợp tác này và sau đó thường xuyên bị bắt gặp đi cùng nhau ở nhiều nơi. Năm 2009, hai người chính thức công khai tình cảm.
Từ khi quen Thủy Tiên, Công Vinh không còn chỉ quan tâm đến sân bóng. Anh mặc những bộ cánh bảnh bao tham gia những sự kiện giải trí với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng. Cũng từ khi cặp đôi này yêu nhau, scandal bắt đầu bủa vây lấy họ.  Cả hai đều gặp không ít tai tiếng. Tuy nhiên, dù sóng gió có lớn đến đâu công chúng vẫn thấy họ luôn nắm chặt tay nhau. Đến giờ, họ đang có một cuộc sống hạnh phúc viên mãn với cô công chúa nhỏ Bánh Gạo.
Ban đầu, người ta biết đến Đan Lê với tư cách một MC, biên tập viên truyền hình, sau đó là diễn viên, còn hiện tại, hình ảnh cô là giám đốc truyền thông. Gần đây Đan Lê tạm gác lại sự nghiệp phim ảnh để chuyển hướng sang kinh doanh thời trang. Cô cũng thường xuyên sang Hàn Quốc để liên lạc với các đối tác, xuất hiện tại nhiều sự kiện với vai trò CEO về thời trang. Trong tương lai, cô hướng đến hình ảnh một doanh nhân thành đạt như Miss Sport 1995, Thu Hương.
Trong khi đó, Khải Anh không thua kém vợ khi là một đạo diễn phim truyền hình chắc tay. Khi anh mới cưới Đan Lê, nhiều người khâm phục anh đã dám vượt qua thị phi, dám đấu tranh vì tình yêu và chấp nhận tất cả điều tiếng từ dư luận. Giờ đây, họ đang là một cặp vợ chồng đẹp và hạnh phúc viên mãn qua bao sóng gió.
