LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-tang-ha-ho-thoi-den-nhem-di-lam-dien-vien-minh-hoa-post368489.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Tăng - Hà Hồ thời đen nhẻm đi làm diễn viên minh họa
THỜI GIAN: 14:32 17/11/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Tuấn Hưng, Tăng Thanh Hà, VPop, Phi Thanh Vân, Thúy Vinh, Tăng Thanh Hà, Ngô Thanh Vân, Đinh Ngọc Diệp, Hồ Ngọc Hà, Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: Không chỉ ngọc nữ của làng điện ảnh, những kiều nữ đình đám như Hồ Ngọc Hà, Ngô Thanh Vân, Đinh Ngọc Diệp khi chưa nổi đình đám đã từng tham gia làm diễn viên trong MV của các ca sĩ nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Khi chưa trở thành diễn viên nổi tiếng và được săn đón như hiện tại, Đinh Ngọc Diệp từng góp mặt trong MV
của
. Trong đó, họ cùng nhau hóa thân thành một cặp đôi đẹp tuy nhiên chuyện tình đã không có kết thúc có hậu vì khoảng cách về địa lý.
Khác hẳn với gương mặt sắc xảo của hiện tại, Đinh Ngọc Diệp trong MV
rất đáng yêu và dễ thương, cũng như có phần tròn trĩnh. Cô và Tuấn Hưng cũng không ngần ngại đóng các cảnh tình cảm.
Nhắc đến Thanh Thảo và Thúy Vinh, khán giả có lẽ nhớ nhiều hơn đến những lân khẩu chiến hoặc tố cáo “quỵt nợ” nhau trên mặt báo, tuy nhiên ít ai biết rằng trước đó họ rất thân thiết với nhau, thậm chí Thúy Vinh còn xuất hiện trong MV
của Thanh Thảo.
Trong MV, Thúy Vinh hóa thân thành một anh chàng rất điển trai và cá tính.  Họ đã cùng nhau có những giây phút lãng mạn bên như cùng nhau đạp xe, chơi rượt bắt. Tuy nhiên, về sau Thanh Thảo đã phát hiện đây là một cô bạn gái học cùng lớp, sau mỗi giờ học, người bạn này lại “lột xác” để cùng ra sân tập bóng rổ.
Dù MV này thực hiện đã lâu, nhưng hai nhân vật chính gần như không thay đổi.

16 tuổi, khi cô ấy mới chập chững bước vào con đường nghệ thuật, Tăng Thanh Hà được mời tham gia đóng clip
của Ưng Hoàng Phúc. Đây cũng là clip đầu tiên “ngọc nữ của showbiz” đóng với vai trò là diễn viên minh họa.
Nhìn những hình ảnh này, Tăng Thanh Hà vẫn gây ấn tượng bởi gương mặt rất ăn ảnh, giản dị và nụ cười tươi tắn. Tuy nhiên, thời đó da của cô hơi ngăm đen chứ không trắng như bây giờ.

Sau đó, Hà Tăng cũng tham gia thêm MV
cũng
của nam ca sĩ này. Không còn được mặc quần áo đẹp, đi xe hơi như MV trước, lần này người đẹp phải hóa trang nhợt nhạt vì bị bệnh.

Trước MV
với cảnh nóng từng gây xôn xao cách đây không lâu, Lý Nhã Kỳ từng kết hợp đóng trong MV
của Mr Đàm. Xem MV này, khán giả có lẽ sẽ không khỏi bất ngờ với hình ảnh Lý Nhã Kỳ trong tà áo dài nữ sinh rất dịu dàng và đáng yêu. Cùng với chàng trai Đàm Vĩnh Hưng, cả hai đã cùng viết nên câu chuyện tình thời sinh viên nhẹ nhàng, đầy kỷ niệm.
Trong MV
, Mr Đàm cũng mời siêu mẫu Bảo Hòa tham gia diễn xuất trước khi cô sang Mỹ xây dựng sự nghiệp riêng.

Trong danh sách các mỹ nhân từng tham gia MV của Tuấn Hưng không thể không nhắc đến Ngô Thanh Vân.
Trong MV
, “đả nữ của điện ảnh Việt” không chỉ gây ấn tượng bởi gương mặt thanh thoát, đôi mắt to tròn và nụ cười tươi mà còn thể hiện khả năng múa uyển chuyển. So với phong cách tomboy của hiện tại, Ngô Thanh Vân thời điểm này lại vô cùng nữ tính và e ấp. Nhìn cô đứng bên cạnh Tuấn Hưng, không ít khán giả nhận xét họ rất đẹp đôi với nhau.

Mới đây, khán giả còn phát hiện ra Ngô Thanh Vân từng làm diễn viên minh họa trong MV
(domino) của Thu Minh. Ngoài ra, Ngô Thanh Vân cũng từng đóng clip minh họa cho Lam Trường với bối cảnh quay ở Thái Lan. Clip này cũng đã khiến cho cặp đôi dính nghi án tình cảm.

Có ai ngờ nữ ca sĩ đình đám của Vpop cũng có thời làm diễn viên đóng minh họa trong MV
của ca sĩ Quang Dũng. Hà Hồ lúc này có gương mặt khá bầu bĩnh chứ không góc cạnh như hiện tại, phong cách trang điểm cũng khiến cô trông khá già dặn dù những hình ảnh này đã được quay cách đây khá lâu.
Giữa khung cảnh lãng mạn của Đà Lạt, chuyện tình giữa anh chàng đưa thư và cô tiểu thơ đã được cả hai thể hiện rất nhẹ nhàng. Những cảnh quay được ghi lại tình cảm không quá nóng bỏng nhưng vẫn đủ kiến người xem cảm thấy thích thú.

Trước khi chính thức “bén duyên” với showbiz, Phi Thanh Vân từng tham gia đóng minh họa cho rất nhiều MV của các ca sĩ, trong đó có Mỹ Tâm.

Trong MV
– một trong những MV đầu tiên của “họa mi tóc nâu” được thực hiện cách đây hơn 10 năm, Phi Thanh Vân vào vai bạn cùng trường với Mỹ Tâm.
Thời điểm này, Phi Thanh Vân vẫn còn chưa qua phẩu thuật thẫm mỹ, dù vậy khán giả vẫn dễ dàng nhận ra cô với gương mặt có những nét riêng cùng làn da nâu đặc trưng.

Trong MV
của Mỹ Tâm và Đàm Vĩnh Hưng, Phi Thanh Vân cũng tham gia với vai trò diễn viên. Nếu như trong
“nữ hoàng dao kéo” kín đáo với tà áo dài trắng, tóc thắt bính thì lần này cô không ngần ngại diện bộ váy gợi cảm và khoét cổ sâu khá gần với hình ảnh sau này mà mình theo đuổi.
