LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-mang-nem-da-tam-thu-gui-thu-minh-cua-huong-tram-post368585.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dân mạng 'ném đá' tâm thư gửi Thu Minh của Hương Tràm 
THỜI GIAN: 18:15 13/11/2013
TAGS: Hương Tràm, Thu Minh, Hương Tràm, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Sau khi chia sẻ bức "tâm thư" khá dài dành cho người thầy trước đây của mình trên trang cá nhân, Quán quân The Voice bị trách móc nhiều hơn là ủng hộ. 
NỘI DUNG: 
Câu chuyện liên quan đến "thầy-trò"
,
đang trở thành đề tài bàn tán sôi nổi của cộng đồng mạng. Mặc dù những dòng chia sẻ của nữ ca sĩ 17 tuổi đã được xóa khỏi trang cá nhân, Hương Tràm vẫn không tránh khỏi việc bị dư luận chỉ trích.
Phần đông ý kiến cho rằng Hương Tràm không nên "phản pháo" Thu Minh, người đã từng là huấn luyện viên của mình một cách công khai như thế. Cách cư xử của Quán quân
bị cho là trẻ con, bồng bột và thiếu suy nghĩ. Một ý kiến chia sẻ: "Đúng là trẻ con, tại mình không biết cách ứng xử thôi. Chẳng nhẽ thỉnh thoảng không điện thoại hỏi thăm được một câu, dù gì đó cũng là người giúp đỡ mình. Sao không nói trực tiếp vậy với chị Thu Minh, viết lên facebook để bôi bác à? Hay lấy sự thương cảm của mọi người... Cách cư xử đã thể hiện mình là người thiếu kinh nghiệm rồi".
Bạn Uyên Nhi cho rằng: "Thu Minh nói bình thường, mà Hương Tràm còn nhỏ quá, cư xử chưa được chín chắn. Im lặng lúc này là vàng". Trong khi đó, bạn có nickname Đạt Bắp chia sẻ: "Nếu đọc kỹ thì lời nói của Thu Minh chẳng có ý nói Hương Tràm vô ơn. Đơn giản đó chỉ là lời giải thích của Thu Minh khi phóng viên đặt vấn đề "khán giả vẫn không thấy được sự hỗ trợ nào quá rõ ràng từ các HLV với các thí sinh trong cuộc thi". Hương Tràm còn quá trẻ, cô nói cô không giỏi ăn nói nhưng qua những dòng chia sẻ thiết nghĩ tài ăn nói của cô không tệ chút nào. Có thể do vô tình hay cố ý mà người ta quy chụp lời nói của Thu Minh lời lời tố Hương Tràm vô ơn, và Hương Tràm đã không nhận thức được điều đó. Cô gái bé nhỏ đã không chịu được búa rìu của dư luận và vô tình cô đã trôi theo dư luận nghĩ HLV ép mình. Ở đây không trách Hương Tràm vì như đã nói cô còn quá trẻ, có thể cô chưa hiểu hết ý của Thu Minh, hay cô đã hiểu rồi nhưng dư luận đã uốn suy nghĩ cô theo hướng khác. Chỉ có điều cách Hương Tràm phản ứng như thế là có phần thái quá, điều đó sẽ ảnh hưởng đến cô rất nhiều vì dù sao Thu Minh cũng đã khẳng định tên tuổi của mình trong Vpop còn Hương Tràm chỉ mới chập chững bước vào nghề".
Nhiều bạn còn phân tích rõ ràng rằng trong câu chuyện này Hương Tràm là người có lỗi bởi cô không đọc kỹ nội dung bài phỏng vấn, trong đó, Thu Minh chỉ nói đơn giản "Bản thân Hương Tràm sau cuộc thi cũng chẳng liên lạc với tôi nên tôi biết gì mà hỗ trợ?". Chưa suy nghĩ thấu đáo, Hương Tràm đã vội vàng lên trang cá nhân trách móc đàn chị và có những chia sẻ không hay ho liên quan đến những người khác.
Bên cạnh ý kiến khuyên nhủ Hương Tràm nên bình tĩnh, suy xét mọi việc cẩn thận, cũng có không ít người thẳng thắn nói Hương Tràm vô ơn, quay lưng lại với người từng là thầy của mình. Bạn có tên Hương Giang chia sẻ: "Nói chung là bạn này vô ơn với "thầy" và "phản bạn". Không phải bạn đang nói xấu bạn
của bạn trong tâm thư đấy thôi. Càng giải thích càng thấy lòng vòng, ngụy biện cho cái sai của mình. Mới chân ướt chân ráo vào nghề mà đã thế này, buồn. Mong bạn đùng viết 'tâm thư' nữa, toàn là nói xấu người khác".
Bạn Hương Nguyễn bức xúc: "Sao lại là 'Tràm mong mọi người sẽ đứng về phía Tràm để tìm cách giải quyết tốt nhất' ??? Phải là đứng giữa công minh chứ, như thế này khác gì câu kéo sự thương hại. Chấp nhận vào showbiz là chấp nhận scandal, sao cứ thanh minh. Hãy cứ im lặng là cách giải quyết tốt nhất, ai đúng ai sai thì tự trong lòng họ biết rồi, sẽ có nhân quả hết...".
Tuy nhiên, bên cạnh những lời chỉ trích, vẫn có những ý kiến bênh vực Hương Tràm và kêu gọi mọi người không nên "ném đá" cô ca sĩ trẻ. Người hâm mộ vẫn dành cho Hương Tràm nhiều lời động viên như "Dù thế nào đi nữa vẫn ủng hộ Phạm Thị Hương Tràm. Cố gắng lên em!", "Luôn ủng hộ em.  Mong em nhanh thoát ra khỏi những rắc rối để lại cười hề hề như xưa nhé!", hay "Cố lên em. Thật ra cho mình nghỉ ngơi vài ngày là tốt nhất. Đừng nghĩ ngợi nhiều nhé. Còn nhỏ mà trải qua những chuyện như thế này có phần quá sức. Dù thế nào chị vẫn rất thích em"...
