LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dam-vinh-hung-ho-ngoc-ha-co-thang-noi-phuong-my-chi-post368977.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà có thắng nổi Phương Mỹ Chi?
THỜI GIAN: 08:05 15/11/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, #ZINGCHART, Zing Music Awards. Phương Mỹ Chi, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Sức hút của chị Bảy hiện tại có thể sánh ngang với các ca sĩ hàng đầu của Việt Nam hiện nay nhưng điều này sẽ khiến các sao lớn phải dè chừng với giọng ca nhí.
NỘI DUNG: 
Phương Mỹ Chi đã viết nên lịch sử của chính mình khi bất ngờ lọt vào top 10 Nghệ sĩ của năm vừa được
2013 (ZMA) vừa công bố trong buổi họp báo công bố giải thưởng mùa 4 vào chiều 14/11 tại TP.HCM.
Cùng với nhiều ngôi sao nổi tiếng như Bằng Kiều,
, Mỹ Tâm, Thu Minh,
, Hồ Quỳnh Hương, Cẩm Ly, Lệ Quyên, Noo Phước Thịnh, nhóm 365 (có 2 phiếu bầu bằng nhau), Phương Mỹ Chi có một suất an toàn trong Top 10 Nghệ sĩ của năm, một trong những giải thưởng quan trọng bật nhất của ZMA. Việc giọng ca
có thể sánh ngang hàng với các giọng ca hàng đầu của thị trường nhạc Việt không bất ngờ bởi cô bé được hàng triệu người Việt Nam trong và ngoài nước yêu mến. Nhưng nó lại là điều phi thường của Phương Mỹ Chi khi làm nên hiện tượng cho giải thưởng của ZMA. Bởi đã qua 3 mùa giải, hạng mục Nghệ sĩ của năm là cuộc đua khốc liệt của Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà và nhiều ca sĩ nổi tiếng khác.
Phương Mỹ Chi sẽ khiến nhiều đối thủ phải dè chừng.

Hồ Ngọc Hà đoạt giải này năm ngoái, liệu cô có lặp lại thành tích trong mùa mới?

Bỏ mặc scandal, Mr Đàm vẫn vững vàng ở top 10.
Chị Bảy vừa mới tỏa sáng từ cuộc thi
nhưng sức hút và tên tuổi trong thời điểm hiện tại nói không ngoa có thể lấn lướt những ngôi sao kể trên. Đóng góp của Phương Mỹ Chi không nhiều, sản phẩm âm nhạc cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay nhưng giọng hát ngọt ngào đã đốn tim, làm tan chảy và thức tỉnh cảm xúc của hàng triệu triệu người Việt Nam mà họ ưu ái gọi đó là giọng ca thần đồng.
Sự có mặt của Phương Mỹ Chi không chỉ làm các fan hâm mộ chị Bảy vui mừng mà còn báo hiệu một cuộc đua thú vị, cam go và quyết liệt hơn.
ZMA mùa thứ 4 có 4 hạng mục quan trọng với 19 giải thưởng gồm: Giải thưởng chính (Nghệ sĩ của năm nằm trong mục này với Ca khúc, MV và album của năm); giải thưởng theo thể loại (có 6 giải bao gồm ca khúc rap/hip hop được yêu thích, ca khúc mang âm hưởng dân ca, ca khúc dance/electroniaca, ca khúc soul/R&B, ca khúc pop/rock và ca khúc song ca/nhóm ca); giải thưởng do người dùng bình chọn (gồm có: Nam/nữ nghệ sĩ được yêu thích nhất, nhóm nhạc và nghệ sĩ mới được yêu thích; giải thường khác (gồm: Ca khúc, MV, Album đứng đầu nhiều tuần nhất trong bảng xếp hạng (BXH), ca khúc được chia sẻ nhiều nhất cộng đồng mạng và nhạc sĩ có nhiều tác phẩm được yêu thích).
BTC trả lời chất vấn của báo chí trong buổi công bố giải thưởng.
Tương tự 3 mùa giải trước, chỉ số Z vẫn là căn cứ đầu tiên để ban tổ chức (BTC) lập ra danh sách nổi bật nhất, sau đó hội đồng nghệ thuật (HĐNT), báo chí hoặc cộng đồng trực tuyến sẽ bình chọn ra tác phẩm hoặc nghệ sĩ xuất sắc nhất để trao giải tùy theo tiêu chí từng hạng mục.
Ông Phan Lê Mạnh, Giám đốc nhóm sản phẩm giải trí Zing, Trưởng BTC giải thưởng ZMA trả lời báo chí.
“Các chỉ số Internet là giá trị cốt lõi nhất phản ánh chính xác thành công của các tác phẩm và nghệ sĩ trên thị trường âm nhạc trực tuyến, chúng tôi vẫn luôn bảo lưu tiêu chí này từ mùa giải đầu tiên đến nay. Chỉ số Z được tập hợp từ lượt xem/nghe (chiếm 40%), lượt thích (chiếm 15%), lượt bình luận (chiếm 5%) và lượt chia sẻ (chiếm 40%).” - Ông Phan Lê Mạnh, Giám đốc nhóm sản phẩm giải trí Zing, Trưởng BTC giải thưởng ZMA, cho biết.
Nhạc sĩ Nguyễn Cường và Đức Trí.

Ca khúc của năm, Music Video của năm, Album của năm vẫn là những giải thưởng quan trọng nhất của
Giải thưởng này sẽ do Hội đồng nghệ thuật bình chọn trong đêm trao giải từ Top 3 chỉ số Z đã công bố từ trước. Nghệ sĩ của năm là giải thưởng quan trọng thứ 4 của ZMA, cũng do HĐNT quyết định trong đêm trao giải từ Top 3 đề cử của nhà báo. Năm nay, việc bình chọn cho các nghệ sĩ trong nhóm giải yêu thích sẽ do cộng đồng nghe nhạc thực hiện thông qua ứng dụng Zing Mp3. Bình chọn miễn phí qua ứng dụng (điện thoại thông minh) là một trong những nét mới của
“Trong một vòng, mỗi tài khoản chỉ được bình chọn 1 lần cho 1 nghệ sĩ ở 1 hạng mục. Các tài khoản định danh như người dùng hoạt động trên 2 năm hoặc người dùng VIP sẽ được đánh giá điểm cao hơn các tài khoản khác nhằm hạn chế gian lận” – ông Mạnh chia sẻ thêm.
Hiện tại,
vẫn là giải thưởng âm nhạc trực tuyến đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam. Giải thưởng do Zing Mp3 tổ chức thường niên nhằm phản ảnh bức tranh toàn cảnh thị trường âm nhạc trực tuyến cũng như tôn vinh nỗ lực của các nghệ sĩ trong suốt một năm qua. Bước vào năm thứ 4, giải thưởng âm nhạc trực tuyến
đang dần tìm được chỗ đứng trong làng âm nhạc nhờ những tiêu chí riêng và phản ánh đúng xu thế phát triển của thị trường âm nhạc trực tuyến.
Hội đồng nghệ thuật vừa được ban tổ chức tiết lộ trong buổi họp báo chiều qua – gương mặt mới ngồi “ghế nóng” ZMA 2013 với vai trò Chủ tịch hội đồng nghệ thuật là nhạc sĩ Nguyễn Cường cùng với nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc Đức Trí giữ vai trò phó chủ tịch. Ngoài ra còn có nhạc sĩ Quốc Trung, Huy Tuấn, Võ Thiện Thanh, Lê Quang, Nguyễn Hải Phong, đạo diễn Phạm Hoàng Nam và Trương Thị Thu Dung - Phó chủ tịch Hiệp hội Công nghiệp ghi âm Việt Nam (RIAV) giữ vai trò thành viên.
Thời gian bình chọn bắt đầu từ 6/11 và kết thúc vào 31/12.
Kết quả Top 40, Top 10, Top 5, Top 3 sẽ lần lượt được công bố vào lúc 14h00 vào ngày bắt đầu vòng bình chọn tiếp theo trên
.
Gala trao giải
2013 dự kiến diễn ra vào 07/01/2014.




