LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-hoang-the-men-ban-gai-toi-con-hien-hon-ngoc-trinh-post369067.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lê Hoàng The Men: 'Bạn gái tôi còn hiền hơn Ngọc Trinh'
THỜI GIAN: 08:06 16/11/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Lê Hoàng, Tiến Dũng, The Men, 
TÓM TẮT: "Điều tôi quan tâm hàng đầu bây giờ là công việc, gia đình, sự ổn định và quan trọng là bạn gái của tôi rất hiền lành", thành viên nhóm nhạc chia sẻ. 
NỘI DUNG: 
- Suốt 4 năm qua, khán giả quan tâm đến The Men chỉ ở mặt âm nhạc, không hay biết gì đến hình ảnh của nhóm. Bây giờ, mọi người đã biết đến chúng tôi nhiều hơn và bản thân chúng tôi cũng quan trọng hình ảnh riêng hơn nên những gì người hâm mộ tò mò, thắc mắc về đời sống, chuyện tình cảm suốt thời gian qua, chúng tôi sẽ sẵn sàng chia sẻ.

- Khi The Men chấp nhận để mọi người biết về mình nghĩa là chúng tôi sẽ không giấu diếm bất cứ điều gì. Việc Tiến Dũng quen ai, chia tay ai, Lê Hoàng có bạn gái như thế nào là chuyện rất bình thường. Chúng tôi không có điều gì để che giấu và không quan tâm lắm đến việc mọi người nghĩ đó là cách xây dựng hình ảnh không tốt. Nguyên nhân là từ khi gia nhập showbiz đến giờ, chúng tôi được biết đến, yêu mến bởi giọng hát, các ca khúc chứ không phải chuyện bên lề. Bây giờ, chúng tôi chỉ chia sẻ để mọi người hiểu, quan tâm và yêu mến nhóm hơn.
- Trước giờ khán giả thắc mắc chuyện bạn gái, cuộc sống của The Men nhưng nhóm không tiết lộ, bây giờ nhóm quyết định nói ra khiến mọi người nghĩ đó là chiêu trò thôi. Chúng tôi muốn fan thấy được hình ảnh đời sống bình thường của nhóm, không có mục đích gì khác.


- Tuy tuổi của từng thành viên trong nhóm được xem là già, nhưng tuổi đời của nhóm chỉ có 4 năm. The Men mong rằng tuổi của nhóm sẽ được dài hơn, đến khi nào khán giả không còn yêu thích nhóm nữa sẽ dừng lại, chúng tôi có tham vọng duy trì nhóm đến 10 hay 15 năm nữa.
Còn việc lấy vợ là duyên số, một khi duyên số đến chúng tôi sẽ theo, không áp đặt thời gian phải là 2-3 năm sau. Có thể năm sau nhóm lần lượt công bố thông tin cưới vợ thì sao (cười lớn). Tuy nhiên, chuyện riêng tư là riêng tư, chúng tôi vẫn cống hiến hết mình cho các sản phẩm âm nhạc.
- Tôi nghĩ vấn đề nằm ở độ tuổi. Khi người đàn ông đã ở tuổi nhất định họ sẽ không còn bon chen, ham hố và thích sự thay đổi như ngày còn trẻ. Cách đây 3 năm, tôi cũng như Dũng, thích cô này cô kia, quen người này nghĩ đến người kia. Thế nhưng khi tôi qua 30 tuổi, tôi bắt đầu có suy nghĩ khác. Điều tôi quan tâm hàng đầu bây giờ là công việc, gia đình, sự ổn định và quan trọng là bạn gái của tôi rất hiền lành, cô ấy thậm chí còn hiền hơn cả...
(cười lớn). Nhiều người nói "thay người yêu như thay áo" là do tính cách chỉ đúng một phần, thời điểm và độ tuổi cũng có tác động rất lớn đến tâm lý và quyết định của người đàn ông.
- Tôi từng đọc được chia sẻ của cô ấy trên báo là chỉ biết quanh quẩn ở nhà, hiếm khi ra đường và dành thời gian chăm sóc cho người yêu. Việt Huê ngoài thời gian ở phim trường để đảm nhận vai trò diễn viên, cô ấy cũng ít khi ra đường bù khú với bạn bè. Như vậy có thể nói là rất hiền không?
- Không thể so sánh tôi và Dũng được, nhưng tôi cũng quen nhiều người, thuộc tuýp thích rất nhiều cô nhưng tôi biết đâu là điểm dừng và không để ai bị tổn thương.
- Hiện tại, tôi và Huê đã yêu nhau gần 3 năm. Tương lai chúng tôi chưa biết trước điều gì sẽ xảy ra, nhưng một điều chắc chắn là tôi đã nghĩ đến "gia đình và những đứa trẻ" với cô ấy.
- Bây giờ chúng tôi nói có hay không, khán giả sẽ không thể kiểm chứng hay biết thực hư việc mời hot girl ra sao, yêu như thế nào. Vì vậy, tôi nghĩ nên để các cô gái lên tiếng sẽ thú vị hơn. Tuy nhiên, tôi xin khẳng định một điều là trước giờ The Men rất kín tiếng, nhưng bây giờ chúng tôi đã mở lời, chắc chắn thông tin đó là thật.
- Điều chúng tôi đạt được trong 4 năm qua là sự yêu quý của khán giả. Dù thời gian qua hình ảnh của The Men ở phương diện truyền thông, truyền hình đều rất ít, nhưng các show diễn luôn đông người đến xem. Có thể nói, chúng tôi đắt show nhất trong các nhóm nhạc, giá cát-xê cũng cao nhất.
Còn điều chưa đạt được trong thời gian qua và The Men muốn làm luôn trong năm nay là hình ảnh. Nhóm muốn hình ảnh của mình sẽ xuất hiện nhiều hơn, khán giả biết đến nhiều hơn. Sang năm 2014, nhóm sẽ thực hiện liveshow riêng để tri ân người hâm mộ mà suốt thời gian qua chưa làm được.
- Chúng tôi quan niệm là nếu bạn gặp một người và có sự yêu thích đối với người đó, nhưng bạn không tiếp xúc, không chơi với họ để hiểu tính cách, ưu điểm của họ, bạn sẽ không bao giờ có sự gắn bó lâu dài. Vì vậy, việc đẩy mạnh hình ảnh của The Men ở đây là tạo sự gần gũi với người hâm mộ, để họ gắn bó lâu dài và ở bên cạnh mình lâu hơn.
- Khi The Men xuất hiện trước công chúng lần đầu tiên đã được xem là nhóm nhạc già hơn hẳn các nhóm khác. Dòng nhạc chúng tôi theo đuổi cũng riêng biệt, khác với các nhóm khác. Vì vậy, sau này hay hiện tại có nhiều nhóm xuất hiện, chúng tôi vẫn đi theo con đường mình đã chọn từ đầu là không ảnh hưởng đến người khác, không chiếm thị phần của người khác, chỉ tham vọng là trong thời gian tới sẽ chinh phục thêm nhiều người hơn.
- Trong 4 năm đi hát, nhóm chưa thực hiện chương trình nào lớn nên cũng tiết kiệm được một số tiền đủ thực hiện liveshow. Chúng tôi không bán nhà hay cầm cố tài sản để thực hiện show quy mô, hoành tráng với kinh phí vài tỷ đồng, nhưng chúng tôi sẽ làm trong khả năng của mình như 500-600 triệu đồng. Ông bà mình có câu "khéo ăn thì no, khéo co thì ấm", chúng tôi sẽ làm trong khả năng và vẫn mang đến một chương trình chất lượng cho người hâm mộ.
- The Men luôn lên kế hoạch ít nhất 1 năm. Năm sau chúng tôi sẽ thực hiện album vol.4, dự kiến ra mắt khán giả vào tháng 3 hoặc 4. Sau đó, album acoustic gồm những bài của nhóm và các ca sĩ khác hát trong 15 năm trở lại, đảm bảo người nghe sẽ thích.
Chúng tôi có quan điểm là làm sản phẩm phải thật tốt, thật hoàn hảo mới cho ra mắt khán giả, còn không sẽ không gửi đến mọi người một "đứa con tinh thần" chưa đạt điểm 10. Điển hình là trước đây chúng tôi từng thực hiện album nhạc Hoa, đây là thể loại nhiều ca sĩ đã thực hiện, nhưng nhóm vẫn phát hành 3.000 bản và trong chưa đến 1 năm đã bán sạch dù thời điểm cách đây 1 năm rất khó bán đĩa.
