LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-cot-moc-lam-thay-doi-cuoc-doi-ngoc-trinh-post369326.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 7 cột mốc làm thay đổi cuộc đời Ngọc Trinh
THỜI GIAN: 09:01 16/11/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp, 
TÓM TẮT: Điểm lại những cột mốc đáng nhớ tạo nên 'Nữ hoàng nội y' Ngọc Trinh.
NỘI DUNG: 

Do hoàn cảnh gia đình khó khăn, 15 tuổi
đã nghỉ học lên Sài Gòn lập nghiệp. Cô làm phục vụ trong quán bi-a của anh trai và may mắn gặp được Vũ Khắc Tiệp vào năm 16 tuổi. Cũng kể từ đây, Ngọc Trinh bước chân vào làng mẫu dưới sự dìu dắt, phò trợ của Vũ Khắc Tiệp.


Năm 2005, khi tham dự cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam, Ngọc Trinh đạt giải Siêu mẫu ăn ảnh và bước đầu chập chững vào làng catwalk chuyên nghiệp. Tuy nhiên, tại thời điểm này, cả “ông bầu” Vũ Khắc Tiệp và Ngọc Trinh còn đang loay hoay trên con đường chinh phục ước mơ. Cặp đôi này vẫn chưa thực sự “nên cơm cháo”.


Năm 2007, Ngọc Trinh tham gia cuộc thi
và giành giải
. Tuy nhiên, ngoài những giải thưởng phụ về nhan sắc ở các cuộc thi nhỏ trong nước, Ngọc Trinh vẫn chưa phải là cái tên đáng chú ý.


Năm 2010, Ngọc Trinh bất ngờ xuất hiện với khá nhiều shoot hình bikini. Cô dường như thay đổi hoàn toàn về sắc vóc và độ chuyên nghiệp. Những bộ ảnh Ngọc Trinh diện bikini, tự tin tạo dáng, khoe 3 vòng thon thả cùng làn da trắng nõn đã khiến bao người mê đắm.
Cũng từ đây, cô có danh xưng “Nữ hoàng nội y”. Tuy nhiên, thật không may mắn, cùng với danh xưng này, Ngọc Trinh lại bị gắn mác “chân dài óc ngắn” hoặc “Nữ hoàng óc ngắn” vì những phát ngôn khá sốc như: “Yêu tôi tốn kém lắm.” Hoặc: “Tôi thấy rất tự tin về body của mình. Tôi cũng nhìn dáng của những người mẫu rồi, không phải ai cũng được nuột nà như tôi.” hay "Tôi còn phải chừa 1 phương lấy chồng!"



Năm 2011, Ngọc Trinh đăng quang Hoa hậu người Việt hoàn cầu mùa đầu tiên. Vương miện của Ngọc Trinh gặp phải khá nhiều phản ứng gay gắt của khán giả, mặc dù cuộc thi mà Ngọc Trinh tham dự bị gọi là “chương trình tạp kỹ”, “hoa hậu ao làng”.
Ngay sau khi đăng quang, cô gặp phải scandal lộ “ảnh nóng” nhưng cô hoàn toàn phủ nhận và cho rằng đó chỉ là người giống người.

Năm 2012 cô lấn sân sang lĩnh vực kinh doanh khi liên tiếp mở spa chăm sóc sắc đẹp cho tới cửa hàng thời trang mang nhãn hiệu riêng. Tính tới thời điểm hiện tại, Ngọc Trinh đã có trong tay hàng chuỗi cửa hàng thời trang và có mạng lưới đại lý mỹ phẩm kha khá tại Việt Nam.

Nhãn hàng “Kem Ngọc Trinh” và thời trang Ngọc Trinh cũng dần khẳng định được tên tuổi của mình. Tuy nhiên, thêm 1 lần nữa, Ngọc Trinh tiếp tục gây sốc với những phát ngôn của mình. Có thể nói câu nói: “Yêu không có tiền thì cạp đất mà ăn” đã trở thành 1 “thương hiệu” không thể nhầm lẫn của Ngọc Trinh


Năm 2013, Ngọc Trinh từng bước củng cố thương hiệu của mình. Cô bắt đầu thay đổi hình ảnh, từ 1 người mẫu nội y, Ngọc Trinh thoắt biến thành 1 doanh nhân thành đạt, đẳng cấp. Không còn những phát ngôn sốc, không còn scandal, không còn chờ đợi sự cung cấp của bạn trai đại gia, Ngọc Trinh đang tự tay phát triển sự nghiệp kinh doanh của riêng mình.
Cô cũng dần rút chân khỏi sàn diễn và ít chụp những bức hình nội y. Dường như Ngọc Trinh đã tạo lập thành công 1 “bãi đáp” an toàn trước khi giải nghệ.
