LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gai-que-le-thi-phuong-trai-long-chuyen-ly-hon-post369466.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Gái quê' Lê Thị Phương trải lòng chuyện ly hôn
THỜI GIAN: 22:38 16/11/2013
TAGS: Lê Thị Phương, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: "Tôi vẫn phải ở nhà thuê, phải tự mình lo liệu công việc và phải chắt bóp từng đồng tiền kiếm được. Như vậy có gọi là "tham vàng bỏ ngãi" không?", nữ người mẫu chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Cũng kể từ khi quyết định Nam tiến để dấn thân vào showbiz, sống xa cách người chồng mới cưới, người ta lờ mờ nhận ra rằng cuộc hôn nhân của cô gái quê mùa trong cuộc thi VNTM ngày nào đang có vấn đề gì đó. Và việc Lê Thị Phương tuyên bố đã ly hôn cách đây 2 tháng không khiến nhiều người bất ngờ nhưng mũi dùi dư luận lại đang hướng về người đẹp khi cho rằng cô "tham vàng bỏ ngãi"… Trước những ý kiến tiêu cực về mình, người mẫu Lê Thị Phương đã lần đầu quyết định chia sẻ về cuộc hôn nhân vừa tan vỡ.
- Có lẽ qua những thể hiện của tôi trong cuộc thi VNTM 2011, mọi người cũng phần nào thấy được tôi là người sống khá hồn nhiên và vô tư. Khi đi thi, tôi chỉ nghĩ là tìm kiếm cơ hội trong một cuộc thi mà mình có thế mạnh và đam mê; khi quyết định theo đuổi nghiệp người mẫu, tôi cũng chỉ nghĩ đó là công việc mà tôi yêu thích, giống như những người khác. Tôi không nghĩ nhiều tới việc được gì và mất gì ở công việc đó, mà có muốn nghĩ cũng chẳng được bởi đó là lần đầu tiên tôi bước chân vào showbiz. Tôi không biết sẽ có sóng gió gì thì làm sao mà có dự liệu được.
- Chúng tôi đến với nhau tự nguyện và khi chia tay cũng thế, cả hai đều thoải mái khi ký vào đơn ly hôn. Còn về lý do chia tay thì chính tôi cũng không biết là do đâu. Chuyện tình cảm khi phải ngồi phân tích ai đúng, ai sai đều rất buồn cười và dễ làm tổn thương nhau. Tuy nhiên, có một điều chắc chắn đó là khi hết tình cảm thì người ta mới quyết định xa nhau, chúng tôi cũng vậy.


- Tôi thấy những điều này không liên quan gì tới việc hôn nhân của chúng tôi đổ vỡ cả. Khi chưa đi thi VNTM, chúng tôi cũng đã từng có những bất đồng mà đến hiện tại, nhiều khi trong đầu tôi vẫn còn những nỗi đau đó.
- Tôi xin khẳng định rằng không có ai xen vào chuyện tình cảm của chúng tôi cả. Còn về chuyện tin đồn thì cũng chỉ là tin đồn, ai trong giới này chẳng đôi lần bị đồn là có đại gia này, đại gia kia bảo bọc. Tôi thường nói đùa với bạn bè rằng, nếu có đại gia mua nhà, mua xe cho thì tôi xin nhận ngay.
- Nói đùa là vậy chứ nếu có ai nói muốn mua nhà, mua xe cho tôi thì cũng phải xem xét mối quan hệ của cả hai tới đâu đã chứ. Tôi nghĩ rằng khi không có tình cảm thì sự cho - nhận vật chất như vậy sẽ trở thành đổi chác. Thú thật là xung quanh tôi cũng không ít những "lời ong, tiếng ve", nhưng việc chấp nhận quan hệ tình cảm với ai đó vì cái này, vì cái kia thì tôi không làm được. Tôi muốn sống tự lập, muốn sắm nhà, sắm xe bằng chính khả năng của mình. Nếu có nhận những thứ đó của ai thì đó chắc chắn phải là người tôi yêu.


Chúng tôi lấy nhau cuối năm 2010, sang năm 2011 tôi đi thi VNTM và anh ấy cũng đi xa, khoảng thời gian vợ chồng ở với nhau chưa đầy một năm. Từ khi bỡ ngỡ bước chân vào Sài Gòn lập nghiệp, tôi cũng hoàn toàn độc lập về tài chính với chồng và gia đình chồng. Tiền tôi đi phẫu thuật thẩm mỹ, chuẩn bị cho cuộc sống mới và phục vụ công việc đều là tiền tôi tích cóp và bố mẹ đẻ cho. Hiện tại, tuy sự nghiệp của tôi đã có phần ổn định nhưng mọi thứ vẫn còn rất mới mẻ, tôi vẫn phải ở nhà thuê, phải tự mình lo liệu công việc và phải chắt bóp từng đồng tiền kiếm được. Như vậy có gọi là "tham vàng bỏ ngãi" không?


- Tôi nghĩ rằng tôi không làm gì sai cả; bố mẹ, anh chị em trong gia đình đều ủng hộ quyết định của tôi bởi có những điều mà mọi người bên ngoài không thể biết hết được. Khi kết hôn, tôi còn quá nhỏ để hiểu về cuộc sống gia đình, không có chuẩn bị và kỹ năng để giải quyết những vấn đề phát sinh trong mối quan hệ vợ chồng. Có lẽ đó là cái sai của tôi.
- Trong cuộc sống tôi nghĩ mình là người may mắn nên tôi thấy mình không mất gì cả; ngược lại, tôi thấy mình đã được rất nhiều. Tôi được sống với sở thích và đam mê của mình, được nhiều người biết đến, nhiều người yêu mến. Những chặng đường đã qua cùng cho tôi rất nhiều kinh nghiệm, không chỉ trong công việc mà còn trong cuộc sống. Nó giúp tôi trưởng thành hơn rất nhiều.
- Tôi đã nói rằng chuyện vợ chồng tôi chia tay hoàn toàn không liên quan tới sự nghiệp của tôi. Chúng tôi đã có những rạn nứt trước khi tôi vào Nam lập nghiệp. Cái gì đến thì phải đến thôi, tôi không có kế hoạch gì cả.
- Tôi và anh ấy chia tay rất nhẹ nhàng, không níu kéo, không cãi vã cũng không ai đi nói xấu ai. Chính vì tâm lý cả hai cùng thoải mái như vậy nên sau khi ra tòa ly hôn chúng tôi vẫn trò chuyện bình thường. Thi thoảng, hai đứa vẫn nhắn tin, gọi điện hỏi thăm nhau, giống như những người bạn.
- Thật ra chuyện tình cảm chúng tôi đã trục trặc từ lâu, ly hôn chỉ là thủ tục pháp lý thôi. Chính vì vậy cuộc sống hiện tại của tôi vẫn bình thường, nếu không muốn nói là thoải mái hơn. Bây giờ tôi chỉ nghĩ tới công việc. Tôi còn trẻ, còn nhiều thời gian và tôi tin rằng, mình còn nhiều cơ hội với hạnh phúc. Tôi là người theo chủ nghĩa gia đình, tôi vẫn muốn có một gia đình có vợ, có chồng và những đứa con đáng yêu. Tuy nhiên, chuyện kết hôn lần nữa chắc phải còn lâu lắm. Vừa rút được một cái gai thì chẳng ai dại gì đâm một cái khác vào luôn đúng không?
