LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhan-sac-ban-gai-hien-hon-ngoc-trinh-cua-le-hoang-the-men-post369587.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nhan sắc bạn gái 'hiền hơn Ngọc Trinh' của Lê Hoàng The Men
THỜI GIAN: 15:21 17/11/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Lê Hoàng The Men, bạn gái hot girl, Việt Huê, 
TÓM TẮT: Việc công khai tình cảm với thành viên nhóm nhạc nam giúp Việt Huê - cô gái từng lọt vào top 5 cuộc thi Miss Teen và đang là diễn viên của nhiều bộ phim truyền hình, trở nên hot hơn với khán giả.
NỘI DUNG: 
Trong
, Lê Hoàng The Men tiết lộ chuyện anh đang dành tình cảm yêu thương diễn viên Việt Huê.

"Điều tôi quan tâm hàng đầu bây giờ là công việc, gia đình, sự ổn định và quan trọng là bạn gái của tôi rất hiền lành, cô ấy thậm chí còn hiền hơn cả...
(cười lớn). Nhiều người nói "thay người yêu như thay áo" là do tính cách chỉ đúng một phần, thời điểm và độ tuổi cũng có tác động rất lớn đến tâm lý và quyết định của người đàn ông", nam ca sĩ khẳng định.

"Hiện tại, tôi và Huê đã yêu nhau gần 3 năm. Tương lai chúng tôi chưa biết trước điều gì sẽ xảy ra, nhưng một điều chắc chắn là tôi đã nghĩ đến "gia đình và những đứa trẻ" với cô ấy".
Nói về sự so sánh "hiền hơn Ngọc Trinh", Lê Hoàng nói: "Tôi từng đọc được chia sẻ của cô ấy trên báo là chỉ biết quanh quẩn ở nhà, hiếm khi ra đường và dành thời gian chăm sóc cho người yêu. Việt Huê ngoài thời gian ở phim trường để đảm nhận vai trò diễn viên, cô ấy cũng ít khi ra đường bù khú với bạn bè. Như vậy có thể nói là rất hiền không".
Nhan sắc của Việt Huê:


