LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-bieu-dien-xe-khung-cua-vpop-post369546.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn biểu diễn 'xế khủng' của Vpop
THỜI GIAN: 11:19 17/11/2013
TAGS: Minh Tuyết, Minh Tuyết, Cẩm Ly, Dương Triệu Vũ, Uyên Linh, Hồ Ngọc Hà, Vpop, 
TÓM TẮT: Việc sử dụng xe cộ trên sân khấu không chỉ giúp đêm nhạc trở nên ấn tượng hơn với khán giả mà còn là những kỉ niệm thủa xưa khó quên với bất cứ ca sĩ nào.
NỘI DUNG: 

Liveshow kỉ niệm 20 năm ca hát vào 1/11 của Minh Tuyết – Cẩm Ly đã diễn ra rất thành công. Không chỉ chia sẻ hành trình ca hát của bản thân, hai chị em còn được “sống” lại cảm giác chạy show cách đây 20 năm băng chiếc Cub 50cc.
Khi diễn viên Đại Nghĩa đảm nhận làm MC của chương trình chạy chiếc xe Cub 50 ra sân khấu, Cẩm Ly – Minh Tuyết đã vô cùng ngạc nhiên. Đây là chiếc xe đã từng “rong ruổi” cùng 2 chị em trên những chặng đường đi hát đầu tiên.
Trước sự "dụ dỗ" của Đại Nghĩa, Minh Tuyết khá e dè lái chiếc Cub 50 sau 20 năm chưa sử dụng. Được khán giả ủng hộ nhiệt tình, Minh Tuyết đã chở chị Tư chạy hai vòng xe quanh sân khấu.
Nhớ lại cảm giác ngày xưa đi xe máy chạy show, Minh Tuyết đã chia sẻ những kỉ niệm đẹp khi làm “tay lái lụa” chở chị gái đi hát. “Minh Tuyết vốn dạn dĩ hơn chị Ly nên lúc nào Tuyết cũng là người đảm nhận lái xe. Nhưng vì là "tay lái lụa" nên không ít lần hai chị em phải... "đo đường" vì chạy vội đi diễn. Đôi khi do gấp quá, cũng có lúc chạy xe lấn lề, lấn vạch và bị các anh cảnh sát giao thông hỏi thăm nữa, làm chị Tư ngồi phía sau sợ xanh mặt”.
Khác với chị em Cẩm Ly – Minh Tuyết, Thủy Tiên lại đưa… xe mui trần sang trọng, bóng nhoáng lên sân khấu trong một sự kiện lớn.
Với các động tác vũ đạo điêu luyện cùng các vũ công, giọng ca
đem đến phần biểu diễn sôi động cho khán giả.
Hà Hồ là nữ ca sĩ luôn biết làm mới phong cách biểu diễn của mình. Chính vì vậy, những lần xuất hiện của cô trên sân khấu luôn được các khán giả rất yêu thích.
Bà mẹ 1 con từng đưa từ xe đạp đến mô tô khủng cho tới xe hơi siêu sang lên sân khấu. Và lần nào màn biểu diễn của cô vô cùng ấn tượng.
Trong live concert “Nụ cười Việt Nam” của V.Music, nữ ca sĩ xinh đẹp đã gây bất ngờ cho khán giả với màn đi xe đạp chở đầy hoa trên. Thậm chí, ông xã Quốc Cường khi ngồi dưới hàng ghế khán giả cũng bật cười thích thú trước ý tưởng độc đáo của vợ.
Khác với phong cách dịu dàng với xe đạp, lần xuất hiện tại sân vận động Quần Ngựa, Hà Hồ gây “nóng” trên khán đài với hình ảnh hầm hố cùng chiếc mô tô khủng.
Trong một sự kiện khác, để mới mẻ hơn, Hà Hồ chọn phong cách quyến rũ bốc lửa bên chiếc xe hơi siêu sang trên sân khấu.
Trong đêm “Âm nhạc & Bước nhảy”, Dương Triệu Vũ và Thanh Thúy đã gây ấn tượng mạnh khi xuất hiện “nóng rực” trên chiếc mô tô khủng. Màn biểu diễn xuất sắc của cặp đôi này được đông đảo khán giả ủng hộ nhiệt tình.
Uyên Linh đã có màn biểu diễn ấn tượng ca khúc
khi ngồi trên xích lô ra biểu diễn trong đêm "Duyên dáng Việt Nam".


