LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tham-hoa-vpop-bay-gio-ra-sao-post369708.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những 'thảm họa Vpop' bây giờ ra sao?
THỜI GIAN: 09:23 18/11/2013
TAGS: Vũ Hà, HKT, Phi Thanh Vân, thảm hoa Vpop, 
TÓM TẮT: Một thời gây bão và tra tấn người nghe bằng những nhạc phẩm “kinh điển”, giờ những giọng ca đó đã “hồi tâm chuyển ý” hay vẫn tiếp tục theo con đường cũ?
NỘI DUNG: 
HKT là một trong những nhóm nhạc gây sóng gió nhiều nhất Vpop. Với phong cách kỳ quái, chất nhạc “chợ búa”, nhóm bất ngờ trở thành boyband bị "ném đá" nhiều nhất showbiz Việt. Scandal đạo nhạc Hàn Quốc và đánh quản lý ca sĩ Quang Hà khiến cho nhóm nhạc này chịu sự kỳ thị và tẩy chay từ công chúng, đồng thời, những cái tên không thể “đẹp” hơn được nữa dành cho nhóm như Hội khuyết tật, Nhóm nhạc chợ búa…
Từ khi mới ra mắt nhạc phẩm đầu tay, HKT chính là nhóm nhạc bị anti nhiều nhất Vpop, fanpage của anti-fan nhóm này mới đầu đã thu hút hơn 100.000 người tham gia, còn chưa kể các hội, các diễn đàn phản đối boyband này. Thảm hại hơn, "tiếng thơm” của nhóm đã lan sang làng giải trí nước láng giềng Trung Quốc và nhóm bị nhiều chương trình của nước này có nhiều lời mỉa mai, chế giễu một cách công khai trên truyền hình.
Đến đầu năm nay, tất cả công chúng yêu âm nhạc nổi lên một phen dậy sóng. Hình ảnh và single mới nhất của HKT mang diện mạo mới, phong cách mới được dân mạng truyền tay khắp các diễn đàn và các trang mạng xã hội. Thậm chí, ca khúc
còn lọt vào bảng xếp hạng của nhiều trang nghe nhạc trực tuyến, đồng thời lượng fan ủng hộ nhóm tăng lên chóng mặt.
Có thể khẳng định, single mới của HKT không quá xuất sắc, mô-típ cũ, không có sự đột phá đáng kể so với các sản phẩm của Vpop, nhưng với những gì họ từng làm là chuyên đi đạo nhạc, hát thể loại nhạc “chợ búa”, single này có thể coi là một hit đình đám của nhóm.
Bỏ qua những gì nhóm từng làm trước đây, phải công nhận sự lột xác trong single
của HKT là một tín hiệu đáng mừng. Ít nhất một nhóm đã mang biệt danh thảm họa đã biết tiết chế hơn, làm mới mình hơn và biết nhìn xa hơn cho sự nghiệp của nhóm.
Nhắc đến danh sách thảm họa Vpop, không thể vắng bóng "nữ hoàng dao kéo” Phi Thanh Vân. Sau series thảm họa
, một “nhạc phẩm” nhạt nhẽo từ ca từ đến giai điệu, cô đã quay trở lại “bảng xếp hạng âm nhạc” với
Lấy dép xỏ ngón là micro, tóc để xõa, mặc váy đụp và được vây quanh bởi một số diễn viên quần chúng với khuôn mặt ngơ ngác, và chỉ khi mới xem được 20 giây clip của bài hát này, khá nhiều người khi xem lần đầu cũng “mắt chữ A mồm chữ O” không hiểu đây là thật hay đùa.
Được “khen ngợi” vì số lượng ca từ nhiều hơn ca khúc
, tuy nhiên, diễn xuất “tuồng chèo”, giọng hát “đậm chất karaoke” khiến nhiều người liên tưởng đang xem clip hài hước, không phải là một clip ca nhạc.
Dù bị xem là “thảm họa Vpop” nhưng giọng ca
vẫn tự tin khi nhận vai trò cầm trịch tại một cuộc thi âm nhạc dành cho các bạn trẻ yêu thích ca hát mang tên
Khi bị “ném đá” quá nhiều, “nữ hoàng dao kéo” lại tỏ ra khá bình thản với luồng dư luận phê phán, chê cười cô. Cô cho biết thêm, cô đi hát để tiếp cận khán giả, không phải quyết tâm trở thành ca sĩ. Khác với những hình ảnh cô gái sexy với những bộ trang phục gợi cảm, những “nhạc phẩm bất hủ”, dường như cô đã chuyển hướng và chú trọng tới đầu tư kinh doanh, không còn mặn mà với những sân khấu ca nhạc nữa. Cô mọi người gọi mình là một nghệ sĩ kinh doanh chứ không phải một diễn viên tầm thường.


Một giọng ca mà mỗi khi nhắc đến thảm họa thì khán giả không thể quên được Vũ Hà. Một cái tên đã quá quen thuộc với những thảm họa đình đám trước đây như
… Sau khi cho ra mắt khá nhiều ca khúc thảm họa, anh được đặt nhiều biệt hiệu không hay ho cho lắm trên các diễn đàn âm nhạc cũng như mạng xã hội.
Mặc dù nhận được những phản hồi khá gay gắt từ phía cư dân mạng, nhưng trong năm 2012, Vũ Hà vẫn tiếp tục cho tung ra album vol.7
với lối nhạc “bất định”, tiếng Anh rơi vào mức” thảm họa”, nội dung bài hát cho tới MV thực sự rất rời rạc và vô nghĩa. Từ đó, lượng anti-fan của anh cũng tăng lên đáng kể.
Nhưng những việc Vũ Hà làm cho mái ấm gia đình riêng đã làm cho nhiều người thán phục. Anh cũng từng nói, anh không phải là người đồng tính như mọi người vẫn chế giễu. Sau ánh hào quang sân khấu, anh cũng có mái ấm hạnh phúc riêng. Trong khoảng thời gian trở lại đây, anh đã quyết định chăm lo nhiều hơn cho hạnh phúc gia đình, cùng vợ tập trung cho việc kinh doanh buôn bán đá quý.
