LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-vpop-bi-nghi-ngo-dao-nhai-kpop-post369947.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV Vpop bị nghi ngờ đạo nhái Kpop
THỜI GIAN: 07:00 19/11/2013
TAGS: M-TP, Trịnh Thăng Bình, Cao Thái Sơn, 
TÓM TẮT: Càng ngày, tại Vpop càng xuất hiện nhiều MV có những cảnh quay, giai điệu giống hệt MV Kpop.
NỘI DUNG: 
là ca khúc gây bão Vpop trong suốt năm 2012, một năm sau đó, ca khúc này bất ngờ quay trở lại khuấy động cộng đồng mạng. Tuy nhiên, nguyên nhân khiến người  ta phải nhắc đến
lại không mấy tốt đẹp. Theo đó,
bị nhiều fan nghi ngờ là sao chép ca khúc Sarangi Mareul Deutjianha của nhóm nhạc Namolla Family ra mắt năm 2010 tại Hàn Quốc. Thực tế, xét về nhạc,
có phần beat rất giống so với ca khúc Kpop kia nhưng về phần lời và giai điệu thì hoàn toàn có sự khác biệt.
Đặc biệt, ngay sau khi
vướng vào nghi án đạo nhạc, bản hit mới đây nhất của M-TP là
cũng bị cư dân mạng lôi ra mổ xẻ. Có rất nhiều ý kiến khẳng định rằng đây là 1 ca khúc lấy beat từ bài hát
của bộ đôi As One.
Mộng Quỳnh là một cái tên được rất ít người biết tới tại Vpop.Thế nhưng, thời gian gần đây, chỉ với ca khúc
, Mộng Quỳnh đã được dân tình, đặc biệt là fan Kpop để mắt. Theo đó, trong MV
, Mộng Quỳnh đã sử dụng nguyên giai điệu và vũ đạo của các bản hit đình đám Kpop như
(2NE1),
(Orange Caramel),
(4Minute). Thậm chí, cô còn hát lại ca khúc
của Lee Hyori bằng tiếng Hàn.
Liên khúc này đã ngay lập tức khiến fan Kpop tại Việt Nam dậy sóng. Rất nhiều trong số họ chỉ trích rằng Mộng Quỳnh đã copy một cách trắng trợn các ca khúc Kpop. Bên cạnh đó, việc thực hiện các động tác vũ đạo một cách hời hợt và giọng hát non yếu cũng khiến Mộng Quỳnh nhanh chóng bị gán mác “thảm họa Vpop”.

Ngay sau khi rời khỏi nhóm nhạc YounQ, Mi Băng đã lập tức khởi động các dự án âm nhạc cá nhân. Việc đầu tiên mà Mi Băng thực hiện để đánh dấu con đường solo của mình đó chính là phát hành MV
Với ngoại hình xinh xắn, khả năng vũ đạo ổn, lại mang phong cách tự tin, hiện đại, Mi Băng nhanh chóng thu hút sự chú ý với sản phẩm âm nhạc này.
Tuy nhiên, ngay khi MV
Mi Băng đã nhận cả cơn mưa đá. Nguyên nhân là do MV đầu tay của cô có bối cảnh quá giống với MV Cabi song của SNSD và 2PM. Từ cảnh gặp gỡ, yêu đương, ghen tuông giữa các nhân vật trong MV, cảnh chơi đùa và luyện tập ở một khu nghỉ mát tất cả đều rất trùng hợp.

Thông qua việc xuất hiện trên báo chí Hàn Quốc với tư cách là người sử dụng ý tưởng MV
của nam ca sĩ đình đám Se7en, Cao Thái Sơn từ lâu đã trở thành một trong những cái tên đáng chú ý nhất trong danh sách "trùng ý tưởng" với MV Kpop tại Vpop.

Trong MV
và
cả Se7en lẫn Cao Thái Sơn đều vẽ tranh và treo lên tường, sau đó họ cùng đi mua đồ về làm bánh tặng người yêu. Không những thế, cả 2 MV này còn khép lại với hình ảnh chụp chung của cặp tình nhân trong MV, rồi sau đó Se7en và Cao Thái Sơn ngồi gục khóc bên tường.
Trong khi
nằm trong album 24/7 ra mắt từ năm 2006 thì
của Cao Thái Sơn lại mới phát hành từ đầu tháng 6 năm 2011. Bởi vậy, việc Cao Thái Sơn bị dính nghi án "đạo MV" là điều hoàn toàn dễ hiểu.
Đầu tháng 11/2011, Trịnh Thăng Bình phát hành MV
với giai điệu ngọt ngào, dễ nghe và bối cảnh mới lạ, ca khúc này nhanh chóng gây sốt tại khắp mọi diễn đàn Vpop. Thế nhưng, thành công chưa được bao lâu,
đã vướng phải sự chỉ trích của khán giả với lý do Trịnh Thăng Bình đã "mượn" ý tưởng từ MV clip
của nam ca sĩ điển trai Hàn Quốc Lee Seung Gi.
Nếu MV của Lee Seung Gi là những hình ảnh được quay, cắt ghép và dàn dựng để gợi lại những kỷ niệm cũng như cảm xúc của hai nhân vật trong clip thì điều đó cũng xuất hiện tương tự trong MV
