LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ong-thay-chuyen-phan-benh-doc-o-vung-nui-tuyen-hoa-post369975.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Ông thầy chuyên phán 'bệnh độc' ở vùng núi Tuyên Hóa
THỜI GIAN: 07:38 19/11/2013
TAGS: chữa bệnh, kỳ lạ, thần y, 
TÓM TẮT: Nhiều cái chết bất thường không hiểu lý do cùng với những lời đồn bao quanh, nhiều người sợ hãi tìm đến "thầy Hùng" nhờ xem bệnh... Và nếu có bệnh, thầy sẽ chữa bằng cách "thổi" để hút độc.
NỘI DUNG: 
Tại ngôi nhà của ông thầy chuyên phán bệnh bằng việc nhìn và có thể chữa được những căn bệnh mà bệnh viện đã lắc đầu, bó tay, PV đến trong một ngày mưa tầm tã nhưng có rất nhiều người tới nhờ "thầy" xem bệnh. Những người dân có mặt tại nhà "thầy Hùng" tiết lộ tên thầy là Đinh Xuân Hùng (SN 1964, ngụ xã Lâm Hóa, huyện Tuyên Hóa, tỉnh Quảng Bình).
Ngôi nhà "thầy Hùng" bề ngoài được bao quanh bằng bức tường cao kín mít. Một số người dân đến chữa bệnh cho biết đây là ngôi nhà khang trang nhất vùng. Đi vào tới cổng, một người phụ nữ (giới thiệu là vợ "thầy Hùng") hướng dẫn đi vào phía trong căn nhà cũ, nằm cạnh ngôi nhà sang trọng. Đó chính là nơi "thầy Hùng" dùng làm nơi chữa bệnh cho mọi người. Vì người đến xem rất đông nên PV phải ngồi chờ. Nhìn xung quanh thấy có người đang bị ốm, có người không bệnh nhưng vì tò mò trước tin đồn nên mới tới xem.
Sau khi xem và chữa bệnh xong một người, "thầy Hùng" lại ra gọi: "Ai xem thì vào đây". Ngồi cạnh PV, bà H., cho biết: "Trong vùng loan truyền căn bệnh chết người cùng nhiều cái chết không rõ nguyên nhân, nên giờ chúng tôi cũng phải lên nhờ thầy khám thử chứ không yên tâm". Không chỉ bà H., mà ở đây còn rất nhiều người tới xem. Cũng có những người không còn tin vào bệnh viện nữa, thậm chí có người còn tìm cách trốn khỏi bệnh viện để lên nhờ "thầy" chữa trị.
Điều đặc biệt ở "thầy Hùng" là dù chữa lành bệnh hay không lành bệnh thì "thầy" cũng có lý do bào chữa rất hợp lý. Một người dân đang chờ đến lượt khám bệnh tiết lộ: "Nếu ai bị chết thì thầy nói do bị nặng quá đem lên không kịp nữa. Còn nếu chữa khỏi thì nói may mà đến nhờ thầy sớm...". Do vậy, nhiều người không còn tin vào khoa học nữa mà chỉ tin vào cách chữa của thầy. Tin đồn "thầy Hùng" chữa bá bệnh lan xa. Nhiều người không ngại đường sá xa xôi đã tìm đến nhờ thầy. Chi phí cho mỗi lần chữa bệnh là 250 ngàn đồng".
Cũng có nhiều gia đình vì lo con cái mình mắc bệnh mà đến nhờ thầy chữa. Anh L., kể lại: "Trong vùng anh sống có một cậu thiếu niên vừa mất. Đi khám bác sĩ cho biết đã bị gan nặng kèm theo tim yếu. Khi viện trả thì dân làng lại đồn đại rằng con chị bị bỏ độc nên đi nhờ thầy "thổi". Tuy nhiên, người dân khi gặp thì thầy phán: "Thầy phán con chị bị độc nặng lắm không thể thổi được nữa". Đúng sau một thời gian ngắn, cậu thiếu niên mất. Chính vì tin như vậy, giờ chúng tôi cũng đem con mình tới nhờ "thầy" khám may sao có hay không để biết mà còn chữa trị".
Sau khi chỉ PV ngồi xuống, thầy đưa một ly rượu nhỏ bỏ lên đầu PV (trước đó, mọi người kể nếu ly rượu biến đổi màu có nghĩa là có độc trong người), rồi thầy phán: "Con đã trúng độc một tháng rồi, cần phải thổi mới hết". Sau đó, "thầy Hùng" bảo "bệnh nhân" nằm xuống rồi "thầy" dùng miệng thổi lên bụng và phun một thứ rượu lên người. Sau nhiều lần thổi, "thầy Hùng" cho PV ngồi dậy. Ngay sau đó, được "thầy Hùng" đưa một lon nước bò húc mua ngoài quán mà thầy đã chuẩn bị sẵn (ai cũng uống cùng một loại). Theo lời "thầy Hùng", lon nước này được thầy làm phép (nghe nói uống vào mới hết độc).
Trong quá trình chữa bệnh, vì thời tiết mưa lớn nên căn phòng cũ "thầy Hùng" dùng làm nơi chữa bệnh ngày càng tối hơn. Do đó, PV không nhìn thấy rõ cách thức thầy chữa bệnh cho mình. Khi nghe tôi hỏi lý do thầy biết có độc, "thầy Hùng" mới nổi cáu: "Tui không biết thì sao làm thầy cô được, cô cứ việc để tôi xem bệnh và chữa rồi về chứ đừng hỏi lung tung". Sau đó, PV bị đuổi ra ngoài và coi như đã được "thầy Hùng" chữa bệnh xong.
Khi PV hỏi về cách chữa bệnh, "thầy Hùng" chỉ lẳng lặng, tỏ ý không muốn trả lời. Có vẻ "thầy Hùng" không muốn PV hỏi thêm gì nữa. "Thầy Hùng" chỉ nói: "Tất cả là bí quyết gia truyền. Mấy anh chị không biết đâu". Tỏ vẻ mệt mỏi, "thầy Hùng" rót ly trà vừa uống vừa kể về chuyện chữa bệnh của mình. "Thầy Hùng" cho biết, mình đã từng chữa bệnh cho rất nhiều người, không chỉ người trong vùng mà người các thành phố như Hà Nội, TP.HCM. "Thầy Hùng" còn kể việc mình chữa cho công an và cả chủ tịch xã nữa.
Để hiểu rõ hơn về "thầy Hùng", PV tìm đến nhà nhiều người dân ngụ gần đó để tìm hiểu. Trao đổi với PV, ông K., hàng xóm của "thầy Hùng" cho biết: "Những ngày qua, trong vùng loan truyền căn bệnh chết người cùng nhiều cái chết không rõ nguyên nhân. Tôi nghe nói căn bệnh đó nó phát triển rất nhanh, có nhiều cái chết bất thường. Vì thế, chúng tôi cũng đến nhờ "thầy Hùng" chữa bệnh. Tuy nhiên, từ khi "thầy Hùng" tự nhiên biết chữa bệnh đến giờ, chúng tôi thấy ông rất giàu và có tiền. Trước đây gia đình ông cũng nghèo lắm. Bởi, cuộc sống của vùng chúng tôi chỉ có dựa vào làm nông với chăn nuôi nên gia đình nào cũng vất vả. Duy chỉ gia đình ông mới giàu như vậy".
Một người dân bán quán nước gần khu vực nhà "thầy Hùng" bật mí: "Nghe người dân đồn thổi về căn bệnh lạ, tôi vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, khi dò hỏi nhiều người dân, tôi xem căn bệnh trên là bình thường. Do đó, để phòng ngừa, tôi cùng gia đình tìm đến bệnh viện chữa bệnh. Tôi cho rằng "thầy Hùng là kẻ lừa đảo, chứ làm sao một ông nông dân lại có thể chữa bệnh được. Với lại, "thầy Hùng" từ trước đây cũng đâu có học bác sỹ gì đâu".
Ông L., ngụ xã Lâm Hóa cho hay, cách chữa bệnh của "thầy Hùng" không khoa học. Do nghe người dân bàn tán, ông L. từng lên tận mục sở thị "thầy Hùng" chữa bệnh. Tuy nhiên, khi tận mắt thấy, ông L. khẳng định chiêu chữa bệnh của "thầy Hùng" là lừa đảo. Trong giọng nói bức xúc, ông L. nói: "Biết là phản kho học, tuy nhiên nhiều người dân nơi đây vẫn rất tin vào phương pháp chữa bệnh của "thầy Hùng".
Nhìn những người tới nhờ "thầy Hùng" khám và chữa bệnh, PV thấy đa số họ là những người nhẹ dạ. Họ không tin vào các biện pháp chữa bệnh y học hiện đại. Khi thấy người mắc bệnh nặng mất thì họ nghĩ là do trúng độc. Chính vì vậy mà cơ sở chữa bệnh của "thầy Hùng" vẫn rất được nhiều người đến chữa. Vì những chứng bệnh mà họ tìm đến là do lời đồn đại. Khi bị ốm tới bệnh viện khám, họ được chữa trị. Trong thời gian đó lại nghe chuyện trúng độc nên họ cũng muốn tới khám thử xem.
Ông Trương Tư Thoan, bí thư xã Lâm Hóa cho biết: "Việc ông Hùng chữa bệnh chúng tôi cũng có biết. Tuy nhiên, để xác định việc ông chữa bệnh đúng hay sai thì chưa thể khẳng định. Chúng tôi được biết, hiện nay vẫn chưa ai kiện cáo chuyện ông Hùng chữa bệnh. Tuy nhiên, chúng tôi cũng sẽ xem xét kiểm tra trong thời gian tới".

