LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-lai-nhung-mv-da-xoay-ba-tung-long-nhat-ngoc-trinh-post370135.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Điểm lại những MV đá xoáy Bà Tưng, Long Nhật, Ngọc Trinh
THỜI GIAN: 14:49 19/11/2013
TAGS: MTV, MTV, Phương Thanh, Minh Quân, 
TÓM TẮT: Xu hướng làm MV đả kích, đá xoáy các hiện tượng "nóng" trong xã hội đang dần được ưa chuộng tại Việt Nam. 
NỘI DUNG: 
Gương mặt trẻ của làng rap Việt - Karik đã có màn ra quân rất ấn tượng trong G
của kênh
với MV ca khúc
Anh chàng đã không ngại châm biếm những hiện tượng nhức nhối trong Vbiz như đạo nhạc, đạo ý tưởng clip, hình nude... khiến khán giả cười như nắc nẻ.
Minh Quân "đánh" vào mối quan hệ chân dài - đại gia với những cô gái ham mê vật chất và những anh chàng nhiều tiền những "dại gái". Điều đặc biệt hơn là MV được phát hành ngay sau scandal bị hành hung của Andrea và cũng được góp mặt bởi chính chân dài Tây Ban Nha này.
Vũ Quốc Việt quyết định gom hết những hiện tượng nóng của xã hội vào chung một MV là sự đua chen khắp nơi, bê tha của ngành y tế, trào lưu trà chanh chém gió và kể cả những hình ảnh phản cảm trong MV của Psy.
còn có sự góp mặt của MC Quyền Linh và lực sĩ Phạm Văn Mách.

là một ca khúc rất ấn tượng của MTV và từng được lan truyền rất rộng rãi trong suốt thời gian dài. Ngoài sự dí dỏm, hài hước của các chàng trai MTV, MV còn được pha thêm chút "thời sự" khi "đá xoáy" Cao Thái Sơn với phát ngôn "tôi chuẩn man" và Ngọc Trinh với phát ngôn "không tiền cạp đất mà ăn". Sự góp mặt của rapper Karik cũng góp phần giúp ca khúc thêm hấp dẫn, hiện đại, phù hợp và gần gũi hơn với giới trẻ.
Với sự trợ giúp của Phương Thanh, Tiến Đạt, Minh Béo... MTV đã tiếp tục thực hiện MV châm biếm thứ 2 mang tên
. Các nhân vật nổi bật được nhắc đến trong MV phải kể đến Bà Tưng, Long Nhật, Angela Phương Trinh, Đàm Vĩnh Hưng... 3 chàng trai MTV cũng "chịu chơi" hơn khi hóa trang hẳn thành Người nhện, Người khổng lồ xanh và Siêu nhân trong sản phẩm lần này.
