LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-khac-tiep-toi-mua-hang-hieu-cho-chan-dai-nhu-com-bua-post370218.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vũ Khắc Tiệp: 'Tôi mua hàng hiệu cho chân dài như cơm bữa'
THỜI GIAN: 20:20 24/11/2013
TAGS: Tăng Thanh Hà, Ngọc Trinh, Vũ Khắc Tiệp, Linh Chi, Ngọc Trinh, 
TÓM TẮT: Nói về độ phóng khoáng của mình, ông bầu Ngọc Trinh tự hào là người biết quan tâm đến các người mẫu do mình quản lý. Khi các người đẹp cần mua sắm tiền triệu anh sẵn sàng trợ giúp. Đôi khi anh còn không tiếc 2,3 ngàn USD mua hàng hiệu cho Linh Chi nếu điều đó tốt cho công việc.
NỘI DUNG: 
- Về uy tín của mình và công ty, tôi nghĩ cái "name" của chúng tôi đã tạo dựng được sự tin tưởng từ mấy năm nay chứ không phải bây giờ mới có. Nhìn lại những thành quả trong suốt chặng đường mấy năm nay tôi tự tin khi nói, người mẫu thuộc công ty tôi có vị trí vững chắc và cát-xê  khá cao trong làng mẫu hiện nay. Những tên tuổi bước ra từ công ty của tôi luôn được nhìn nhận về khả năng và có được sự chuyên nghiệp mà không phải công ty nào cũng có được. Vì thế, tôi hoàn toàn tin tưởng về những gì mình đang làm để tiếp tục đào tạo những tên tuổi mới.
- Làm showbiz, nghe nhiều tin đồn về mình tôi cũng quen rồi. Đã là tin đồn thì chẳng bao giờ là tin tốt hay tin đúng. Tôi không quan tâm đến những gì người ta đồn thổi, thêm mắm, thêm muối. Họ cũng rảnh rỗi để đi thêu dệt chuyện của người khác. Hoặc là họ thiếu năng lực hơn tôi, không làm được gì thì cách đi nói xấu vẫn là dễ nhất, chiêu này các đối thủ trong showbiz vẫn hay làm với nhau để hạ thấp uy tín của đối phương. Tôi không quan tâm đến những thông tin không đúng về mình. Tôi chỉ quan tâm đến những ai muốn hợp tác cùng mình, cạnh tranh công bằng.
- Tôi không làm gì sai trái để phải hổ thẹn với lương tâm mình. Những gì tôi đang làm vốn đã nhiều thị phi, người tin, ủng hộ mình thì ít, kẻ chọc phá, đồn thổi thì nhiều, tôi chẳng hơi đâu mà bận tâm và mất thời gian vì nó. Thay vào đó, tôi sẽ dành tâm sức chăm lo cho những người mẫu công ty hiện nay. Đó cũng là cách tốt nhất tôi chứng minh khả năng của mình. Tôi không có gì phải lo sợ trước những lời đồn thiếu căn cứ. Bạn đồn cứ đồn, việc tôi cần làm thì tôi vẫn phải làm. Đó cũng là cách mà tôi dạy các người mẫu công ty mình vượt qua mọi scandal.
Chúng tôi làm gì, thu nhập thế nào sao mọi người biết được mà bình luận. Hàng tháng, chúng tôi vẫn có hợp đồng quảng cáo, show diễn nước ngoài và làm nhiều công việc. Tôi đi đâu, làm gì đâu có trách nhiệm thông báo với mọi người hay phải lên báo liệt kê tài sản. Những gì mọi người thấy chỉ là một phần nhỏ công việc của chúng tôi.
- Nếu là tên tuổi hạng A như Thanh Hằng,
… thì cần đến công ty quản lý làm gì nữa. Họ đã có một vị thế vững chắc không ai thay thế được. Tuy nhiên không thể phủ nhận để có được ngày hôm nay, họ đã lao động và cống hiến rất nhiều cho nghệ thuật. Bao nhiêu năm từng trải cũng đủ để họ có được một sự nghiệp ổn định. Những kinh nghiệm đang có giúp họ tự quản lý tốt quỹ thời gian của mình và điều tiết công việc hợp lý, lúc này vai trò người quản lý không còn quan trọng. Hơn nữa, công ty của tôi hướng đến những người trẻ, những tên tuổi mới để xây dựng hình ảnh, tạo chỗ đứng trong showbiz. Với tiêu chí này, tôi tin là mình sẽ giúp được các tài năng mới. Phát hiện những ngôi sao tiềm năng. Những cái đã có vị trí của nó tôi không đụng vào nữa.
- Tôi có một nguyên tắc làm việc là cưng yêu gà hơn chính bản thân mình. Có thể tôi quên mua sắm, quên chải chuốt cho chính mình nhưng với những cô gái ở công ty thì tôi chưa bao giờ quên điều đó. Ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất, tôi cũng nhắc nhở các cô ấy, từ son môi bị nhạt màu hay trang phục không phù hợp, cách nói chuyện, cho đến cử chỉ thế nào tôi đều bỏ công chỉ dạy các cô gái. Ban đầu
chỉ là một viên ngọc thô, nhờ sự dìu dắt của tôi và nỗ lực bản thân mà Ngọc Trinh đã thành viên ngọc sáng. Mọi người nhìn vào sẽ thấy thành quả mà tôi đã gầy dựng.
Không chỉ dừng lại ở việc chăm sóc tận tình, đôi khi tôi còn quên cả bản thân mình khi lo cho các cô gái. Tôi là người rất phóng khoáng với các người mẫu. Tôi không tiếc tiền để mua quần áo, son phấn, đôi giày, chiếc túi… khi họ cần lộng lẫy nhất. Tôi mua hàng hiệu cho các người mẫu công ty như cơm bữa. Mỗi đợt đưa người mẫu đi diễn ở nước ngoài, họ thích quà này quà kia tôi đều đáp ứng.
Tôi từng nói với các người mẫu, cái gì tụi em thích cứ nói với anh, những món đồ 5 đến 6 triệu đồng, anh không hề tiếc nếu mang lại lợi ích trong công việc và giúp các em đẹp hơn. Tôi nghĩ những món trang sức tiền triệu không quá lớn, tôi có thể chi trả trong tầm tay vì vậy tôi không tiếc tiền khi nghĩ đến các cô gái xinh đẹp. Với Linh Chi, tôi cũng dành sự ưu ái nhất định. Đôi khi tôi còn khuyến khích cô ấy mua đồ đẹp để mặc.
Hình ảnh của một người mẫu rất quan trọng, các cô gái của tôi không thể ăn mặc lôi thôi, lỗi mốt vì thế, tôi luôn làm những gì để hình ảnh họ đẹp hơn, lộng lẫy hơn. Đôi khi nếu món đồ đó phù hợp với Linh Chi trong công việc tôi sẵn sàng mua với giá 2-
.
Tôi là người biết cho đi để lấy lại. Cách tôi cưng chiều người mẫu, tận tình như vậy nên các cô gái rất quý và biết vâng lời tôi vì thế tôi mới có quyền tác động đến công việc và cuộc sống của họ. Đó là lý do họ tin tưởng và muốn gắn bó với tôi.
- Những ai rời bỏ mình, tôi không bao giờ nhắc đến, không tiếc để còn tập trung công sức cho những người mới. Cũng đã có khá nhiều người mẫu ra khỏi công ty nhưng một thời gian sau muốn quay về, tôi cũng sẵn sàng giúp đỡ họ. Tôi không phải là người thù vặt.
- Tôi không định hướng đào tạo người mẫu chỉ để diễn thời trang. Hơn nữa, giá cát-xê của người mẫu công ty tôi phải từ
trở lên, không mấy công ty ở Việt Nam chi trả cho người mẫu sàn diễn ở mức này, vì vậy tôi mới từ chối nhiều show diễn. Thay vào đó, tôi tập trung quảng bá hình ảnh ở nước ngoài là chủ yếu, thị trường Thái Lan là hướng tôi nhắm đến.
Trong suốt mấy năm qua, các người mẫu của tôi đều nhận show diễn ở nước ngoài đều đặn, hơn nữa, họ còn trúng nhiều show quảng cáo ở thị trường châu Á. Nên dẫu sao chúng tôi vẫn có đủ thu nhập và thị phần riêng của mình. Nhiều người sẽ không hiểu chúng tôi có thu nhập ở đâu, nhưng những hợp đồng lớn với các công ty nước ngoài rất đều đặn giúp tôi đủ thu chi và còn sống dư dả.
- Nói thì người ta đã nói rồi. Nhưng tôi là người thẳng tính, tôi làm việc cũng phải nghĩ đến lợi ích của các người mẫu. Tôi đâu thể vì cả nể mà nhận show tùm lum, ai cũng vì quan hệ mà giúp đỡ để rồi chúng tôi chết đói, tiền không đủ ăn, đủ mặc thì lấy sức đâu mà lao động nghệ thuật. Mất lòng trước được lòng sau. Làm nghề lâu năm họ sẽ hiểu được thực tế và chi trả đúng với công sức của người mẫu.
- Nhân đây, tôi cũng khẳng định, hướng đi của Linh Chi hoàn toàn khác Ngọc Trinh nên không thể nói tôi dùng lại chiêu bài cũ. Theo quy luật PR việc cùng lại một công thức đồng nghĩa với thất bại. Tôi hiểu rõ chân lý này và không bao giờ xài lại những gì đã dành cho Ngọc Trinh mà áp dụng lên Linh Chi. Hình tượng của Linh Chi sẽ hướng đến hình ảnh đẹp trong sáng, không scandal.
Linh Chi có năng khiếu về điện ảnh nên cô ấy sẽ đi theo hướng đi thuộc sở trường của mình. Chi sẽ không chụp ảnh nội y như Ngọc Trinh. Tôi muốn Linh Chi sẽ là một diễn viên, một ngôi sao sự kiện. Chi sở hữu gương mặt xinh xắn, dịu dàng, cô ấy dễ dàng được người Việt yêu thích. Nhờ sự hậu thuẫn của tôi, Linh Chi sẽ thành công.
- Thời điểm này chưa thể nói trước được điều gì. Ngày xưa khi tôi mới bắt đầu làm cho Ngọc Trinh, đâu có ai nói tôi sẽ thành công hay đâu có ai đánh giá cao Ngọc Trinh. Cho đến thời điểm hiện tại, Ngọc Trinh đã nhận được đánh giá cao, đó là cả một hành trình nỗ lực. Cá nhân tôi đánh giá cao Linh Chi, ở thời điểm khởi đầu, Linh Chi có nhiều thuận lợi hơn Ngọc Trinh. Tôi tin là mình làm được những việc mà người khác cho rằng mình không làm được. Đối lập với Ngọc Trinh, Linh Chi sẽ là ngôi sao sự kiện không scandal.
- Thời gian gần đây tôi tập trung để xây dựng hình ảnh cho Linh Chi vì cô ấy là người mẫu chính của Venus. Đúng là tôi chăm sóc cô ấy rất kỹ lưỡng, từ việc lớn cho đến việc nhỏ đều do tôi lo liệu  quyết định. Chiến lược hình ảnh thế nào, xuất hiện ở đâu, cùng ai, đều do tôi lên kế hoạch trước đó khá kỹ. Sau đó là việc ăn mặc ra sao, kiểu tóc sao cho phù hợp và cả việc chỉnh sửa dáng đi đúng, giao tiếp, Linh Chi cũng được tôi hướng dẫn từng li từng tí.
Có lẽ khi thấy tôi chăm sóc cho người mẫu công ty mình mà nhiều người hiểu lầm chúng tôi có mối quan hệ trên mức công việc, điều này cũng dễ hiểu. Tuy nhiên, tôi xác nhận lại là chúng tôi không có bất kỳ mối quan hệ tình cảm nào ở đây. Nếu có tôi sẽ công nhận, như trước đây, tôi và Ngọc Trinh có yêu nhau một thời gian, tôi cũng không giấu diếm chuyện đó, thì lần này, Linh Chi và tôi hoàn toàn trong sáng. Tôi và cô ấy phải tập trung cho công việc nhiều hơn là chuyện tình cảm.
- Mặc dù không có quan hệ tình cảm nhưng ở thời điểm hiện tại, Linh Chi thuộc quyền sở hữu của tôi 100%, tôi không chỉ tác động về kế hoạch công việc mà ngay cả trong chuyện tình cảm, tôi cũng là người định hướng cho Linh Chi, cô ấy yêu ai làm gì cũng đều do tôi định hướng và quyết định. Ngay đến cả ai muốn hen hò Linh Chi ăn tối cũng đều thông qua tôi.
Từ trước đến nay tôi cũng chưa bao giờ nắm quyền quyết định người mẫu của tôi yêu ai, làm gì, tôi chỉ góp ý vậy thôi, nhưng với Linh Chi thì tôi đang nắm được cuộc sống của cô ấy nhiều hơn những người mẫu khác nên tôi tin rằng mình sẽ mang đến những điều tốt đẹp cho cô ấy. Đây không phải là sự ép buộc mà tôi nhận được sự tin tưởng hoàn toàn từ phía người mẫu công ty của mình.
- Tôi có quyền được mong moi như vậy chứ, tôi muốn những gì tốt đẹp nhất đều dành cho người mẫu của mình. Một cuộc sống có người chăm lo và đầy đủ giúp các người mẫu công ty tôi có thể chuyên tâm hơn về chuyên môn. Vẻ đẹp của Linh Chi rất được người Việt chuộng nên những gì tôi mong đều có cơ sở. Những cô gái đẹp đều có quyền hướng đến cuộc sống tốt hơn về tinh thần, vật chất.
- Có thể người ta nghĩ tôi là ông bầu ghê gớm với nhiều chiêu trò khó lường nhưng ở mặt khác, tôi là người thẳng thắn, nếu có tôi sẽ nói có, còn không tôi sẽ nói không. Tôi không thích dùng chiêu này để làm hình ảnh cho các người mẫu công ty tôi. Vô tình người ta sẽ nghĩ sự việc xấu đi, cứ vào công ty Venus thì phải yêu Vũ Khắc Tiệp hay sao?
Về mặt PR ban đầu sẽ có hiệu ứng nhưng nếu lâu dài chiêu này vô tình sẽ làm hỏng hình ảnh của tôi và cả của các người đẹp xung quanh tôi. Tôi không thích việc không có mà nói có để làm PR rẻ mạt như vậy. Tôi là người thẳng thắn, chuyện yêu Ngọc Trinh là có nên tôi công nhận, tôi không dùng chiêu này để PR cho các người mẫu vì nó sẽ là con dao hai lưỡi làm xấu hình ảnh của tôi và các cô gái.
- Tôi đã nghĩ đến việc này nhưng bản tính của tôi là hay chăm lo cho mọi người, vì thế tôi không tiếc tiền đầu tư cho tương lai. Cách tôi dùng tiền vào người mẫu của mình cũng là cách tôi đầu tư vào công việc, nhưng nó ở nhiều góc cạnh khác. Bạn kinh doanh nhà hàng ăn uống thì đầu tư nhà hàng, kinh doanh quần áo cũng vậy. Vậy thì tôi kiếm được tiền từ những người mẫu của mình thì tôi sẽ đầu tư cho các người mẫu. Đây cũng là cách tôi tạo dựng tên tuổi và thành công cho đến bây giờ.
Có rất nhiều đối tác muốn hợp tác kinh doanh nhà hàng, thương hiệu thời trang với tôi, nhưng tôi chưa chọn được thời điểm thích hợp. Nhưng sắp tới đây, tôi định kinh doanh quán cà phê, tôi vẫn đang tìm kiếm mặt bằng phù hợp. Tôi không muốn vội vã để cho ra đời một sản phẩm kinh doanh tồi, không có doanh thu. Tôi sẽ xây dựng một thương hiệu xứng với tên tuổi của mình. Đây cũng là thời điểm thích hợp nhất để tôi bắt đầu có kế hoạch kinh doanh.
