LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quoc-trung-the-voice-khong-lien-quan-toi-rock-storm-post370489.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quốc Trung: 'The Voice không liên quan tới Rock Storm'
THỜI GIAN: 15:18 20/11/2013
TAGS: Quốc Trung, Rock Storm, 
TÓM TẮT: HLV của Giọng hát Việt 2013 tiếp tục đảm nhận vai trò tổng đạo diễn của cơn bão rock năm nay. Đây là lần thứ 3 anh đảm đương công việc này.
NỘI DUNG: 
Hiện tại, Quốc Trung đang đảm nhận vai trò HLV của
và hầu hết các học trò của anh trong chương trình này cũng theo đuổi phong cách rock mạnh mẽ, cá tính. Điều này khiến người thắc mắc liệu anh có đưa học trò tới với
năm nay. Tuy nhiên, nhạc sĩ
lại khẳng định: "
không liên quan tới
".
Quốc Trung cũng chia sẻ về trường hợp của Thái Châu - trưởng nhóm KOP và cũng là thí sinh mà mình dìu dắt tại
: "KOP từng gây ấn tượng với khán giả trong
năm ngoái và được rất nhiều người yêu mến. Thế nên, năm nay nhóm sẽ tiếp tục biểu diễn trong chương trình. Thái Châu tham gia
là để giới thiệu và đưa các ca khúc của KOP tới gần với khán giả hơn".
Ở vai trò tổng đạo diễn của
, nhạc sĩ Quốc Trung không chỉ chịu trách nhiệm về chất lượng nghệ thuật của chương trình mà còn phải đảm đương toàn bộ hoạt động tuyển chọn các ban nhạc tham gia 7 show diễn kéo dài từ Bắc chí Nam. Chồng cũ của diva Thanh Lam chia sẻ, trong chuỗi chương trình năm nay, anh và BTC vẫn đồng nhất quan điểm là ưu tiên các ban nhạc trẻ và tạo điều kiện để các nhóm chưa biểu diễn ở
có cơ hội thử sức trên sân khấu này. Tuy nhiên, cơn bão rock tổ chức thường niên này cũng có những quy định khá chặt chẽ như các nhóm tham gia tuyển chọn phải có từ 4-7 bài hát tham gia trình diễn, số lượng thành viên ổn định và không được "mượn" nhân sự từ ban nhóm khác...
Trong buổi lễ khởi động
, BTC cũng nhận được nhiều thắc mắc tại sao không mời các ca sĩ theo đuổi phong cách rock tham gia chương trình. Nhạc sĩ Quốc Trung khẳng định đó chính là mong muốn của anh và cả nhà tổ chức là Mobifone. Tuy nhiên, ở Việt Nam không có nhiều nghệ sĩ có đủ số lượng các ca khúc rock "đốt cháy" sân khấu hay ban nhạc riêng hỗ trợ khi biểu diễn... Phạm Anh Khoa là trường hợp hiếm hoi đang hội đủ các điều kiện này. Tuy nhiên, gần đây PAK band thay đổi nhân sự nên đạo diễn Quốc Trung vẫn chưa nhận được câu trả lời cuối cùng từ Phạm Anh Khoa.
Thông tin được nhiều rock-fan quan tâm nhất là sự xuất hiện của nhóm Andromeda đến từ Thụy Điển cũng được Quốc Trung khẳng định trong lễ khởi động. Nhạc sĩ cũng tiết lộ rằng BTC đang thương thảo để tăng thêm số buổi biểu diễn của nhóm tại Việt Nam trong khuôn khổ
.
sẽ chính thức bắt đầu tại SVĐ Cảng - Hải Phòng vào ngày 30/11 tới và kết thúc tại Hà Nội đêm 11/1/2014.
