LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/siu-black-bi-doa-khoi-kien-phuong-thanh-im-lang-post370599.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Siu Black bị dọa khởi kiện, Phương Thanh im lặng
THỜI GIAN: 20:44 20/11/2013
TAGS: Phương Thanh, Siu Black, Cát Phượng, Siu Black, Phương Thanh, 
TÓM TẮT: Một trong những chủ nợ của nữ ca sĩ đã soạn đơn kiện với lý do Siu “quỵt” nợ quá lâu. Tuy nhiên, lá đơn này chưa được gửi đến các cơ quan chức năng.
NỘI DUNG: 
Những tưởng “họa mi núi rừng”
đã tạm "yên thân" sau vụ vỡ nợ tiền tỷ nhưng mới đây vụ việc lại được khơi dậy. Một trong những chủ nợ của nữ ca sĩ này đã soạn đơn kiện với lý do Siu “quỵt” nợ quá lâu. Tuy nhiên, lá đơn này chưa được gửi đến các cơ quan chức năng.
Những ngày gần đây, các trang thông tin, mạng xã hội liên tục đăng tải hình ảnh đơn khởi kiện Siu Black của chủ nợ gửi Tòa án Nhân dân TP. HCM và Viện Kiểm sát Nhân dân TP.HCM, đề ngày 10/11. Trong đơn, chủ nợ là bà H.N.H kiện Siu Black về hành vi lừa gạt chiếm đoạt số tiền 35 triệu đồng.
Theo lời tường trình của bà H.N.H trong đơn đăng tải trên mạng, ngày 3/1/2013, vợ chồng bà đã cho ca sĩ Siu Black vay số tiền 35 triệu đồng để nâng cấp hệ thống âm thanh quán cà phê và được hứa hẹn hoàn trả vào ngày 9/1. Bà H.N.H cho biết việc trao tiền diễn ra tại nhà riêng của chồng bà ở quận Thủ Đức, TP.HCM nhưng sau nhiều lần hứa hẹn, Siu Black vẫn không trả lại tiền và bà H mất liên lạc với nữ ca sĩ này từ ngày 27/3 đến nay.
Tuy nhiên, lá đơn này vẫn chưa được gửi đến cơ quan chức năng như những gì các báo thông tin. Chủ nợ H.N.H cho biết: "Thật sự lá đơn tôi chưa gửi lên tòa án, bản thân tôi cũng không muốn kiện tụng vì số tiền không phải quá lớn. Nhưng tôi nghĩ ca sĩ cũng có uy tín của mình, hơn nữa, lúc trước chị Siu cũng nhờ báo chí tạo cơ hội cho chị đi hát trả nợ. Lúc vay, chị Siu đến tận nhà tôi vay mượn, vì hình như chị ấy là bạn với ông xã tôi. Vì không quen biết chị ấy nên tôi có yêu cầu chị ấy làm giấy nợ. Nhưng từ đó đến nay chị Siu cứ hẹn mãi mà không trả. Cách đây vài ngày chị ấy mới trả 5 triệu nhưng sau đó thì phía tôi không còn liên lạc điện thoại được với chị Siu nữa, chỉ liên lạc được với phía ca sĩ
".
Liên lạc với ca sĩ Phương Thanh, người đã hết lòng giúp đỡ Siu Black trong thời gian đầu vỡ nợ, chị cho biết không muốn trả lời riêng với các báo về vấn đề nợ nần của Siu Black nữa và cũng không biết nữ ca sĩ hiện đang ở đâu.
Ca sĩ Phương Thanh nói: “Chuyện nợ nần là của chị Siu và trả nợ cũng thuộc trách nhiệm của chị ấy, tôi chỉ giúp chuyển tiền trả nợ cho các chủ nợ của chị Siu, nhưng tôi cũng không thể giúp chị ấy mãi được. Tôi không muốn trả lời về vấn đề nợ nần của chị Siu nữa vì đang phải làm những công việc của mình nên mọi người hãy hỏi chị Siu nhé. Số điện thoại của chị Siu bây giờ tôi cũng không biết là số nào nữa”.
Vào tháng 7/2013, vụ vỡ nợ tiền tỷ đã khiến Siu Black phải trốn nợ một thời gian và lâm vào khủng khoảng tâm lý. Người bạn thân thiết của Siu Black là ca sĩ Phương Thanh trong thời gian đầu đã đứng ra tìm sô cho "họa mi núi rừng" hát trả nợ. Một số nghệ sĩ khác như Hoài Linh,
, Bình Minh, Trang Nhung, Nam Khánh... cũng dốc sức hỗ trợ. Sau đó, Siu Black được mời tham dự nhiều chương trình ca nhạc lớn nhỏ khác và cũng đã đoạt giải
tháng 9 với ca khúc
. Khi ai cũng nghĩ sự việc đã tạm lắng thì scandal vỡ nợ của Siu một lần nữa được khơi dậy.
