LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ca-khuc-vpop-gan-lien-voi-the-he-8x-post370790.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những ca khúc Vpop gắn liền với thế hệ 8X
THỜI GIAN: 07:35 22/11/2013
TAGS: Vpop, phương thanh, cẩm ly, lam trường, đan trường, hồng nhung, mỹ linh, 
TÓM TẮT: Ngày nay, khi các tác phẩm âm nhạc có thể ra đời mọi lúc mọi nơi cùng với sự “xâm lăng” của các thần tượng nước ngoài, các ca khúc Việt Nam thường có tuổi đời khá ngắn. Trong khi đó, khoảng 10 – 15 năm trước đây, nhiều bài hit lại có chỗ đứng rất vững chắc và bền bỉ trong lòng người hâm mộ, thậm chí khi vang lên vào thời điểm này vẫn khiến nhiều khán giả xúc động.  
NỘI DUNG: 
Ca khúc
của nhạc sĩ Diệp Minh Tuyền qua giọng ca của Phương Thanh ngay khi ra đời khoảng cuối thập niên 90 đã khiến giới trẻ say mê như điếu đổ. Giai điệu ca khúc đáng yêu trẻ trung, lời ý nghĩa cộng với chất giọng khàn lạ tai của “cô Chanh” đã khiến
trở thành một trong những ca khúc giúp Phương Thanh chiếm trọn trái tim của khán giả.
Nhắc đến tên tuổi Lam Trường không thể không đề cập đến
của nhạc sĩ Bảo Chấn. Đây cũng là ca khúc chủ đề của album nhạc Việt đầu tay của Lam Trường phát hành năm 1998 (trước đó anh từng phát hành vài album nhạc Hoa lời Việt). Cũng từ thời điểm này, Lam Trường được khán giả trẻ đón nhận nồng nhiệt và lần đầu tiên được mời biểu diễn tại Hà Nội trong chương trình Gala 98.
Năm 1999, làng nhạc xuất hiện thêm 1 “chàng Trường” là Đan Trường. Album đầu tay với tên gọi
của anh cũng nhanh chóng được đón nhận, đặc biệt là ca khúc
của nhạc sĩ Nguyễn Hà. Với hình ảnh anh chàng thư sinh điển trai mái tóc hai mái đặc trưng cùng giọng hát dễ đi vào lòng người, Đan Trường sau album đầu tiên này đã nhanh chóng trở thành thần tượng của nhiều người.
Lần đầu kết hợp nhưng Cẩm Ly và nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy đã tạo được một cú hit với ca khúc
. Cẩm Ly thời điểm này vừa ra nghề với vai trò ca sĩ hát solo, cô không quá nổi bật ở ngoại hình, giọng hát cũng còn khá mỏng và yếu, tuy nhiên chính tình cảm đặt vào ca khúc ý nghĩa này đã khiến “chị Tư” nhanh chóng trở thành một trong những giọng ca được khán giả mọi lứa tuổi mến mộ.
Những bài hit gắn liền với Thanh Thảo trong những ngày đầu sự nghiệp thường là các ca khúc nhạc Thái lời Việt, trong đó được yêu thích nhất là
. Đây là ca khúc của nhóm China Dolls được viết lại lời Việt bởi nhạc sĩ Trần Minh Phi. Cũng từ đây, tên tuổi của cô mới được nâng lên một vị trí mới.
(Nguyễn Hà) là bài hát mở đầu cho sự nghiệp ca sĩ chuyên nghiệp của Mỹ Tâm và được ghi âm trong album cùng tên vào cuối năm 1997, khi nữ ca sĩ này chỉ mới đang học lớp 11. Dù chất giọng của Mỹ Tâm lúc này chưa khỏe và dày thậm chí còn đôi chỗ rất mỏng, nhưng chính phong cách trình diễn tự tin nhưng vẫn còn một chút tinh nghịch của cô đã nhanh chóng biến
thành bài hit đầu đời của cô khi tuổi đời còn rất trẻ.
Có lẽ thế hệ sinh viên 8X sẽ không bao giờ quên câu hát “Bạn tôi sáng nhịn ăn lên giảng đường. Bạn tôi sáng đạp xe 20 cây số” trong ca khúc
(Võ Thiện Thanh) do Quang Linh thể hiện. Lúc này, Quang Linh không phải là ca sĩ quá mới, thậm chí anh còn có rất nhiều ca khúc được yêu thích khác như
…
Diva của làng nhạc Việt sở hữu bài hit đầu tiên trong quá trình hoạt động của mình vào tháng 8/1993 với ca khúc
(Ngọc Châu). Ca khúc mang sắc thái vui tươi và trẻ trung đã nhanh chóng được khán giả yêu mến. Đây cũng là sáng tác mà Mỹ Linh cùng ban nhạc Hoa Sữa đem tham gia
và đoạt giải nhì, nữ ca sĩ cũng giật luôn giải
.
ban đầu được nhạc sĩ Thanh Tùng viết dành riêng cho Mỹ Linh, tuy nhiên đến khi có thêm sự góp giọng của Bằng Kiều ca khúc này mới trở thành hit khủng và chinh chiến trên khắp các bảng xếp hạng thời bấy giờ. Năm 1998, cặp đôi này cũng phát hành album chung với tên gọi chủ đề chính là tên ca khúc này.
Sau này
được nhiều người trình bày lại nhưng vẫn không qua được phiên bản gốc.
Những tình cảm nhẹ nhàng, đáng yêu của thế hệ học trò 8x được đong đầy qua ca khúc
của cặp đôi Phương Thảo - Ngọc Lễ, đó cũng chính là lý do sáng tác này được khán giả đón nhận rất nồng nhiệt ngay khi vừa được . Giai điệu của ca khúc được truyền tải qua tiếng đàn ghita mộc mạc càng khiến sáng tác của chính Ngọc Lễ sống lâu trong trí nhớ của người yêu nhạc vào thập niên 90.


Cũng xuất hiện vào năm 1997,
của nhạc sĩ Thanh Tùng là một trong những ca khúc đánh dấu một thời kỳ nhạc trẻ Việt Nam nở rộ và được công chúng đón nhận nồng nhiệt. Qua thể hiện của Hồng Nhung, sáng tác của vị nhạc sĩ tài hoa còn được khoác lên chiếc áo tươi tắn nhưng cũng đầy tâm tư của tuổi mới lớn.
Mắt Ngọc có thể được xem là nhóm nhạc được khán giả trẻ yêu thích nhất của Vpop từ trước đến nay. Với những ca khúc gắn liền với tuổi học trò, Mắt Ngọc đã trở thành thần tường của rất nhiều khán giả trẻ.
(Nguyễn Ngọc Thiện) nằm trong album
phát hành năm 2001 thường được các bạn học sinh, sinh viên chọn làm ca khúc để trình diễn trong các chương trình văn nghệ tại trường.
