LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-dong-do-tinh-trang-mun-mua-dong-post371182.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Báo động đỏ tình trạng mụn mùa đông
THỜI GIAN: 08:30 23/11/2013
TAGS: Pamas Spa & Clinic, 
TÓM TẮT: Một nghiên cứu chỉ ra rằng, thời tiết mùa lạnh khiến làn da bị mụn gấp đôi so với mùa nóng. Vì sao vậy? Và chị em đã làm gì để khắc phục tình trạng mụn mùa này?
NỘI DUNG: 
Có nhiều nguyên nhân gây ra tình trạng mụn mùa đông này, chủ yếu vẫn là thời tiết hanh và khô. Nó khiến cho da bị mất đi ẩm độ, dẫn đến bề mặt da bị mài mòn, nhạy cảm và dễ bị kích thích hơn. Chỉ cần khăn lau mặt khô cứng hay khăn giấy với chất liệu tái chế rẻ tiền cũng dễ gây kích ứng, sinh mụn. Ngoài ra, loại nước sinh hoạt ở đô thị với hàm lượng clo cao cũng dễ khiến cho da trở nên khô hơn, cộng hưởng cùng thời tiết mùa này khiến da càng dễ kích ứng mà sinh mụn.
Nghe bạn bè rỉ tai về loại thực phẩm chức năng trị mụn, chị Hạ Anh (Tây Hồ, HN) gọi ngay số điện thoại. Nhân viên ở đầu dây điện thoại tư vấn cho Hạ Anh nên dùng nhiều thực phẩm chức năng kết hợp với collagen, vitamin E… để giải độc gan và thanh lọc độc tố da. Chị uống đến ngày thứ ba thì những nốt mụn bọc bỗng ửng đỏ, ngứa. Chị gọi cho nhân viên thì được trấn an: “Thuốc đang có tác dụng đó chị”. Những ngày sau đó thấy mụn sưng tấy, hoảng quá Hạ Anh ngưng thuốc. Đi khám ở bệnh viện da liễu, bác sĩ cho biết cơ địa da Hạ Anh đã trở nên nhờn đối với các loại thuốc uống hay kem trị mụn do sử dụng nhiều thứ mà không có chỉ định của bác sĩ. Để giải quyết dứt điểm, cô cần điều trị mụn bằng công nghệ cao.
Mùa tiệc tùng cận kề, nhiều cô gái trẻ tức tốc tìm đến các thẩm mỹ viện tút lại nhan sắc để sớm tạm biệt hội F.A. Chị Ngọc Bích (Q. 3, TP.HCM) nói: “Tôi đến một trung tâm để chữa trị mụn trên mặt bằng công nghệ quang nhiệt bốc hơi gì đó gần 20 triệu. Qua hai lần điều trị da tôi bị đỏ ửng như tôm luộc”. Sau lần đó, chị đành bỏ của chạy lấy người khi vẫn còn hơn 1/2 liệu trình.
Chị Thu Hoài (Q. Phú Nhuận, TP.HCM) bực tức kể: "Một thẩm mỹ viện giới thiệu với tôi công nghệ mới điều trị mụn bằng nhiệt nóng, khí lạnh và ánh sáng đồng thời kết hợp cùng dùng mỹ phẩm chăm sóc da của họ. Họ bảo đảm rằng mụn sẽ hết hoàn toàn nếu tuân thủ liệu trình 5-7 lần, mỗi lần 2,5 triệu đồng. Lần điều trị đầu tiên, da tôi khởi sắc. Lần sau, da tôi bị bong rộp nham nhở. Kết thúc gói liệu trình, mụn không khỏi hoàn toàn mà mặt mày tôi còn tệ hại hơn. Bên thẩm mỹ viện gọi điện thoại thuyết phục tôi làm liệu trình tiếp theo, tôi sợ chạy mất dép".
Phòng khám da liễu cũng là địa chỉ được nhiều chị em trao mặt gửi vàng. Tuy nhiên, uống thuốc theo đơn bác sĩ cũng chỉ có thể điều trị dứt mụn chứ không giải quyết được vấn đề thẩm mỹ hậu trị mụn. Chị Bích Hằng (Q.4, TP.HCM) nói: “Điều khiến mình mặc cảm nhất sau khi hết mụn là tình trạng vết thâm, sẹo mụn, màu da loang lỗ còn kinh khủng hơn”.
Giữa thời buổi vàng thau lẫn lộn, làm sao để tránh tiền mất tật mang như các chị em trên? Ngoài lưu ý việc tăng cường vệ sinh da cá nhân, khi chọn nơi điều trị, bạn nên chọn trung tâm thẩm mỹ uy tín, có bác sĩ da liễu theo dõi liệu trình, sử dụng công nghệ tiên tiến và có giấy phép chứng nhận quốc tế. Kết quả từ một cuộc nghiên cứu gần đây tại Hàn Quốc kết luận rằng ALA (5-aminolevulinic acid), vốn là chất dẫn truyền tồn tại trong tất cả sinh vật, được đánh giá là có khả năng ức chế tối đa khuẩn mụn. Cùng chờ đợi sự thu hẹp khoảng cách từ phòng thí nghiệm đến thực tế của hoạt chất đột phá ALA này trong lĩnh vực làm đẹp.
Tư liệu: Pamas Spa & Clinic
