LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-to-tinh-dang-nguong-mo-cua-sao-viet-post371298.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những màn tỏ tình đáng ngưỡng mộ của sao Việt
THỜI GIAN: 10:35 23/11/2013
TAGS: Tuấn Hưng, Hồ Ngọc Hà, Đông Nhi, 
TÓM TẮT: Cùng xem những kiểu tỏ tình đặc biệt và đáng ngưỡng mộ của sao Việt.
NỘI DUNG: 
Là chàng doanh nhân trẻ nổi tiếng ăn chơi một thời nhưng ít ai ngờ Quốc Cường lại là người chồng rất lãng mạn khi bày tỏ tình cảm với Hà Hồ.
Còn nhớ sinh nhật của bà mẹ một con năm ngoái, Quốc Cường đã đăng trên trang cá nhân với lời chú thích khá “nhí nhảnh”: “Happy birthday Vợ iu..xx..” Đính kèm ảnh là những ngọn nến lung linh, được thắp sáng và hiện lên dòng chữ “Happy birthday HNH” vô cùng lãng mạn.
Đây cũng là món quà mà Quốc Cường cùng những người bạn của anh đã bí mật chuẩn bị nhằm mang lại sự bất ngờ cho Hà Hồ.

Không chỉ lãng mạn về phần nhìn, mà ngay cả phần nghe – tuy không phải là thế mạnh của Quốc Cường, nhưng vẫn được anh chuẩn bị rất chu đáo để chinh phục trái tim vợ yêu.

Với sự giúp đỡ tận tình của nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, Quốc Cường đã thu âm một bài hát tiếng Anh nổi tiếng -
để dành tặng người phụ nữ đã sinh cho anh cậu con trai kháu khỉnh.

Tuy không có giọng hát xuất sắc nhưng Quốc Cường đã dành hết tình cảm của anh vào bài hát này, khiến người bạn đời vô cùng hạnh phúc.
