LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sieu-xe-ruot-duoi-nghet-tho-trong-loat-mv-us-uk-post371233.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những siêu xe rượt đuổi nghẹt thở trong loạt MV US-UK
THỜI GIAN: 07:31 23/11/2013
TAGS: MTV, Siêu xe, rượt đuổi, hành động, Ferrari 430 spider, Porsche Carrera GT, 
TÓM TẮT: Các cảnh rượt đuổi căng thẳng không thua kém bất kỳ 1 bộ phim hành động Hollywood nào.
NỘI DUNG: 
Với công nghệ cũng như kỹ xảo hiện đại kế thừa từ nền điện ảnh tiên tiến bậc nhất thế giới nên việc đưa những cảnh rượt đuổi nghẹt thở như trong phim hành động vào MV giờ đây đã trở nên quá dễ dàng đối với các nghệ sĩ US-UK.
Là một trong những boy band gặt hái được nhiều thành công nhất của làng âm nhạc thế giới, N’sync không chỉ là nhóm nhạc sở hữu nhiều mỹ nam nhất mà còn sở hữu một bộ sưu tập những bản hit đỉnh vẫn còn được nhiều thế hệ người yêu nhạc nhớ tới.
Và thành công nhất phải kể đến ca khúc
-bản hit từng làm nên tên tuổi N’sync một thời. Ra mắt trong album thứ 2 của N’sync mang tên
ca khúc
đã nhanh chóng lọt vào top 1 loạt bảng xếp hạng âm nhạc uy tín tại Mỹ và nhiều quốc gia khác.
Điểm nhấn trong
không chỉ nằm ở ca khúc sôi đông mang sự kết hợp hài hòa giữa phong cách pop và dance sôi đông mà chính ở MV của ca khúc này với nhiều cảnh quay được dàn dựng công phu. Trong đó màn rượt đuổi gay cấn giữa 2 siêu xe Dodge Viper RT/10 và BMW Z3 đã giúp
đem về cho N’sync tới 2 giải thưởng tại
VMA 2000.


Với MV
của chàng rapper Jay-Z người xem lạị thực sự được thưởng thức cuộc tranh tài giữa 2 tay đua thực thụ Danica Patrick và Dale Earnhardt trên đường đua tốc độ.
Ngay từ cảnh quay đầu tiên trong
là màn đọ dáng của Ferrari F430 Spider bên cạnh Pagani Zonda Roadster đủ để khiến người xem phải mê mẩn. Không chỉ so tài qua vẻ bề ngoài, 2 siêu xe này lại tiếp tục  tham gia vào cuộc chơi tốc độ được thực hiện trên những cung đường tuyệt đẹp của vương quốc Monaco. Xem tới đây có lẽ người hâm mộ sẽ liên tưởng ngay tới những cuộc đua xe F1 chứ không chỉ đơn thuần là những cảnh quay rượt đuổi trong một MV âm nhạc.
Được biết đến là một trong những tín đồ của xe hơi với bộ sưu tập siêu xe  đồ sộ nên cũng không khó hiểu tại sao những cảnh đua lại xuất hiện trong MV
của Justin Timberlake.
là một trong những MV được đánh giá là thành công nhất trong sự nghiệp solo của Justin. Với sự góp mặt của cô đào Hollywood - Scarlet Johanson, MV đã tạo nên sức hút rất lớn với người hâm mộ. Bên cạnh đó không thể phủ nhận khả năng diễn xuất khá ăn ý của cô và Justin Timberlake trong những cảnh quay nóng bỏng cùng pha rượt đuổi đẹp mắt giữa 2 siêu xe Chevrolet Corvette C2 Sting Ray và Porsche Carrera GT trong bộ sựu tập của Justin.
Cũng có chung niềm đam mê xế hộp như Justin Timberlake nhưng thủ lĩnh Maroon 5 - Adam Levine lại có hứng thú nhiều hơn với những chiếc xe mang phong cách hoài cổ. Chính vì vậy trong MV
anh đã chọn chiếc AC đời 1967 để chạy trốn khỏi hiện trường 1 vụ cướp nhà băng.
Tuy là một chiếc xe đua cổ điển được sản xuất từ năm 1967 nhưng trong
chiếc AC này đã giúp Adam có một màn chạy thoát vô cùng ngoạn mục. Với những pha vào cua và drift đẹp mắt trên chiếc xe hơi cổ điển này đã giúp Adam dễ dàng hạ gục một loạt những chiếc xe cảnh sát đang đuổi theo.


