LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/demi-lovato-khoe-than-khoe-hinh-xam-lo-lieu-post371212.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Demi Lovato khoe thân, khoe hình xăm lộ liễu
THỜI GIAN: 20:49 22/11/2013
TAGS: Demi Lovato, 
TÓM TẮT: MV mới của nữ ca sĩ trẻ đã khiến cộng đồng fan xôn xao.
NỘI DUNG: 
Sau gần 1 tháng "nhá hàng" fan, Demi Lovato đã chính thức cho ra mắt MV
đầy nóng bỏng. Đây là ca khúc thuộc album thứ tư của cô, Demi và cũng là tên của tour diễn vòng quanh thế giới để quảng bá cho album này.
Trong
, giám khảo của
Mỹ đã không ngần ngại khoe thân và hình xăm một cách lộ liễu. Lần đầu tiên "nude" trong MV, Demi đã khiến các bậc phụ huynh lo ngại rằng cô sẽ đi theo "vết xe đổ" nổi loạn của Miley Cyrus, bởi trước đó Miley cũng không ngần ngại "nude" trong MV
.

Song, dù thế nào đi nữa, MV này cũng nhận được sự đón nhận nồng nhiệt từ phía người hâm mộ. Nói về
cũng như album thứ tư này, Demi Lovato chia sẻ: "Tôi muốn thu âm những ca khúc tích cực. Tôi đã có nhiều bài hát về sự đau khổ và mệt mỏi, nhưng với album này thì khác... Tôi phát ngán với việc suốt ngày phải nghe radio với vô số các bài hát nói về tiệc tùng, uống rượu và sống thác loạn. Thể loại nhạc đó không phải dành cho tôi..."
Hiện tại, Demi Lovato vừa thông báo lịch biểu diễn cho
Tour. Ca khúc đã leo lên thứ hạng 40 trong bảng xếp hạng của Radio Quốc Tế tại Mỹ, và toàn bộ album Demi cũng đã "tẩu tán" được hơn 110.000 bản chỉ trong tuần đầu tiên.
