LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-nhan-minh-gay-nhom-nhu-than-cay-post371460.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà nhận mình gầy nhom như thân cây
THỜI GIAN: 11:34 24/11/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Got To Dance, Hồ Ngọc Hà, liveshow 6, 
TÓM TẮT: Đó là câu nói vui của nữ diễn viên “Hoa cỏ may”, khi cô nhận xét phần dự thi của nhóm Những chú hề nổi loạn ở liveshow 6 “Got To Dance – Vũ điệu đam mê”.
NỘI DUNG: 
Tối qua (23/11), 9 nhóm/đôi/đơn xuất sắc nhất chương trình
phiên bản Việt mùa đầu tiên tiếp tục hành trình tìm đến ngôi vị quán quân bằng thử thách mới mang tên “Hành tinh xanh”. Đây là chủ đề mang đậm tính nhân văn mà BTC cuộc thi đưa ra để các thí sinh đối đầu ở liveshow 6. Do vậy, tất cả tiết mục của họ đều ẩn chứa những thông điệp ý nghĩa về bảo vệ môi trường. Bên cạnh việc nêu lên tình trạng thực tế nơi chúng ta đang sống, các vũ công tài năng của chương trình còn thể hiện những hy vọng, nỗ lực của con người nhằm thay đổi nó theo chiều hướng tích cực.
Chủ đề này đặt ra không ít thử thách cho các nhóm/đôi/đơn, khi họ phải vừa thể hiện được nội dung, vừa sáng tạo ý tưởng độc đáo lại cũng phải giữ chất riêng và cân bằng với các động tác, tổ hợp kỹ thuật khó.
Nhiều tiết mục hay và ý nghĩa ở liveshow 6
với chủ đề "Hành tinh xanh".
Tuy gặp khá nhiều khó khăn nhưng hầu hết đều đã hoàn thành tốt bài thi của mình, qua đó mang đến những phần trình diễn mãn nhãn, làm hài lòng người xem. Nổi bật trong số ấy là các tiết mục với nội dung: chiến đấu vì một thế giới không chiến tranh, tình bạn trên hành trình đi tìm sự sống cho trái đất, cuộc chiến khốc liệt giữa con người với thiên nhiên hay thậm chí chỉ là những mơ ước nhỏ nhoi như bảo vệ và yêu thương động vật...
Tương tự đêm thi trước, 2 nhóm/đôi/đơn có tổng điểm quy đổi từ số sao vàng của ban giám khảo và phần trăm tin nhắn khán giả bình chọn thấp nhất sẽ bước vào phần thi dance-off để xác định xem ai là người đi tiếp, ai phải ra về.
Song có một chút khác biệt là thay vì đối đầu theo cặp với hình thức một bài nhảy riêng cùng một bài nhảy chung, tuần này, các nhóm lại thi đấu theo dạng vòng tròn tính điểm và chỉ cần trình diễn một tiết mục riêng duy nhất. Nếu tổng điểm quy đổi nằm trong top 7, nhóm hiển nhiên giành được suất đi tiếp mà không cần phải tham gia thêm bất kỳ thử thách phụ nào.
liên tục ghi điểm trên ghế nóng bằng những nhận xét gần gũi, thân thiện và mang tính xây dựng cao.
Bên cạnh những tiết mục ý nghĩa mà 9 nhóm/đôi/đơn mang lại, tối qua, bộ tứ quyền lực của chương trình cũng tạo được nhiều dấu ấn với khán giả truyền hình bằng những nhận xét, đóng góp mang tính xây dựng cao cho các thí sinh. Cùng với đó là một vài tình huống nhảy thị phạm thú vị hay những câu nói dí dỏm, hài hước.
Đáng chú ý trong phần này là câu nói vui của giám khảo khách mời Hồ Ngọc Hà. Cụ thể, ở phần nhận xét cho tiết mục của nhóm Những chú hề nổi loạn, cô nói rằng: “Tôi chỉ tiếc một điều là hôm nay các bạn đóng cái cây mà không mời tôi nhảy cùng, vì với thân hình của tôi thì không ai có thể đóng cái cây mà hợp hơn tôi...”.
Sau khi biết thử thách ở liveshow 6 là “Hành tinh xanh”, Bí mật gã hề đã quyết định chọn khía cạnh chiến tranh làm nội dung chính cho bài thi của mình. Để hiểu hơn về tội ác do quân xâm lược gây ra cũng như vô vàn nỗi đau mà mỗi cuộc chiến tranh để lại, nhóm đã cùng nhau đến thăm Bảo tàng Chứng tích chiến tranh TP.HCM trước khi dàn dựng tiết mục mới.
Thể loại mà nhóm chọn dự thi trong tuần này vẫn là popping và hiphop.
Đánh giá tiết mục mở màn đêm thi, giám khảo Trần Ly Ly cho rằng nhóm quá chú trọng vào việc thể hiện nội dung đề tài mà thiếu đi sự tập trung cần có ở các động tác kỹ thuật. Điều đó khiến cho bài nhảy của nhóm trở nên khá nhạt nhòa. Đồng ý với quan điểm này, hai biên đạo Dumbo và Alfredo Torres cũng nghĩ rằng phần thi của Bí mật gã hề thiếu sự kịch tính.
Tuy đồng ý với phần nhận xét của giám khảo Trần Ly Ly, Dumbo và Alfredo Torres, nhưng nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà vẫn đưa ra ý kiến riêng của mình – cô nói:  “Đối với tôi, nhóm mở đầu làm như thế là quá ổn rồi”.
Liên tục nhận được những ý kiến đánh giá không tốt, song Bí mật gã hề lại giành trọn vẹn 4/4 ngôi sao vàng từ bộ tứ quyền lực của chương trình.
Sau phần thi xuất thần ở tuần trước, Bằng Linh bước vào cuộc chiến mới với nhiều khó khăn, khi có đến hai thành viên phải chia tay cuộc thi vì bận học và một trong hai người còn lại cũng không may dính chấn thương khá nặng ở chân.
Khó khăn là thế, nhưng Bằng Linh vẫn quyết tâm nỗ lực đến cùng. Điều đó thể hiện rất rõ qua từng động tác, nét biểu cảm mà nhóm truyền tải.
Ở bài nhảy tuần này, họ hóa thân thành những động vật hoang dã và đứng lên đòi lại quyền sinh tồn cho mình, trước sự xâm hại vô ý thức của con người. Qua bài nhảy, Bằng Linh đã gửi đến tất cả mọi người một thông điệp vô cùng ý nghĩa. Cụ thể, đó là: “Chúng ta hãy yêu thương động vật và nên trả nó về với môi trường thiên nhiên”.
Tiết mục mang đậm tính nhân văn của Bằng Linh nhận được vô số tràng vỗ tay tán thưởng từ phía khán giả. Tuy nhiên, phần đánh giá mà ban giám khảo dành cho họ lại không suôn sẻ như thế. Biên đạo múa Trần Ly Ly nhắc nhở nhóm rằng nếu chọn cái kết sâu lắng thì bắt buộc phần mở đầu phải bùng nổ.
Mặc dù cái kết thiếu cao trào và không được những người “cầm cân nảy mực” đánh giá cao, nhưng nhóm vẫn đạt 4/4 ngôi sao vàng, nhờ bố cục bài thi rõ ràng cùng phần thông điệp ý nghĩa.
Ba thiên thần tiếp nối đêm thi bằng tiết mục breakdance. Trong phần chia sẻ trước lúc ra sàn đấu, nhóm bộc bạch rằng ba anh em đều rất nhớ nhà, nhưng sẽ cố gắng nhảy hết mình để có bài thi tốt.
Lấy bối cảnh tại một rạp xiếc, nhóm hóa thân thành những con thú phải lao động vất vả để mua vui cho con người và niềm khát khao mãnh liệt được trở về với thiên nhiên.
Sự hồn nhiên, đáng yêu vẫn là điểm sáng nhất trong tiết mục tối qua của ba cậu nhóc đến từ Đồng Nai.
Đánh giá phần thi này, giám khảo Dumbo nhận định: “Ba thiên thần cứ lặp đi lặp lại các động tác cũ, không có gì mới cả”. Giọng ca
cũng cho rằng nhóm có vài chiêu và cứ thế xài đi xài lại.
Tuy không hài lòng về các động tác kỹ thuật của nhóm, nhưng bốn vị trí ghế nóng đều đánh giá cao phần không khí mà Ba thiên thần tạo được ở sân khấu
. Nhóm luôn khiến người xem cảm thấy thoải mái, vui vẻ và thích thú.
Với tiết mục không có động tác mới, Ba thiên thần chỉ giành được tổng số 2/4 ngôi sao vàng từ ban giám khảo.
Tô Lâm là thí sinh tiếp theo đối mặt với thử thách “Hành tinh xanh”. Trước bài thi, Tô Lâm cho biết việc chỉ nhận được 2 ngôi sao vàng từ ban giám khảo ở tuần trước đã khiến anh gặp nhiều áp lực và phải cố gắng gấp đôi trong tuần này.
Đây là đêm thi thứ 2, Tô Lâm nói không với jazz funk. Nếu như tuần trước anh chọn dancesport để thử sức, thì tuần này tiếp tục là một thể loại mới toanh – múa đương đại.
Ở bài nhảy tối qua, Tô Lâm hóa thân thành một cậu học sinh dũng cảm lao xuống dòng sông để cứu những người bạn, khi họ đang bị nước lũ cuốn trôi. Tiết mục này khiến nhiều khán giả phải rưng rưng nước mắt, khi chứng kiến phần kết là cái chết đầy thương tâm của nhân vật chính.
Sau phần trình diễn xuất thần của Tô Lâm, MC Khánh Thi đã bật khóc ngay trên sân khấu. Những tưởng với việc truyền tải tốt thông điệp ý nghĩa qua bài nhảy, Tô Lâm sẽ giành tối đa số sao vàng từ 4 vị trí ghế nóng. Song, các giám khảo một lần nữa cho rằng chàng trai lắm chiêu chưa hoàn toàn thuyết phục được họ. Cụ thể, bộ ba giám khảo Trần Ly Ly, Hồ Ngọc Hà, Alfredo Torres nhận xét: “Tô Lâm khao khát thể hiện mình quá nhiều, nên hơi bị tham về động tác. Điều đó làm cho bài nhảy của bạn dàn trải, không nổi bật”. 3 ngôi sao vàng là kết quả cuối cùng mà ban giám khảo dành cho phần thi của Tô Lâm.
Giống như thí sinh Tô Lâm, Những chú hề nổi loạn cũng gặp phải áp lực tâm lý khá lớn, vì phần nhận xét không tốt mà biên đạo múa Trần Ly Ly dành cho nhóm trong tuần trước – “Quá chú trọng đề tài, thiếu tập trung vào các động tác kỹ thuật”. Bỏ qua áp lực, tuần này, nhóm Những chú hề nổi loạn hóa thân thành những thân cây đang chịu sự tàn phá nặng nề từ con người.
Không chỉ mang đến thông điệp ý nghĩa, nhóm còn chiếm được nhiều tình cảm nơi người xem, vì sự hy sinh hết mình cho bài nhảy – chi tiết một số thành viên đốt lửa trên tay ở cuối tiết mục. Nói về phần thi này, Dumbo cho biết anh đánh giá cao sự sáng tạo của Những chú hề nổi loạn. Bên cạnh đó, anh bộc bạch đây là nhóm nhảy mình thích nhất trong mùa giải
năm nay.
Tuy nhiên, Dumbo cũng dành lời góp ý thêm cho nhóm là nên nhảy đều hơn và những động tác nhỏ cần làm rõ hơn nữa. Về phía giám khảo Trần Ly Ly Ly, cô nhận định: “Tôi thích tiết mục của nhóm hôm nay. Các bạn giải quyết tốt phần âm nhạc lẫn không gian. Thế nhưng, tôi mong nhóm sẽ có nhiều động tác khó hơn trong tuần sau nếu các bạn được đi tiếp”.
Kết quả, Những chú hề nổi loạn đạt 4/4 ngôi sao vàng cho phần thi của mình ở liveshow 6.
Cặp đôi Toàn Trung – Tùng Phương là những người phải lên sàn đấu tiếp theo. Tối qua, họ đã tái hiện khung cảnh trái đất không còn sự sống và qua đó mong muốn mọi người hãy cùng chung tay, góp sức bảo vệ hành tinh của chúng ta.
Để truyền tải trọn vẹn nội dung thông điệp mà mình muốn gửi gắm, Toàn Trung – Tùng Phương chọn cách hóa thân thành hai chú rô bốt đang thu dọn những gì còn sót lại ở hành tinh chết và họ đã vô cùng vui sướng khi phát hiện ra một mầm cây, dấu hiệu của sự sống.
Vẫn là thể loại popping quen thuộc, nhưng tuần nào nhóm cũng khiến ban giám khảo và khán giả cảm thấy thích thú, bởi sự sáng tạo không ngừng trong các động tác.
Sau tiết mục này, giám khảo Alfredo Torres đã phải thốt lên: “Tôi thích các bạn!”. Anh cũng đánh giá thêm rằng đây là một trong những nhóm nhảy giỏi nhất cuộc thi và đạt đến trình độ quốc tế, tất cả tiết mục của họ luôn được dàn dựng một cách rất tinh tế... Trang phục là điểm duy nhất trong bài nhảy khiến vị biên đạo người Cuba cảm thấy không hài lòng.
Với bài nhảy tốt, Toàn Trung và Tùng Phương dễ dàng nhận được số điểm tối đa từ bộ tứ quyền lực – 4/4 ngôi sao vàng.
Tiết mục tiếp theo đến từ nhóm Trò chơi bắt đầu. Tuần này, họ hóa thân thành những người lính cứu hỏa luôn bất chấp mọi nguy hiểm để hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Đây cũng là phần thi để lại khá nhiều cảm xúc cho khán giả truyền hình.
Ưu điểm nổi bật trong bài nhảy của nhóm là sự động đều, các động tác rõ ràng, mạch lạc. Song song đó, thông điệp mà nhóm truyền tải cũng rất ý nghĩa.
Nhận xét phần thi này, ca sĩ Hồ Ngọc Hà cho rằng Trò chơi bắt đầu có kỹ thuật tốt, nhưng cần dàn đựng bài khó hơn. Ngoài ra, nhóm cũng nên tìm một biên đạo giỏi để trợ giúp cho mình nếu muốn đi xa hơn ở cuộc thi năm nay.
4/4 ngôi sao vàng là kết quả cuối cùng mà ban giám khảo dành cho nhóm Trò chơi bắt đầu.
Hệ mặt trời tiếp nối đêm thi với một bài nhảy ở thể loại popping. Đây là một trong những nhóm yếu nhất chương trình vì ở 2 liveshow trước, họ đều may mắn giành được quyền đi tiếp nhờ vào lượng tin nhắn bình chọn của khán giả.
Tối qua, nhóm vào vai những người dân ở thành phố Hiroshima (Nhật Bản) – những người chịu ảnh hưởng trực tiếp từ vụ ném bom nguyên tử vào ngày 06/08/1945 và phải gánh chịu hậu quả hết sức nặng nề sau đó.
Thông điệp mà Hệ mặt trời muốn gửi gắm qua tiết mục của mình là: “Mọi người hãy cùng chung tay bảo vệ hành tinh khỏi chiến tranh”.
Đánh giá bài thi của nhóm, giám khảo Dumbo nói: “Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao nhóm về ý tưởng dàn dựng. Tuy nhiên, ở bài nhảy tối nay, sự đồng đều vẫn chưa có. Cùng với đó là một số điểm yếu khác như sự sáng tạo trong các động tác kỹ thuật chưa cao, kết nối với nhạc chưa tốt...”.
Kết quả, Hệ mặt trời chỉ giành được vỏn vẹn 1 ngôi sao vàng duy nhất từ biên đạo múa Trần Ly Ly.
S.I.N.E là nhóm cuối cùng trình diễn trong đêm thi tối qua.
Với thông điệp kêu gọi mọi người cùng bảo vệ động vật, S.I.N.E đã làm mới mình, khi hóa thân thành những thổ dân châu Phi và trình diễn vũ điệu Africa bên cạnh một chú lợn con rất đáng yêu.
Chi tiết đắt nhất trong tiết mục của nhóm là việc có thể khiến chú lợn nhảy theo mình trên sân khấu. Bài thi vừa thú vị, vừa hài hước nhưng cũng đầy tính nhân văn trên đã nhận được sự tán thưởng nồng nhiệt từ các khán giả.
Ở bài nhảy này, những người “cầm cân nảy mực” cũng đứng bật dậy để cổ vũ cho S.I.N.E. Hai giám khảo Alfredo Torres và Trần Ly Ly còn lên tận sân khấu để nhảy chung với nhóm. 4/4 ngôi sao vàng là kết quả xứng đáng dành cho S.I.N.E. Được biết, để có tiết mục thành công trong đêm qua, nhóm đã bỏ ra rất nhiều công sức nghiên cứu và dàn dựng bài.
Trước khi công bố kết quả 7 đại diện chính thức lọt vào vòng trong và 2 nhóm buộc phải thi đấu dance – off để giành lấy chiếc vé cuối cùng, ca sĩ Trà My Idol góp vui bằng một ca khúc mang tên
.
Cô diện trang phục gợi cảm và khoe vũ đạo ấn tượng cùng các vũ công.
Sau tiết mục này, MC Khánh Thi lần lượt công bố phần trăm lượng tin nhắn bình chọn của khán giả cũng như số sao vàng mà ban giám khảo dành cho 9 nhóm/đôi/đơn. Ba thiên thần và Hệ mặt trời là hai nhóm phải bước vào vòng dance – off, vì có số điểm quy đổi thấp nhất. Theo đó, Ba thiên thần nhận được tổng điểm là 4 và Hệ mặt trời là 2. Nhóm có điểm tổng cao nhất trong liveshow 6 tối qua là Những chú hề nổi loại với 17 điểm.
Hai nhóm bước vào phần thi dance – off đầy khó khăn. Nếu như những động tác nhào lộn chiếm phần lớn trong bài thi 1 phút của nhóm Ba thiên thần, thì với Hệ mặt trời họ đã nhảy nhiều hơn cũng như bắt đầu có sự liên kết giữa các thành viên. Tuy nhiên, nhìn chung, tiết mục dance – off của nhóm Hệ mặt trời vẫn chưa thực sự tốt và không nhỉnh hơn Ba thiên thần là bao.
Trước khi công bố kết quả cuối cùng của đêm thi, Yến Trang mang đến tiết mục nhảy ấn tượng cùng các động tác vũ đạo sôi động. Đây là lần đầu tiên cô quay trở lại với nhảy múa, sau ngôi quán quân ở chương trình
.
Trước đêm diễn, Yến Trang tâm sự rằng bản thân cảm thấy rất lo lắng, vì cũng khá lâu rồi cô không đụng đến nhảy múa. Thế nhưng, có thể thấy ở phần trình diễn tối qua, giọng ca
đã hoàn thành rất tốt vai trò khách mời của mình.
Sau tiết mục của ca sĩ Yến Trang, người đồng hành Khánh Thi công bố ngay kết quả cho hai nhóm tham gia vòng dance – off. Với 82,37 % lượng tin nhắn bình chọn từ khán giả, Ba thiên thần đã chính thức vượt qua Hệ mặt trời để đoạt chiếc vé vớt vào vòng tiếp theo.
Tuần sau, 8 nhóm/đôi/đơn còn lại sẽ tiếp tục đến với một thử thách mới. Đêm thi này sẽ diễn ra vào lúc 21h15 ngày 30/11 tại Nhà thi đấu Nguyễn Du và được tường thuật trực tiếp trên kênh VTV3.
