LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/john-huy-tran-boi-roi-goi-my-an-thanh-my-tam-post371470.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: John Huy Trần bối rối gọi Mỹ An thành... Mỹ Tâm
THỜI GIAN: 09:33 24/11/2013
TAGS: Minh Tú, Thử thách cùng bước nhảy, Minh Trường, John Huy, 
TÓM TẮT: Giám khảo Việt kiều có giọng nói lơ lớ, chưa sõi tiếng mẹ đẻ nên luôn bị Trấn Thành bắt nạt. Tối qua trong lúc bối rối anh nói yêu Mỹ An nhưng lại buột miệng thành Mỹ Tâm làm khán giả trường quay cười ngất.
NỘI DUNG: 
Với tài năng, sự sáng tạo cùng phong cách hài hước, đáng yêu nên dễ hiểu vì sao John Huy Trần có sức hút lớn mạnh trong cộng đồng của vũ công nói chung và sân khấu của
nói riêng. Việc “phù thủy biên đạo” ngồi ghế nóng của cuộc thi trong liveshow 8 khiến nhiều người phấn khích nhưng cũng làm không ít thí sinh tiếc nuối vì John không tham gia biên đạo.
Tối qua, 23/11, một lần nữa John Huy lại làm những người yêu mến anh phát cuồng bởi giọng nói lơ lớ đáng yêu vất vả trong việc tìm từ ngữ diễn tả, không ít lần quay sang nhờ Tuyết Minh phiên dịch hay kêu cứu Trấn Thành. Sau nhiều lần bị MC bắt nạt, cuối cùng John Huy cũng có cơ hội “trả đũa” khi bày tỏ lòng ngưỡng mộ với Hani Abaza bằng câu “tuyệt vời” nhưng Trấn Thành lại nhanh nhảu dịch sai thành “cảm ơn” nên anh đính chính ngay trên sóng trực tiếp.
John Huy Trần còn thu hút bởi sự cởi mở, thẳng thắn và phóng khoáng khi nhận xét các thí sinh. Với tư cách giám khảo ở vòng tuyển sinh, anh cũng rất nghiêm khắc khi chọn ra top 20 cho
Không tiếc lời khen top 6 nhưng anh cũng thẳng thắn đưa ra những yếu điểm của họ.
Cùng xem lại những khoảnh khắc thăng hoa trong đêm thi tối qua:
John Huy lỡ miệng nói yêu Mỹ Tâm khiến Chí Anh có dịp "đá xoáy" giới tính của anh: "Yêu Ngọc Thịnh thì dễ hiểu nhưng yêu Mỹ Tâm khó hiểu quá".

Mỹ An – MS 01 và Đình Lộc – MS 02 Mỹ An và Đình Lộc đã mở đầu cho phần thi cặp của các thí sinh bằng một tiết mục làm tất cả mọi người đều xúc động. Sau hai tuần, cặp đôi này tái hợp trong một bài jazz đương đại do Hani Abaza dàn dựng.

Câu chuyện tình yêu xoay quanh bức tường chật hẹp được kể thành công trong ít phút ngắn ngủi. Ngay còn yêu, cả hai nhân vật cùng sống trong một không gian nhỏ, ngày xa nhau, vẫn bức tường ấy nhưng mỗi người lại ở một bên.

Không chỉ chìm đắm vào cảm xúc trong vai diễn, cả hai còn phô diễn được những động tác leo, chạy trên tường nhẹ nhàng đầy kỹ thuật.

Nhiều khán giả khác và ngay cả chính biên đạo Hani Abaza cũng không thể kìm được nước mắt sau khi xem xong chuyện tình đầy thổn thức này. Giám khảo John Huy cũng nghẹn lời khi nhận xét, hiếm khi khán giả thấy biên đạo tài năng này rơi nước mắt như vậy, anh đã thốt lên rằng rất yêu cả hai thí sinh.

Tuy nhiên, trong lúc bối rối, John Huy đã nói lời yêu dành cho Mỹ Tâm thay vì Mỹ An đang đứng trên sân khấu. Sự nhầm lẫn này đã khiến mọi người không thể nhịn cười.

Giám khảo Tuyết Minh đã chìm vào không gian theo chị như “nhà tù trong tâm tưởng”, dù nhỏ hẹp nhưng lại có những khoảng trống vô hình khiến mãi vẫn không tới được bên nhau. Đình Lộc đã “chảy” trong từng động tác và bê đỡ bạn nhảy tuyệt vời như mọi khi.

Tuy xúc động nhưng giám khảo khó tính vẫn đòi hỏi muốn nhìn thấy tài năng nhiều hơn nữa ở cả hai thí sinh. Cá nhân Tuyết Minh cho rằng trang phục của Mỹ An đã để lộ nhược điểm ở phần đầu gối và phần chân.

Giám khảo Chí Anh có suy nghĩ ngược lại, theo anh trang phục của Mỹ An rất đẹp, diễn tả đúng hình tượng của người phụ nữ trong hoàn cảnh này.

Thành công quá lớn ở tiết mục đầu tiên đã khiến khán giả và giám khảo kỳ vọng nhiều ở bài thi tiếp theo của cặp đôi này. Đó cũng chính là bất lợi mà Mỹ An và Đình Lộc gặp phải.

Từ cuộc chia ly trầm buồn, cả hai hóa thân thành những người nông dân lam lũ nhưng đầy nghị lực. Chỉ trong một tiết mục ngắn nhưng người xem thấy được những hình ảnh đẹp đặc trưng của làng quê Việt Nam, từ cánh cò trắng phau tới đôi quang gánh, cây tre già.

Dù biên đạo Quỳnh Lan đã giúp cả hai có được một tiết mục có nội dung ý nghĩa nhưng vẫn chưa khiến giám khảo “cảm” được hoàn toàn. Hình ảnh quang gánh cuộc đời trĩu trên đôi vai gầy vẫn bị giám khảo Tuyết Minh cho rằng “hơi kìm kẹp quá”.

John Huy bắt lỗi khi mong chờ nhiều hơn ở cả hai sau khi xem xong tiết mục đầu tiên. Vị giám khảo này thẳng thắn bày tỏ rằng xem “không thoải mái” vì nhiều chỗ giao lưu hơi quá dù động tác bưng bê, tạo hình rất đẹp.


Trong cuộc chiến khán giả, Mỹ An có nhiều lợi thế hơn.

và Minh Trường đã mang đến những nét chấm phá truyền thống của ông thầy đồ khi giày công viết nên những nét chữ “Chân tâm” dù dòng đời có xô đẩy đi đâu chăng nữa.

Bài ballet đương đại khiến Minh Tú không gặp mấy khó khăn, kỹ thuật không có gì để bàn cãi với những vòng xoay bằng mũi chân điệu nghệ.

Minh Trường đã khiến John Huy hoàn toàn bất ngờ. Anh đã rất lo lắng khi tưởng tượng tới một “thằng nhóc đang tô màu” khi thấy Trường bước ra sân khấu, nhưng khi bài diễn bắt đầu thì chàng trai này đã nhập vai thành công trở thành một thầy đồ đĩnh đạc.

. Giám khảo Chí Anh cũng đồng tình khi nhận xét Minh Trường “dù không cao nhưng vẫn rất đẹp”.

Trong khi đó, giám khảo Tuyết Minh lại khắt khe hơn. Chị cho rằng người viết thư pháp phải có những nét sắc sảo, có những nét thì lại uyển chuyển, mềm mại thể hiện sự chiêm nghiệm về cuộc sống.

Hai biên đạo Phương Silver Monkey và Bao đã hóa thân Minh Trường và Minh Tú thành hai gã say đang đi vất vưỡng. Chính vì rượu bia đã làm họ mất kiểm soát, hành động vô thức.

Hai gã say nhưng lại rất tỉnh là những gì khán giả thấy được khi xem xong tiết mục hiphop này. Chỉ có tỉnh táo, tài năng mới có thể “say” thành công trong từng động tác thượng thừa, đầy kỹ thuật như thế.

Tuyết Minh dành cho Minh Trường nhận xét ưu ái đã “giữ được chất say xuyên suốt bài diễn, nhiều lúc rất điên, diễn tả rất tốt hình ảnh thằng say”.


Minh Tú cũng đã làm tốt nhưng nhiều lúc lại tỉnh hơn bạn diễn. Dù vậy sự lột xác đầy tiến bộ của tiểu thư ballet cũng đủ cho John Huy phải bất ngờ.

Khán giả thưởng thức sự tinh quái, vui nhộn của bài biên đạo khá thông minh.


Trong tiết mục cũng có những chi tiết dí dỏm khiến khán giả bật cười như cảnh Minh Trường bị Minh Tú đang xỉn rượu tuột quần.

“Song Ngọc phiên bản 2” đã có cơ hội nhảy hai bài hiphop (là lyrical hiphop, 1 là dance hall gần giống hiphop) trong đêm thi thứ 8. Đây là lợi thế nhưng cũng là bất lợi cho cả hai khi không có cơ hội cho khán giả xem nhiều sắc thái trình diễn khác nhau.

Với hiphop sở trường, hot boy Ngọc Thịnh nhận được nhiều lời khen hơn so với bạn nhảy Ngọc Anh.

Ở bài nhảy cặp đầu tiên, cả hai có cơ hội được thử thách mình trong thể loại dancehall mới lạ có nguồn gốc từ Jamaica, do hai biên đạo đến từ Singapore là Carol và Zaiha dàn dựng.

Với trang phục bắt mắt, những động tác đầy năng lượng, cùng âm nhạc sôi động, cả hai đã “cháy” hết mình trên sân khấu. Giảm khảo Chí Anh chia sẻ “hai bạn hãy tự hào vì là những vũ công đầu tiên ở Việt Nam nhảy dancehall” trên nền nhạc “Make it shake”.

Ngọc Anh ghi điểm ở những động tác “trồng cây chuối mà vẫn lắc hông được” đầy điêu luyện.

Trong khi hai vị giám khảo kia không ngớt lời khen thì John Huy thẳng thắn góp ý khi thấy cả hai có những đoạn mất kiểm soát.


Những động tác đòi hỏi sự gợi cảm, quyến rũ thì làm rất tốt nhưng theo anh những lúc đòi hỏi sự đồng đều thì còn “hơi tùm lum”.

Ngọc Thịnh lại trở thành một anh chàng lãng tử đang đi dạo trên phố và bắt gặp một cô gái ma-nơ-canh xinh đẹp trong tủ kính.

. Chàng trai tưởng tượng ngay tới khoảnh khắc được cùng cô ấy nhảy trong một điệu nhạc That girl sôi động. Hai biên đạo Carol và Zaiha đã giúp dàn dựng bài nhảy lyrical hiphop này.

John Huy cảm thấy “hoàn hảo” và khảo hài lòng khi Ngọc Thịnh diễn hiphop vẫn rất chất, phát huy được lợi thế của mình. Còn Ngọc Anh nhập vai rất hoàn hảo, đôi lúc làm John Huy tưởng đó chính là ma-nơ-canh thật sự.

Tuyết Minh bày tỏ sự tiếc nuối của mình khi cho rằng chính vì nhập vai tốt như thế mà Ngọc Anh không có cơ hội để nhảy nhiều, ưu thế nổi bật nghiêng về Ngọc Thịnh nhiều hơn.

Vị giám khảo cũng tiếc khi đêm thi này không có cợ hội được xem cặp đôi trình bày các thể loại khác ngoài hiphop.

Nhưng giám khảo Chí Anh lại cho rằng đây là điều may mắn vì các bạn có cơ hội thể hiện sợ trường ở nhiều góc độ khác nhau, đặc biệt là Ngọc Thịnh. Còn Ngọc Anh cũng đã có dịp khoe thế mạnh nhào lộn của mình.


Một Ngọc Thịnh có nhiều fan và một Ngọc Anh khá đơn lẻ đối chọi với nhau.

Solo luôn là phần khán giả chờ đợi nhiều nhất.

Đình Lộc vẫn như mọi khi, khiến người xem “đã mắt” với những động tác dẻo dai, đầy kỹ thuật trên nền nhạc

Kỹ thuật của chàng trai đẹp và cao nhất cuộc thi luôn làm khán giả phấn khích. Ở bài solo này, Đình Lộc còn có dịp khoe bụng 6 múi.

Mỹ An hóa thân thành một tiểu thư kiêu sa trong từng bước nhảy paso đầy quyến rũ.

Những cú tung váy khiến người xem liên tưởng tới những cô gái Tây Ban Nha yêu đời, lúc thì hình dung tới những diễn viên quyền quý trong mấy vở nhạc kịch kinh điển.

Có lợi thế ngoại hình nên Mỹ An luôn tận dụng triệt để trong những bài solo thiên về biểu cảm gương mặt. Tuy vậy cô gái 17 tuổi nên biến hóa đa dạng hơn trong các bài solo.

Minh Tú trở nên hoang dã trong tiết mục

Nếu ở những đêm trước, Minh Tú hấp dẫn hơn nhờ sự mềm mại và uyển chuyển của ba lê thì đến hôm nay cô liên tục làm mới bản thân bằng những thể loại khác cũng hấp dẫn không kém.


Cũng từ dancesport nhưng Minh Trường rất thông minh khi liên tục làm mới bản thân.

Minh Trường hài hước, dí dỏm tong bài jazz, khiến người xem nghĩ tới anh chàng hề Saclo trứ danh.


Khán giả luôn thích thú chờ xem kiện tướng dancesport hóa thân thành nhân vật nào cho bài solo.

Ngọc Anh phô diễn kỹ thuật lộn nhiều vòng liên tiếp tới “thót tim” trong tiết mục


Không có thể loại sở trường nhưng Ngọc Anh luôn thích nghi tốt với mọi khó khăn và còn chinh phục nó.

Ngựa ô luôn tiết chế kỹ thuật nhào lộn để chứng minh khả năng nhảy múa.

Ngọc Thịnh vẫn mang tới cho khán giả một tiết mục hiphop. Dù vậy vẫn không giảm được chất riêng của thí sinh này.


Bài solo của hot boy có sự tiến bộ hơn trước.



