LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-pha-don-duong-on-ao-trong-lang-nhac-viet-post371524.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những pha 'dọn đường' ồn ào trong làng nhạc Việt
THỜI GIAN: 11:15 24/11/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Cao Thái Sơn, Uyên Linh, chiêu trò, 
TÓM TẮT: Scandal là một chiêu PR, quảng cáo sản phẩm ít tốn kém lại đạt hiệu quả cao, thế nên dù đó là "con dao hai lưỡi", nhiều sao Việt vẫn chuộng dùng.
NỘI DUNG: 
Không tốn công sức, không cần chi phí, scandal luôn là chiêu trò hữu hiệu muôn thuở được nhiều sao Việt “ưa chuộng” để đánh bóng bản thân và quảng cáo sản phẩm sắp ra mắt.



Mặc dù ca khúc
được Đàm Vĩnh Hưng mua độc quyền trong vòng hai năm nhưng công ty Nhạc Xanh vẫn sử dụng ca khúc này mà không hỏi ý kiến nam ca sĩ. Điều này khiến “ông hoàng nhạc Việt” nổi giận và lập tức viết đơn khởi kiện đồng thời yêu cầu công ty này xin lỗi trước công chúng, đền bù 180 triệu, thu hồi những album đã phát hành... tuy nhiên đề nghị này bị phía công ty bác bỏ.

Những tưởng hai bên sẽ có cuộc tranh cãi kiện tụng nảy lửa thì bất ngờ công ty Nhạc Xanh chấp nhận sai sót của mình, còn đại diện của Đàm Vĩnh Hưng cũng rút đơn kiện. Nhiều người đang đặt nghi vấn, nguyên nhân sự việc này là gì và tại sao hai bên lại dễ dàng đi đến thỏa thuận như thế... thì hơn 1 tuần sau sự ra mắt MV
đã trả lời cho tất cả.


Uyên Linh là một trong những ca sĩ có bảng thành tích scandal đáng kể. Trong buổi họp báo mừng ra mắt MV
, dù không liên quan nhưng cô bỗng nhiên chia sẻ về “sự tích” bài hát
và nói xấu Cao Thái Sơn đã không tôn trọng ý kiến của mình: “Bài hát này anh Sơn mời Linh hát từ cuối năm 2011, nếu nghe kỹ mọi người sẽ thấy giọng hát của Linh còn bị nghẹt mũi. Gần đây anh nói với Linh là muốn phát hành ca khúc này trong album mới nhưng Linh đã khéo léo từ chối. Cho nên Linh thật sự rất buồn khi thấy ca khúc này xuất hiện trên mạng và trong album của anh Sơn.”

Nhiều ý kiến cho rằng đây chỉ là một trong những chiêu quảng cáo truyền thống của Quán quân
để tạo hiệu ứng cao cho sản phẩm mới của mình.

Sau sự việc gây sửng sốt dư luận về mối tình đồng tính với Việt Kiều Adam Nguyễn, gần đây Cao Thái Sơn lại dính vào nghi án gạ tình đồng giới với một tài khoản Facebook có tên Huy Ham Hố. Đây là một tài khoản bị hack và hacker đã tung mọi đoạn chat cá nhân lên mạng, đặc biệt là của người nổi tiếng.

Vào thời điểm “nhạy cảm” này, nam ca sĩ đã tung một single mới
kết hợp với quán quân
Hương Tràm. Rõ ràng, Cao Thái Sơn đã nắm bắt thời cơ quá tốt để quảng cáo "không chi phí" cho sản phẩm của mình. Thậm chí, người ta hoàn toàn có cơ sở để nghi ngờ rằng, tất cả đều nằm trong kế hoạch của nam ca sĩ lắm chiêu.



Trước khi phát hành sách
, vị giám khảo
mùa đầu tiên thường xuyên đăng những dòng chia sẻ đầy tính “úp úp mở mở” trên trang cá nhân khiến công chúng không khỏi tò mò: “Đón chờ
để được nghe câu chuyện kể về Việt Nam
nhé… Hãy kiện tôi đi, để tôi được ra tòa và đưa mọi chuyện ra ánh sáng”.

Vốn dĩ, Hà Anh và Người mẫu Việt Nam đã không còn “dính líu” gì đến nhau, nên việc cô nàng đưa một vài bí mật hậu trường của chương trình vào cuốn sách bị nhiều khán giả tố cáo siêu mẫu đang cố tình phát ngôn gây sốc để “dựa hơi” nhằm thu hút sự chú ý của khán giả, giới báo chí về cuốn sách của mình.


Tháng 9 vừa qua, scandal hiếm hoi của Top 8 Thần tượng âm nhạc Úc đã khiến nhiều fan sững sờ, tin tức về người vợ của Thanh Bùi trong chương trình
lan tràn trên khắp các mặt báo. Tuy nhiên, anh vẫn phủ nhận và tuyên bố mình chưa từng lấy vợ dù đã trải qua một số mối tình.

Khi scandal này chưa kịp lắng xuống thì
cho xuất xưởng MV
làm dấy lên tin đồn nam ca sĩ tạo scandal nhằm PR cho MV mới của mình.


Trước khi công bố MV chính thức
Trương Lê Sơn chồng ca sĩ Hoàng Lê Vi đã tung trailer 18+ với nhiều cảnh cực nóng lên trang cá nhân của mình. Vì gắn mác 18+, rất nhiều cư dân mạng đã tò mò xem thử và chia sẻ trên mạng với tốc độ chóng mặt.

Ngay hôm sau, trailer này bị xóa và trailer “sạch” được tung lên. Dư luận đã nhanh chóng lật tẩy được chiêu trò PR của đôi vợ chồng, bởi lẽ từ một cái tên mờ nhạt không được chú ý, sau scandal này, Hoàng Lê Vi bỗng nhiên “lóe sáng” trong làng âm nhạc Việt Nam.


