LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-chieu-bien-hoa-nu-tinh-cua-2ne1-post371546.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tuyệt chiêu biến hóa nữ tính của 2NE1
THỜI GIAN: 12:39 24/11/2013
TAGS: MTV, 2NE1, 
TÓM TẮT: Không chỉ nổi bật với phong cách cá tính, mạnh mẽ và âm nhạc đỉnh cao, 4 cô gái 2NE1 luôn muốn làm mới mình và thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của phái đẹp.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến 2NE1 là nhắc đến 4 cô gái cá tính với những bài hát ca từ mạnh mẽ “không sợ trời không sợ đất”. Theo đuổi hình tượng cá tính, rất phong cách, rất YG ngay từ khi debut với bản hit đình đám
. 2NE1 là nhóm nhạc nữ hàng đầu kpop được biết tới như là girlgrounp duy nhất của YG Entertainment. Duy nhất nhưng thành công nhất và cũng thể hiện rõ phong cách nhà YG.
Tuy vậy nhiều sản phẩm gần đây, 2NE1 đã đem đến cho công chúng cái nhìn mới lạ. Vẫn là dòng nhạc điện tử, hiphop với ca từ mạnh, dễ gây nghiện nhưng hình ảnh của 4 cô gái, nhất là CL và Minzy, có sự nữ tính hóa rất ngoại mục. Nét cá tính vẫn không đổi nhưng một bộ mặt mới đã được nhóm vẽ nên. Thời kì trưởng thành của những cô gái, ngọt ngào hơn, không còn “gai góc” mà táo bạo phô diễn đường cong, sự sexy và dường như ngày càng xinh đẹp.
Trong năm nay 2NE1 hoạt động khá sôi nổi với ba đợt quảng bá lớn cho
và sắp tới sẽ là
. Dễ nhận thấy điểm chung lớn nhất của ba ca khúc này chính là concept mà nhóm đang thep đuổi, vẻ đẹp nữ tính trưởng thành.
Ngay từ những bức ảnh "nhá hàng" đầu tiên cho đến khi MV bài hát được phát hành và làm cháy mùa hè năm nay.
Ca khúc hay nhất mùa hè theo bình chọn của
Iggy đã tạo ra một Minzi kẹo ngọt, cô chị Dara dễ thương, Bacbom yêu kiều và CL, cái tên từng là biểu tượng của sự cá tính đã trở nên xinh đẹp hơn với làn da rám nắng.

Đầu tháng 8, 2NE1 lại trở lại với MV
“rẻ tiền” hơn rất nhiều so với những sản phẩm hoành tráng, kinh phí lớn với công nghệ hiện đại và dàn sản xuất chuyên nghiệp trước đây. MV do các thành viên tự quay bằng điện thoại và máy quay cá nhân. Có lẽ vì thế mà các cô nàng tự do thể hiện mình trong chính sản phẩm cá nhân đó. Trong những bộ trang phục thường ngày, 2NE1 trưởng thành và cũng rất nữ tính. Những ai muốn tìm hiểu cuộc sống của thần tượng thì cứ xem MV này, bạn sẽ không tìm thấy cái gọi là kịch bản hay tạo hình vì đây hẳn là MV “chơi bời” nhất của trong các nhóm nhạc nữ. Nhảy nhót, hát hò, đùa nghịch… nói chung là các hoạt động “vui chơi giải trí” địa điểm diễn ra cũng rất phong phú dịch chuyển từ phòng tắm đến phòng ngủ.

được phát hành vào 0h ngày 21/11, hứa hẹn sẽ là sự lột xác mới cho âm nhạc và tạo hình của 2NE1. Những cô gái như bước ra từ truyện tranh, đẹp nữ tính mong manh giữa nền tuyết trắng.

YG còn quyết định PR cho gà nhà với thông báo “tạo hiệu ứng” trước khi
ra mắt về việc CL sẽ bán nude trong MV, cho thấy YG rất đầu tư cho dự án lần này. Tuy YG đã hứa hẹn “Thay vì khoe vẻ sexy thì CL sẽ thể hiện một cách nhã nhặn và nghệ thuật nét nữ tính cũng như vẻ đẹp bên trong được pha trộn với cảm xúc của sự đau buồn”. Nhưng một ca sĩ khi đã quyết định nude thì ý muốn chinh phục khán giả bằng tạo hình sexy đã rõ ràng rồi.
