LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-da-xoay-hoang-ton-tren-song-truc-tiep-post371608.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung 'đá xoáy' Hoàng Tôn trên sóng trực tiếp
THỜI GIAN: 20:44 24/11/2013
TAGS: Hồng Nhung, The Voice, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Nhắc lại vụ Hoàng Tôn từng chia sẻ rằng Quốc Trung, Hồng Nhung chọn bài không hợp với "The Voice", nếu không chọn Mỹ Linh chắc chỉ chọn Adam Levine, Usher... chị Bống cho rằng, chị hy vọng thí sinh này sẽ sớm có đủ khả năng thi "The Voice Mỹ" để chọn các vị giám khảo kia.
NỘI DUNG: 
Trong đêm nay, các thí sinh sẽ không phải mang nặng áp lực bị loại như ở Liveshow 6 mà thay vào đó, họ sẽ thể hiện tiết mục của mình với tâm trạng thoải mái nhất để cống hiến cho khán giả những màn trình diễn xuất sắc và tỏa sáng.


Đội hình top 8 sẽ trình diễn trong đêm nay sẽ là:

Ngoài những ca khúc các thí sinh mang lại, Liveshow 7 còn chào đón sự góp mặt của  hai ca sĩ khách mời trong nước và quốc tế. Sau
mùa đầu tiên, tuần này, ca sĩ Bùi Anh Tuấn sẽ lần đầu tiên trở lại sân khấu của chương trình.  Đặc biệt, Jermaine Paul – Quán quân
mùa thứ hai cũng sẽ có những phần trình diễn vô cùng sôi động và hấp dẫn.
Liveshow 6 diễn ra vào tuần trước có thể nói là đêm thi căng thẳng và cũng chứa đựng nhiều sự bất ngờ nhất của The Voice sau khoảng thời gian dài diễn ra khá nhạt nhòa. Ngoài những kết quả bất ngờ như Dương Hoàng Yến, Ngọc Trâm bị loại hay Hà Linh tiếp tục dẫn đầu tổng lượng bình chọn của team Hồng Nhung, đêm thi này còn chứng kiến những màn đấu khẩu trên ghế nóng giữa Quốc Trung và Đàm Vĩnh Hưng.
Jermaine Paul gửi lời chào bằng tiếng Việt đến khán giả Việt Nam. Trong phần sau, anh sẽ có màn kết hợp hứa hẹn sẽ rất ấn tượng cùng Bùi Anh Tuấn.
Khoảnh khắc thú vị của Hà Linh trước khi xuất hiện trên sân khấu hát cùng quán quân The Voice Mỹ.
Trước khi đêm thi chính thức diễn ra, MC Yumi đã có phần giao lưu với các thí sinh trong phòng truyền thông. Thái Quang - chàng trai từng đánh bại Dương Hoàng Yến chia sẻ về những áp lực của mình, anh cho biết: "Tôi phải cố gắng nữa, tôi sẽ hát thay cho đam mê của mình và cho cả xúc cảm của Yến. Nhưng ngày qua tôi nhận được nhiều lời động viên nên hiện tại khá tự tin".
Hà My - thí sinh team Quốc Trung nói về huấn luyện viên của mình: "Huấn luyện viên Quốc Trung là người cực kỳ khó tính, nhưng tôi lại rất thích điều này vì sự khó tính giúp tôi hoàn thiện và phát triển hơn trong giọng hát cũng như cảm xúc".
Tuy nhiên, giọng hát đầy khát khao và cháy bỏng vẫn được Hà Linh thể hiện trọn vẹn, bên cạnh đó là sự hỗ trợ của dàn đồng ca.
Sau Liveshow 5 và 6, Hà Linh đã bất ngờ vượt qua Vũ Cát Tường trong cuộc chạy đua tỉ lệ bình chọn. Đây là một kết quả khá bất ngờ bởi Vũ Cát Tường mới là thí sinh có lượng fan đông đảo nhất đội. Liệu sau Liveshow 7 của đêm nay cô có tiếp tục giữ được lợi thế của mình?
Rocker duy nhất còn lại trong top 8
năm nay - Thái Châu chọn thể hiện ca khúc
- một sáng do chính huấn luyện viên của anh viết nhạc và nhạc sĩ Dương Thụ viết lời. Huấn luyện viên Hồng Nhung và Lê Đình Thanh Tâm của
từng thể hiện khá thành công bài hát này.
Song Tú với
Các HLV nhận xét bốn thí sinh đầu tiên
Dù bị các giám khảo Quốc Trung và Mỹ Linh chê bai nhưng Hà Linh vẫn nhận được rất nhiều lời khen của khán giả.
Hồng Nhung đánh giá cao phần trình diễn của Hà Linh. Cô tiếp tục nhắn gửi rằng Song Tú và người may mắn khi có giọng hát tốt để thể hiện, nhưng từ những vòng thi đầu tiên đến giờ, màn trình diễn tốt nhất vẫn là "Queen of the night" với ca khúc
.
Thái Quang khiến cô Bống phải xúc động: "Mỗi lời hát đều thuyết phục vì hát từ trái tim chân thành và run động", Hồng Nhung nhận xét.
Trong khi đó, nữ huấn luyện viên lại không đánh giá cao Thái Châu và cho rằng anh chàng này không có được sự tự tin mà cô đã biết.

Mỹ Linh nói về Hà Linh: "Tôi đã dành cho em rất nhiều lời khen tặng từ những vòng đầu đến giờ. Nhưng qua 6 tháng, tôi cảm thấy nghi ngờ, càng về sâu những vòng trong trở nên gào thét, khiến người khác cảm thấy khó chịu. Trong đêm thi trước tôi cảm thấy không thuyết phục và khá nặng nề. Đến đêm nay em cũng không chú trọng vào nhịp mà chú trọng vào phần lời nên tiết mục của em bị vụn. Nếu giảm bớt gào thét thì chị sẽ yêu em hơn như những ngày đầu".
Trước nhận xét này, Hồng Nhung nhanh chóng lên tiếng bên vực học trò của mình và cho rằng cô đã tạo điều kiện để Hà Linh thể hiện đúng con người nghệ sĩ của mình.

Các huấn luyện viên tranh cãi về "văn hoá phê bình"
Hà My bùng nổ với bài hit của Thu Minh -
. So với bản gốc của đàn chị, Hà My chưa có được sự tinh quái và chất lửa trong giọng hát, nhưng cô vẫn mang tới sự cuồng nhiệt cho khán giả.


Vũ Thu Phương tranh thủ giúp các thí sinh chỉnh sửa lại trang phục trước khi lên sân khấu.
Hà My với ca khúc
Hoàng Tôn cẩn trọng với "
"
Vũ Cát Tường tự tin thể hiện
Vũ Thảo My máu lửa với "STRONGER"
Nhận xét về phần thi của Thảo My và Vũ Cát Tường, Hồng Nhung đánh giá cao sự đổi mới của hai cô gái này so với các tuần trước. Cô so sánh Thảo My sở hữu giọng hát như viên kim cương, còn Vũ Cát Tường có sức nặng của tâm hồn nghệ sĩ.
"Hôm nay em hát một bài đỉnh cao của diva, nhưng không giống như bản cover mà mang một màu sắc tươi trẻ của riêng em", Hồng Nhung nói về Vũ Cát Tường.

