LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-2ne1-buc-xuc-that-vong-ve-mama-2013-post371811.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan 2NE1 bức xúc, thất vọng về MAMA 2013 
THỜI GIAN: 14:35 25/11/2013
TAGS: 2NE1, MAMA, 
TÓM TẮT: Sân khấu của 2NE1 thực sự khiến người hâm mộ thất vọng khi chất lượng âm thanh rất tệ và 4 cô gái họ yêu thích chỉ có thể đứng im một chỗ và hát.
NỘI DUNG: 
Mỗi năm, khi MAMA (Mnet Asian Music Awards) diễn ra, người hâm mộ của các nghệ sĩ, đặc biệt của 2NE1 lại háo hức chờ đợi các màn trình diễn sôi động của các cô gái. Các cô gái khởi nghiệp vào năm 2009 và ngay lập tức ẵm giải ca khúc của năm với
, MV xuất sắc nhất với
và giải nhóm nhạc mới xuất sắc nhất tại MAMA. Màn trình diễn với phong cách nhạc kịch kết hợp các hit của cả 4 cô gái có thể nói là cực “đã” tai và được đầu tư khá kỹ lưỡng.
Năm 2010, 2NE1 phát hành album đầu tay
và tiếp tục “càn quét” MAMA, thu về tay hàng loạt các giải thưởng lớn nhỏ từ ca khúc nhạc số xuất sắc nhất cho
, MV xuất sắc nhất cho
, nhóm nhạc nữ xuất sắc nhất đến 2 trên 3 giải Daesang là
và
. Sân khấu đầy công phu kết hợp giữa các ca khúc
cũng được các khán giả cổ vũ nhiệt tình.
Năm 2011, các cô gái bùng nổ với ca khúc
và
nhận giải sân khấu hát xuất sắc nhất và ca khúc của năm. Màn trình diễn với chủ đề
kết hợp giữa
- bản ballad đầy tâm trạng với ca khúc sôi động
khiến fan không kìm được mà nổi da gà vì quá “đỉnh” và được xem là sân khấu tuyệt nhất của các cô gái. Ngoài ra, còn có sân khấu kết hợp của trưởng nhóm CL với 2 thành viên của Black Eyed Peas cũng khiến người hâm mộ khá thích thú trước khả năng vừa bắn rap vừa hát của cô nàng.
Nhìn lại những năm vừa qua có thể thấy sự xuất sắc của 2NE1 càng khiến người hâm mộ trông chờ nhiều hơn vào sân khấu này, đặc biệt năm vừa rồi việc quảng bá của các cô gái không được khá khẩm lắm. Thế nhưng, sân khấu của 2NE1 thực sự khiến người hâm mộ khá thất vọng khi fan mong chờ sẽ có một bản remix cho
và
4 cô gái chỉ đứng im một chỗ và hát
– ca khúc từ 2 năm về trước và
– một bản ballad mới phát hành.
Người hâm mộ đều biết hệ thống âm thanh của MAMA từ trước đến nay vốn luôn khá tệ nhưng năm nay lại đặc biệt tệ hơn rất nhiều. Theo dõi clip được quay lại từ phía nhà tổ chức có thể rõ ràng thấy CL bị vỡ giọng vài lần. Nếu xem lại fancam của người hâm mộ quay lại, ngay lập tức, khán giả có thể thấy được những lần vỡ giọng đó hoàn toàn là do lỗi từ hệ thống âm thanh của chương trình. Điều này khiến fan của các cô gái không khỏi bức xúc và thất vọng vô cùng.
