LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-cong-vinh-thuy-tien-duoc-don-tiep-nhu-khach-vip-post371848.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Thăm Công Vinh, Thủy Tiên được đón tiếp như khách VIP
THỜI GIAN: 15:55 25/11/2013
TAGS: Công Vinh, Thủy Tiên, đá quả bóng, Nhật Bản, Lê Công Vinh, ban tổ chức, cổ động viên, tiền đạo, đội bóng, 
TÓM TẮT: Ở trận đấu cuối cùng của Công Vinh cho Sapporo, Thủy Tiên xuất hiện với tư cách khách mời danh dự. Và sự có mặt của nữ ca sĩ xinh đẹp đã gây chú ý lớn với giới truyền thông Nhật Bản.
NỘI DUNG: 
Nhân dịp Thủy Tiên sang Nhật Bản, BTC đã mời cô xuống sân đá quả bóng để bắt đầu
. Sự kiện bà xã nổi tiếng của tiền đạo Lê
có mặt trên sân Sapporo Dome mang đến sự phấn khích, tò mò cho các CĐV và chính cầu thủ của đội bóng này.
Mặc dù nhận được sự cổ vũ của người vợ xinh đẹp trên khán đài nhưng phải đến phút thứ 70 của trận đấu, Lê Công Vinh mới được vào sân. Ngay khi có mặt, tiền đạo xứ Nghệ đã để lại dấu ấn bằng một pha sút phạt hàng rào, rất tiếc là bóng lại đi trúng cột dọc.
Từ khi sang Nhật Bản, Thủy Tiên được ban lãnh đạo đội bóng Sapporo đón tiếp hết sức nồng nhiệt. Trên trang cá nhân, nữ ca sĩ đã chia sẻ một số hình ảnh đáng nhớ của chuyến đi.
Sau bữa tiệc tổng kết mùa giải vào ngày 25/11, Công Vinh sẽ xin phép chủ tịch CLB được cùng vợ trở về Việt Nam sớm hơn dự kiến.
