LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phun-nuoc-la-chua-ba-benh-post371994.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Phun nước lã... chữa bá bệnh
THỜI GIAN: 08:38 26/11/2013
TAGS: phun nước lã, chữa bệnh, lang y, 
TÓM TẮT: Một người tự xưng là lương y chữa bá bệnh bằng cách bóp vai, phun nước, quơ nhang gọi ma quỷ nhập hồn để bắt bệnh. Vậy mà có không ít người nghe theo để rồi mất cả đống tiền, trong khi bệnh lại nặng hơn.
NỘI DUNG: 
Bà H. (58 tuổi, ngụ Q.12, TP.HCM) đi khám ở bệnh viện thì phát hiện bị ung thư vòm họng giai đoạn đầu. Nghe lời người quen, bà H. đến gặp “thầy” Chính (tên thật là Giáp Văn Gấu, 56 tuổi, ngụ ấp Câu Kê, xã Phú Hữu, huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai) chữa bệnh bằng tâm linh. Cả năm trời theo “thầy” Chính chữa bệnh, túi tiền của bà H. ngày càng teo mà khối u ngày càng to.
Khoảng 10h ngày 27/10, ông Đ. (52 tuổi, ngụ Q.Bình Thạnh, TP.HCM) đến nhà “thầy” Chính để chữa bệnh. Nhà “thầy” Chính đóng cửa kín mít, hương khói nghi ngút, gặp ông Đ. “thầy” phán: “Ông về đi. Một tháng có sáu ngày: 5, 7, 14, 17, 23, 27 là thần không nhập, không bắt bệnh được”.
“Thầy” Chính vừa “đấm”, vợ “thầy” liền xoa: “Thấy ông mặt nhăn nhó đau đớn. Thôi thầy phá lệ bán ít vẩy con trút (tê tê - PV) về rang, xay nhuyễn rồi uống tạm cho cục u êm đã”.
“Thầy” Chính nhắm mắt, hít hơi dài, ngửa cổ lên trời rồi gật gật xuống đất. “Vẩy con trút này trị khối u. Lấy nó về uống đi, bớt đau rồi hôm khác quay lại thầy nhập vào khám cho... Hôm sau quay lại nhớ mặc áo dài tay, không là thánh phạt” - “thầy” Chính phán. Vợ “thầy” Chính “chém” ông Đ. bốn vẩy tê tê giá 300.000 đồng.
Sáng sớm 29/10, chuyến phà đưa khách từ Q.2 (TP.HCM) sang xã Phú Hữu (Nhơn Trạch, Đồng Nai) vừa cập bến, ông Đ. cùng một nhóm người khác liền đến ngay nhà “thầy” Chính. Lúc này tại nhà ông Chính đã có gần chục người chầu chực ngoài cổng đợi khám.
Đang nằm trên võng, ông Chính bất ngờ bật dậy, trợn mắt dữ dằn nhìn chằm chằm vào đoàn người. Mọi người xầm xì: “Thần thánh nhập vào ổng rồi đó”. Tiếp đó, ông Chính bước vào nhà, thắp ba cây nhang lên bàn thờ tổ khấn một số câu bằng tiếng gì không ai biết rồi bảo ông Đ. ngồi đối diện bàn thờ. Để chứng minh thần đã nhập vào, ông Chính đổi sang nói giọng miền Trung.
Sau khi hỏi tên tuổi, nơi cư trú của ông Đ., “thầy” Chính cầm ba cây nhang quơ quanh đầu ông Đ. tiếp tục khấn. Mắt nhắm, chau mày, phùng má, “thầy” Chính hầm hừ: “Nam nhi có cái tâm khấn vái thầy. Con tên gì? Ở đâu? Con có tâm không để thầy chỉ đường dẫn lối cho con ở thế gian này. Nam nhi năm nay xui lắm nha. Ngửa cái đầu lên coi. Năm nay là tam tai năm thứ ba của tuổi Sửu nha đệ tử. Hai đốt xương cổ đau lắm. Trên đầu có một khối u lớn hành hạ. Phải thật tâm cầu nguyện để xin ơn trên”.
Rồi ông Chính “phán” đầu và mũi của ông Đ. bị... quỷ dữ trừng phạt nên gây đau. Lấy tay bóp hai bên thái dương ông Đ., miệng thổi phì phì vào mặt ông Đ., ông Chính hỏi: “Thấy nhẹ cái đầu chưa? Bước ra ngoài ngồi chờ”...
Tiếp tục trò quơ nhang, phun nước lên đầu người để bắt bệnh, hầu như người nào cũng được “thầy” Chính phán bị khối u, bị thần thánh đày đọa nên bệnh. Nhiều người nghe “thầy” phán liền tái xanh mặt mày, tay chấp vái liên tục. Đến khâu “chữa bệnh”, “thầy” Chính đứng trước bàn thờ khấn liên hồi, rồi rót một cốc nước “thánh” bảo bệnh nhân uống. Lấy tay bóp vào bụng ông Đ., “thầy” Chính bảo: “Bụng có khối u rồi nghe. Nó xâm chiếm qua phổi luôn rồi. Thánh thần hãy giúp đỡ đệ tử của con qua cơn hoạn nạn”.
“Thầy” Chính dặn tất cả mọi người: “Mấy người đều có khối u to lắm. Cái này ảnh hưởng lên cả phổi, đường tiểu. Cứ lúc nào rảnh ra giữa trời đất khấn vái cha trời mẹ đất cho con hết bệnh...”. Rồi ông ta bốc thuốc cho bệnh nhân và thu mỗi thang thuốc cộng tiền công 300.000 đồng. Nguy hiểm hơn là ông Chính dặn bệnh nhân không được đi bệnh viện, chỉ cần uống thuốc của ông ta và vái trời đất thì sẽ khỏi bệnh...

Trung tá Nguyễn Văn Điệp, trưởng Công an xã Phú Hữu, huyện Nhơn Trạch, cho biết sau khi tiếp nhận thông tin từ Tuổi Trẻ, công an đã đến làm việc với vợ chồng ông Giáp Văn Gấu (tức “thầy” Chính).

“Ông này thừa nhận có khám chữa bệnh trái phép và khuyên người bệnh không nên đi bệnh viện. Đây là việc làm hết sức sai trái. Lúc trước chúng tôi đã xử phạt hành chính, cấm ông Gấu chữa bệnh nhưng chỉ một thời gian ngưng nay ông ta tái phạm. Chúng tôi sẽ thường xuyên kiểm tra, nếu ông Gấu còn ngoan cố chúng tôi sẽ mời lên phường làm việc, đồng thời nêu tên giữa cuộc họp ấp”, trung tá Điệp nói.
