LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cv9-to-chuc-sinh-nhat-lang-man-cho-thuy-tien-tren-dat-nhat-post371934.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: CV9 tổ chức sinh nhật lãng mạn cho Thủy Tiên trên đất Nhật
THỜI GIAN: 21:17 25/11/2013
TAGS: Công Vinh, Thủy Tiên, Nhật Bản, 
TÓM TẮT: Sự bất ngờ và tình cảm của mọi người trong ngày sinh nhật khiến Thủy Tiên “hạnh phúc đến trào nước mắt”.
NỘI DUNG: 
Từ trước khi
, Công Vinh đã bí mật chuẩn bị cho lễ sinh nhật bất ngờ này. CV9 nhờ một người bạn Việt Nam đặt bánh sinh nhật ở khách sạn gần đó, đội aerobic của CLB Sapporo, đội ngũ âm thanh, hình ảnh chuẩn bị sẵn sàng.
Trong hội trường lớn của Sapporo, Thủy Tiên được mời vào mà không hề biết buổi lễ sinh nhật hoành tráng đang chờ đợi mình bởi cô ca sĩ của “Giấc mơ tuyết trắng” vẫn nghĩ phu quân của mình không có thời gian để nghĩ tới sinh nhật.
Khi Thủy Tiên bước vào căn phòng, ánh đèn đã tắt, cả hội trường im phăng phắc và cô vẫn nghĩ đó là một sự cố về điện. Thế rồi bài hát "Happy birthday to you" được mở mỗi lúc một to hơn cùng với những chiếc đèn dần soi sáng.
Chiếc bánh sinh nhật cùng những chiếc nến được đưa ra xen cùng bước nhảy uyển chuyển của đội aerobic, cả căn phòng vỗ tay hát vang bài chúc mừng sinh nhật. Thủy Tiên rất bất ngờ và tận hưởng niềm hạnh phúc cùng sự góp mặt của 50 người bạn Nhật Bản, đồng đội, lãnh đạo CLB cũ của chồng.
Công Vinh cho biết: “Tôi đã cố gắng giữ bí mật và xóa mọi dấu vết về một buổi sinh nhật được tổ chức để mang lại sự bất ngờ cho Tiên. Thật tuyệt vời là tất cả mọi người đều giúp đỡ để cùng tôi tổ chức buổi lễ cho vợ mình. Tiên đã rất bất ngờ và hạnh phúc. Điều đó cũng mang lại hạnh phúc cho tôi”.
