LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/15-tham-hoa-thoi-trang-tai-giai-am-nhac-my-post371952.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 15 thảm họa thời trang tại giải âm nhạc Mỹ
THỜI GIAN: 10:07 26/11/2013
TAGS: Ariana Grande, Lady Gaga, AMA 2013, thảm họa, thời trang sao, 
TÓM TẮT: Đáng ngạc nhiên là cô nàng quái tính Lady Gaga lại không có mặt trong danh sách năm nay.
NỘI DUNG: 
Chưa hết shock sau MV
người hâm mộ lại tiếp tục chứng kiến Miley Cyrus khoe da thịt trên sân khấu AMA 2013 trong bộ trang phục 2 mảnh với họa tiết hình chú mèo khá kì quặc.
Jennifer Hudson lại bị chê bởi bộ váy màu cam quá lòe loẹt khiến cô trông giống con cá hề trong bộ phim
Rihanna bị chỉ trích thậm tệ với chiếc áo trông không khác gì bộ trang phục lót thông thường khi xuất hiện trên thảm đỏ.
Bộ trang phục bồng bềnh và sặc sỡ quá mức của Jennifer Lopez khiến nữ diva này trông như chú hề trên sân khấu.
Katy Perry tuy được đánh giá rất cao với phần trình diễn ca khúc
nhưng bộ trang phục Geisha cùng lớp trang điểm quá dày có vẻ như không phù hợp với cô.
Akon "chơi" nguyên cây da đen lên thảm đỏ.
Sự xuất hiện của Paulina và J.Mendel trên sân khấu với 2 bộ trang phục xuyên thấu này thục sự khiến khán giả vô cùng nhức mắt.
Marc Anthony lại quá giản dị như đi dạo phố.
Phoebe Price có lẽ nên tìm ngay cho mình một stylist mới sau khi trở thành thảm họa thời trang tại AMA 2013.
Xinh đẹp và quấn hút với phong cách làm tóc và trang điểm nhẹ nhàng nhưng sai lầm trong việc chọn trang phục đã khiến
trông không khác gì một chú cá vàng với chiếc váy đính đầy kim tuyến.
Thời trang xuyên thấu vẫn đang là mốt nhưng với J.Mendel có vẻ như không hợp với phong cách này một chút nào.
Khá giản dị trong bộ thiết kế của Lavin nhưng Emma Roberts lại trông giống như một chiếc túi nilon di động .
Zoe Salina khoác lên mình bộ váy của nhà thiết kế danh tiếng Roland Mouret nhưng có vẻ như cô đã làm mất đi hết vẻ sang trọng và lịch lãm của chiếc váy này.
Kei$ha  dù đã có nhiều nỗ lực để thay đổi phong cách thời trang nhưng chiếc váy này  có lẽ sẽ nhận được nhiều lời khen ngợi hơn nếu như nó xuất hiện cùng Angelina Jolie trên thảm đỏ.
