LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-len-tieng-khi-bi-che-kho-tinh-o-fashion-star-post372081.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ lên tiếng khi bị chê 'khó tính' ở Fashion Star
THỜI GIAN: 13:52 26/11/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: ''Đến giờ đã là tập 6 của chương trình mà tôi không thấy được sự đột phá về thiết kế, rất nhiều trùng lặp, đơn điệu, điều khác biệt nhiều nhất chỉ là họa tiết và chất liệu. Như vậy, để thuyết phục tôi thật khó và hẳn là tôi sẽ còn tiếp tục khó tính", người đẹp nói.
NỘI DUNG: 
Lần đầu thiên chương trình
tổ chức tại Việt Nam thu hút sự quan tâm của giới hâm mộ thời trang. Đặc biệt sự xuất hiện của Lý Nhã Kỳ ở sân chơi này với vai trò nhà đầu tư góp phần gây chú ý đến công chúng. Tuy nhiên, khi lên sóng truyền hình, Lý Nhã Kỳ có phần mời nhạt hơn rất nhiều so với hai thương hiệu đối thủ. Trong khi nhà đầu tư Elise và Ivy Mode liên lục bấn nút trả giá cho những BST xứng đáng thì Lý Nhã Kỳ vẫn giữ nguyên ý định ''không mua''. Điều này khiến nhiều người xem thắc mắc về tiêu chí cũng như yêu cầu về thẩm mỹ của cựu đại sứ du lịch. Phải chăng những BST được trình diễn ở sân chơi này không phù hợp với thương hiệu của người đẹp?
Trong suốt 5 liveshow, Lý Nhã Kỳ mua BST của các NTK với tinh thần ủng hộ, cựu đại sứ trả giá 15 triệu cho BST của Phạm Đăng Anh Thư và 50 triệu cho BST của Hữu Sang. "Từ tập đầu đến giờ những gì tôi mua chưa hoàn toàn thuyết phục và ưng ý ở góc độ nhà kinh doanh. Nhưng tôi mua với tinh thần của một người bạn, người chị muốn động viên những người trẻ dám làm, dám mơ ước", Lý Nhã Kỳ giải thích khi mua các BST này.
Ngay sau đó, nhiều ý kiến bình luận từ khán giả được đưa ra, nhiều người cho rằng Lý Nhã Kỳ không chỉ kiệm lời ở sân chơi này so với hai nhà đầu tư khác mà cô còn kém sôi động hơn trong việc chi trả cho các BST. Thể hiện của Lý Nhã Kỳ ở sân chơi này mờ nhạt và  không khích lệ thí sinh. Việc trả giá thấp và không mua bất kỳ BST nào ở liveshow 6 - chủ đề

đã cho thấy sự thờ ơ của nữ diễn viên
đối với các BST. Hành động không trả giá cao và không mua của Lý Nhã Kỳ ít nhiều đã khiến các thí sinh của chương trình phải suy nghĩ, họ lo ngại không biết phải làm thế nào mới đáp ứng được sở thích của nhà đầu tư này.
Chia sẻ về những thắc mắc của người xem, Lý Nhã Kỳ thẳng thắn cho biết: "Tôi tham gia chương trình
là vì mục đích muốn ủng hộ các nhà thiết kế trẻ, ủng hộ thời trang Việt Nam sẽ tiến thêm những bước mạnh mẽ từ tài hoa của người trẻ tuổi. Tôi ủng hộ, nhưng không bằng cách dùng tiền để mua và khiến các bạn nghĩ rằng bộ sưu tập của mình đẹp, đủ thuyết phục, ủng hộ không phải bằng những lời hoa mỹ khen tặng. Khen tặng hay bỏ tiền ra mua đều rất dễ, tuy nhiên, cái không dễ là việc làm sao để nhà thiết kế biết được họ đang ở đâu, đang thiếu cái gì trong nghề của họ.
Và tôi nghĩ, điều tôi ủng hộ các nhà thiết kế trẻ chính là sự khó tính của tôi, là những kinh nghiệm của người kinh doanh đi trước trong lĩnh vực này. Chúng tôi là nhà đầu tư, tức có thể hiểu chúng tôi là những khách hàng mang lại cho các nhà thiết kế lợi nhuận, nếu các nhà thiết kế xác định sẽ phát triển công việc này lâu dài thì họ cũng cần xác định gặp những nhà đầu tư khó tính như tôi. Ngành nào cũng có những cạnh tranh khốc liệt, lĩnh vực thời trang mỗi ngày một khốc liệt hơn, sự khó tính sẽ giúp các bạn khắc nghiệt với bản thân mình, không ngừng đổi mới hơn nữa.
Với
, tôi nghĩ đến thời điểm này nếu các nhà thiết kế trẻ không có những đổi mới kịp thời thì các bạn sẽ bị đẩy lùi. Đến giờ đã là tập 6 của chương trình mà tôi không thấy được sự đột phá về thiết kế, rất nhiều trùng lặp, đơn điệu, điều khác biệt nhiều nhất chỉ là họa tiết và chất liệu. Như vậy, để thuyết phục tôi thật khó và hẳn là tôi sẽ còn tiếp tục khó tính".
Những lời giải thích của Lý Nhã Kỳ cho thấy tiêu chí của cô hoàn toàn khác với hai nhà đầu tư cùng cuộc chơi, Lý Nhã Kỳ kinh doanh  thương hiệu thời trang cao cấp hàng đầu thế giới nên yêu cầu của cô hướng đến vẻ đẹp hoàn mỹ và đẳng cấp.
