LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-mv-lot-xac-cua-sao-viet-post372146.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những MV lột xác của sao Việt
THỜI GIAN: 14:51 26/11/2013
TAGS: Dương Khắc Linh, HKT, Ngô Thanh Vân, Bảo Thy, 
TÓM TẮT: HKT, Don Nguyễn, Bảo Thy đã dũng cảm rời xa dòng nhạc thế mạnh của mình để mang đến những hình ảnh mới mẻ cho người hâm mộ.
NỘI DUNG: 
Đây là một MV được đầu tư kỹ lưỡng gồm có 19 set quay, bối cảnh diễn ra tại nhiều nơi khác nhau từ quán bar, nhà cao tầng, đường phố, siêu thị, … cả ekip đã phải bỏ ra 1 tháng liền để chọn lọc những  địa điểm đẹp nhất, ấn tượng nhất để đưa vào MV.
Ca khúc
do nhạc sĩ Việt kiều
sáng tác dành tặng riêng cho diễn viên
. Ngô Thanh Vân chia sẻ: “Vân muốn truyền tải tình cảm của bài hát thật sâu sắc và lãng mạn qua nội dung MV và những thước hình được chăm chút cẩn thận. Ý tưởng MV là những ký ức tình yêu mãnh liệt của cô gái đã từng có mối tình không thể nào quên, đó là một tình yêu rất đẹp và lãng mạn mà Vân tin là cô gái nào cũng khao khát có được những tình cảm như vậy”.
Với những cảnh quay ngọt ngào lãng mạn nhưng không kém phần nóng bỏng, MV
đánh dấu sự trở lại đầy ấn tượng của “đả nữ” màn ảnh Việt. Không giống như hình ảnh của mẫu phụ nữ mạnh mẽ quen thuộc của những MV trước, Ngô Thanh Vân trong MV mới nhẹ nhàng, nữ tính và gợi cảm hơn rất nhiều.



Nổi tiếng qua những clip hát nhép hài hước vui nhộn như
,… Don Nguyễn trở thành một cái tên được nhiều khán giả yêu mến. Tuy nhiên, mới đây, anh đã khiến khán giả thực sự bất ngờ khi thay đổi 180 độ từ phong cách hát nhép hài hước vui nhộn sang hình ảnh của người đàn ông lịch lãm, phong trần trong MV
.
MV
là một cột mốc quan trọng trong sự nghiệp ca hát của Don Nguyễn được quay suốt 21 giờ đồng hồ, chứa đựng câu chuyện tình yêu của chàng trai dành cho một cô gái, nhưng cô gái ấy chỉ thoáng “chập chờn” trong mỗi giấc mơ khiến người con trai vô cùng đau khổ, cuối cùng cô gái đã xuất hiện trong những giây cuối của MV.

là ca khúc do nhạc sĩ Liêu Hưng sáng tác, MV này được Don Nguyễn lên kế hoạch và thực hiện một cách nghiêm túc với bản hòa âm mạnh mẽ, vũ đạo đẹp mắt, có sự tham gia của “bản sao Thủy Tiên” Bảo Ngọc, ngoài đời “người đẹp chuyển giới” và Don Nguyễn chơi rất thân với nhau.



Sau một thời gian dài vắng bóng, “công chúa bong bóng” ngây thơ, hồn nhiên ngày nào giờ đã trưởng thành hơn, mạnh mẽ hơn trong MV
được ra mắt gần đây. Không còn là những MV quen thuộc với bản ballad nhẹ nhàng, Bảo Thy thử sức với dòng nhạc dance sôi động hóa thân thành một nữ thần lạnh lùng, sắc sảo trong không gian lung linh, tráng lệ được đầu tư hoành tráng không thua kém gì các MV âm nhạc nổi tiếng xứ sở kim chi. Từng chi tiết, sản phẩm, khung cảnh xuất hiện trong MV được dàn dựng công phu, tỉ mỉ để đem đến những cảnh quay đẹp mắt, ấn tượng dành cho khán giả.
Để hoàn thành MV này, Bảo Thy phải kiên trì tập luyện vũ đạo suốt hai tháng trước đó, đến khi quay để tạo hiệu ứng cao cho từng phân cảnh, ekip làm phim đã tiến hành phun đầy khói nitơ khắp căn phòng, việc hít khói nitơ quá nhiều khiến nữ ca sĩ sốt cao và đổ bệnh một thời gian dài. Vì thế, Bảo Thy đã rất hạnh phúc và cảm thấy tự hào khi được đông đảo khán giả đón nhận sản phẩm âm nhạc mới của mình. Và cô quyết định bắt tay thực hiện một MV
với phiên bản teen đầy màu sắc trẻ trung sôi động để phát hành một tuần sau đó.



Từng gắn mác là nhóm nhạc “thảm họa” của Vpop khi phát hành 5 album đều trung thành với chất nhạc chợ búa, phong cách kì dị nhố nhăng không thể kinh khủng hơn, HKT nghiễm nhiên trở thành boyband “thu hút” một số lượng antifan khổng lồ. Năm 2012, khán giả được phen choáng váng trước sự “lột xác” ngoạn mục khó tin trong MV
của nhóm nhạc “nổi loạn” này.

Cho dù đây là một MV bình thường, mô-típ tình yêu quen thuộc với dòng nhạc thị trường không có gì đặc sắc, nhưng
vẫn thu hút nhiều khán giả bởi chính sự thay đổi và nỗ lực hoàn thiện mình bằng cách ra mắt những sản phẩm chất lượng của nhóm nhạc HKT. Góc quay đẹp, ngoại hình bắt mắt, câu chuyện tình yêu dễ thương như Hàn Quốc giữa ba chàng trai theo đuổi một cô gái dễ dàng tạo được thiện cảm lớn trong lòng công chúng.
Sau khi phát hành, MV nhanh chóng lan truyền trên mạng với tốc độ chóng mặt, thu hút hàng ngàn lượt xem trên Youtube và lọt vào bảng xếp hạng của nhiều trang nghe nhạc trực tuyến. Đây quả là thành công không nhỏ đối với nhóm nhạc HKT.
