LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/so-do-lang-man-cua-ong-xa-ha-ho-thuy-tien-post372294.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: So độ lãng mạn của ông xã Hà Hồ - Thủy Tiên
THỜI GIAN: 08:22 27/11/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Thủy Tiên, Thủy Tiên, Công Vinh, Hà Hồ, Cường Đô la, 
TÓM TẮT: Hai nữ ca sĩ đều rất hạnh phúc khi nhận được sự quan tâm, tình cảm đặc biệt của ông xã dành cho mình. 
NỘI DUNG: 
và
đều là hai nữ ca sĩ đình đám và nóng bỏng của showbiz Việt. Mỗi người đều có những lựa chọn riêng, đi theo một phong cách và dòng nhạc khác nhau nhưng cả hai đều ghi được những thành công nhất rực rỡ. Đặc biệt, nhất cử nhất động của hai giọng ca đều nhận sự quan tâm, tò mò của người hâm mộ cũng như truyền thông báo chí. Không chỉ sở hữu giọng hát ngọt ngào, cá tính riêng cùng vẻ đẹp quyến rũ thì ít ai biết được cả hai nữ ca sĩ lại có khá nhiều điểm chung ấn tượng.
Giây phút đời thường của Thủy Tiên - Công Vinh.
Cả hai đều phải trải qua những sóng gió trong đời sống tình cảm, không chỉ gia đình rồi dư luận cũng không ít lần "ném đá" rồi gây áp lực đến họ rất nhiều. Cuối cùng, vượt qua tất cả, Hồ Ngọc Hà tìm được hạnh phúc trọn vẹn bên doanh nhân trẻ Cường Đô la, còn Thủy Tiên cũng viêm mãn hạnh phúc cùng cầu thủ Công Vinh. Tổ ấm nhỏ của hai nữ ca sĩ ngập tràn tiếng cười hơn khi chào đón những thiên thần bé nhỏ ra đời là Subeo và Bánh Gạo.
Đồng thời, cả hai cặp vợ chồng đều chưa chính thức công khai tổ chức đám cưới nhưng với họ hạnh phúc đơn giản chỉ cần cả gia đình yêu thương nhau, biết lo lắng, chăm sóc và hiểu cho một nửa của mình. Mặc dù ai cũng đều khá bận rộn với công việc, đều là người nổi tiếng trong các lĩnh vực khác nhau nhưng Hà Hồ hay Thủy Tiên đều nhận được sự quan tâm, yêu thương tuyệt vời từ ông xã của mình. Từ những món quà nhỏ đến món đồ hàng hiệu, hay những cử chỉ lãng mạn hoặc có khi chỉ là những lời nói ân cần, ngọt ngào của Cường Đô la dành cho Hồ Ngọc Hà, Công Vinh đối với Thủy Tiên cũng khiến không ít người phải ngưỡng mộ và ghen tỵ.
Hai "bà mẹ một con" Hà Hồ và Thủy Tiên lại cùng sinh nhật vào một ngày 25/11. Trong ngày đặc biệt đó, mỗi người đều có những kỷ niệm ngọt ngào, cảm xúc khó quên bên ông xã. Mỗi một năm, Cường Đô la và Công Vinh đều mang đến những bất ngờ đầy lãng mạn khác nhau để tặng sinh nhật cho vợ mình.
Nếu năm 2012, Cường Đô la đích thân vào phòng thu để hát tặng vợ một ca khúc đặc biệt mừng sinh nhật. Dù giọng hát không thật sự hay như ca sĩ chuyên nghiệp, nhưng trên hết đó là tất cả tình cảm, tình yêu nồng nàn anh muốn gửi gắm trong bài hát đến Hồ Ngọc Hà. Chưa dừng ở đó, đúng 0 giờ ngày 25/11, doanh nhân trẻ còn chia sẻ trên Facebook cá nhân bức ảnh ghi lại dòng chữ "Happy Birthday HNH" được thắp bằng nến lấp lánh trước cửa nhà do anh và những người bạn thân thiết làm.
Còn năm nay, khi Hồ Ngọc Hà chính thức bước sang tuổi 29, muốn tạo thêm những lãng mạn mới, thắp lửa cho tình yêu gia đình, Cường Đô la lại cùng con trai Subeo quay clip gửi lời chúc mừng sinh nhật tới bà xã. Đồng thời, như năm ngoái, đúng 0 giờ anh đã chia sẻ trên trang cá nhân của vợ một bức ảnh chụp một bó hoa rất to cùng một đôi hoạt hình dễ thương và tấm thiệp có chữ viết tay của chính mình. ''Happy birtthday my love. We always love your darling muah muah muah... Father & Son'" - Cường Đô la viết. Dĩ nhiên không thể thiếu bữa tiệc sinh nhật ấm áp của hai vợ chồng bên những người bạn thân thiết trong ngày đặc biệt đó.
Không được ở gần bên nhau trọn vẹn như vợ chồng Hồ Ngọc Hà - Cường Đô la, tuy nhiên cặp đôi Thủy Tiên - Công Vinh cũng trải qua cảm xúc lãng mạn không thua kém. Vào năm ngoài 2012 đón sinh nhật là lúc Thủy Tiên đang mang bầu bé Bánh Gạo, trong khi đó Công Vinh đang phải thi đấu cho đội tuyển Việt Nam trong khuôn khổ AFF Cup diễn ra tại Thái Lan.
Dù không được ở cạnh vợ, thổi nến sinh nhật cùng vợ nhưng từ đất nước Thái Lan và ngày hôm đó không thi đấu thành công, nam cầu thủ đã gửi lời chúc ý nghĩa cho vợ bằng cách viết lên áo dòng chữ: "Chúc mừng sinh nhật bà xã 25/11". Đích thân Công Vinh tự đi mua bút viết lên chiếc áo pull đang mặc và nhờ một đồng đội ở cùng phòng chụp lại. Đôi khi, chính những điều đơn giản như thế lại tạo cho Thủy Tiên niềm hạnh phúc lớn lao.
Đến với lần sinh nhật tuổi 28 năm nay, giọng ca
may mắn được gần chồng hơn khi trước đó ít ngày cô đã bay sang Nhật để cổ vũ cho Công Vinh trong trận cầu quyết định tấm vé play-off giữa Sapporo và Giravanz Kitakyushu. Trong buổi lễ tổng kết mùa giải 2012-2013 của CLB Sapporo, cũng là ngày sinh nhật của bà xã của Công Vinh vào 25/11. Vì vậy, anh cùng các đồng đội tổ chức lễ sinh nhật hoành tráng cho Thủy Tiên.
Thậm chí, theo chia sẻ của nữ ca sĩ, vào 0 giờ đêm trước đó, cô tưởng chồng quên sinh nhật vợ nhưng bất ngờ khi thấy Công Vinh lên gõ cửa phòng chúc mừng sinh nhật làm Thủy Tiên bất ngờ và xúc động. Còn Công Vinh cũng không quên viết lên Facebook dòng status lãng mạn dành cho bà xã: "Chúc vợ yêu hạnh phúc, thấy vợ hạnh phúc là chồng mãn nguyện rồi".
Công Vinh mãn nguyện khi Thủy Tiên hạnh phúc.
Đúng vậy, dù thể hiện bằng cách nào hay cách khác nhau hay những món quà xa xỉ đi chăng nữa thì hơn tất đối với Cường đô la hay Công Vinh tình yêu ngọt ngào dành cho vợ mới là điều quan trọng, ý nghĩa nhất. Và dĩ nhiên, chúng ta không thể không thừa nhận họ đều là những ông chồng tâm lý, lãng mạn nhất phải không nào? Hồ Ngọc Hà và Thủy Tiên đang thực sự trải qua những tháng ngày hạnh phúc tuyệt vời bên tổ ấm nhỏ của mình.
