LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ban-hit-dat-khach-nho-an-theo-trao-luu-gioi-tre-post372223.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những bản hit đắt khách nhờ 'ăn theo' trào lưu giới trẻ
THỜI GIAN: 08:45 27/11/2013
TAGS: #ZINGCHART, MTV, Anh không đòi quà, Big Daddy, Karik, 
TÓM TẮT: 'Forever Alone', 'Tại sao bạn đến Trái đất này' và gần đây nhất là 'Anh không đòi quà' được đón nhận nồng nhiệt nhờ bản mix bắt tai và phù hợp các trào lưu đang gây bão trong cộng đồng.
NỘI DUNG: 
Là sản phẩm đầu tay kết hợp giữa Rapper Karik và Windy Quyên, MV
không chỉ lấy tiếng cười của khán giả ở sự diễn xuất hồn nhiên nhí nhảnh của chàng khờ Karik mà MV còn chạm được vào trái tim của nhiều bạn trẻ khi phản ánh đúng một thực trạng trong xã hội hiện nay: tình yêu là điều quá xa vời với những chàng ví lép, mặt khờ.
MV nhanh chóng dẫn đầu các bảng xếp hạng chỉ sau một tuần tung ra, nhiều người xem MV như một món ăn tinh thần mang tính giải trí cao nhưng cũng khá nhiều người mượn những chi tiết đắt giá trong MV như một cách thổ lộ nỗi lòng của mình: Ế không phải vì thích thế mà ế vì đó là xu thế!
Được thực hiện vào tháng 7 năm nay - đúng vào giai đoạn đỉnh cao của mùa hè nóng bức, MV khiến người xem tò mò ngay từ cái nhìn đầu tiên bởi nhan đề rất... hợp thời tiết. Chưa kể, nội dung MV vui nhộn, những đoạn rap hài hước, thú vị dễ đọc dễ nhớ như "Nóng thế này thì làm sao phải mặc - Nóng thế này thì thường hay cảm vặt..." mê hoặc nhiều bạn trẻ.
- không chỉ ở nhan đề, ở nội dung bài hát mà sức nóng còn lan tỏa ngay cả ở những "diễn viên" góp mặt trong MV, những cái tên Vlogger đình đám trong giới trẻ như: Jvevermind, Huyme, Toàn Shinoda, Lâm Việt Anh... đều lần lượt trổ tài chọc cười khiến khán giả mê tít.
Cho đến thời điểm hiện tại, MV đã gần chạm mốc 4 triệu lượt xem trên Youtube và hơn 7 triệu lượt trên Zing MP3.
- FA là cụm từ dùng để chỉ những người cô đơn hoặc chưa tìm được đối tượng thích hợp để kết đôi trong một thời gian khá dài. FA lại càng là từ khóa "hot" khi trào lưu ảnh chế ra đời, lợi dụng sự phổ biến ấy, chàng ca sĩ trẻ JustaTee đã nhanh tay cho ra đời MV
Câu chuyện mà JustaTee kể trong sản phẩm âm nhạc của mình đã nhận được khá sự nhiều đồng cảm từ số đông, ngoài những chi tiết trớ trêu cười ra nước mắt mà chàng FA luôn phải đối mặt, MV
còn gửi gắm thông điệp ý nghĩa: Dù đang cô đơn thì hãy cứ vui vẻ hòa nhập cuộc sống vì ngoài kia có rất nhiều người như bạn, tình yêu rồi cũng sẽ đến, chỉ cần bạn đủ kiên nhẫn để đợi chờ.
Là sản phẩm âm nhạc mang đậm tính "thời sự" khi đề cập đến rất nhiều câu chuyện chướng tai - gai mắt trong giới nghệ sĩ, giới trẻ hiện nay như: show hàng, scandal chân dài - đại gia, "thả rông" để nổi tiếng....
MV còn tranh thủ "cập nhật" câu nói trở thành trào lưu gây sốt: Tại sao bạn đến trái đất này? khiến người xem bật cười sảng khoái. Là một "tấu chương" kể tội nhưng không hề tạo cảm giác chì chiếc, nặng nề -
là sản phẩm âm nhạc đáp ứng đúng nhu cầu giải trí trong giới trẻ và đồng thời cũng nhắc khéo những người nổi tiếng đã và đang mắc phải những tật xấu mà MV đề cập sẽ có dịp chỉnh đốn, nhìn lại hình ảnh bản thân.
- MV hoành tráng với sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như: Vân Dung, Quang Thắng, hotgirl Andrea.... đã giúp nam ca sĩ Minh Quân kể một câu chuyện vừa cũ lại vừa mới - tình yêu và vật chất.
Tình yêu quyết định vật chất hay vật chất quyết định tình yêu? Một túp lều tranh hai trái tim vàng liệu có còn là điều thực tế trong xã hội coi trong đồng tiền như hiện nay? Một chàng trai có trái tim chân thành và chiếc ví xẹp phải làm gì để chinh phục cô gái mà họ yêu? Qua ba mối tình, ba lần trắc trở trong tình duyên - chàng trai nhân vật chính do Quang Thắng thủ vai đau đớn trút tiếng than: thì thôi!
Câu chuyện cô gái trẻ tố bạn trai đòi lại quà sau chia tay đã thực sự tạo nên cơn sóng giận dữ trong cộng đồng trẻ về lối sống trọng đồng tiền - mất danh dự. Không chỉ lên tiếng phản đối hành động cạn nghĩ của chàng trai đòi quà người yêu, dân mạng cũng chỉ trích cô gái không yêu cớ sao nhận quà. Những ý kiến trái chiều liên tục được tung ra khiến sức nóng của chủ đề tiền - tình ngày một được đẩy lên cao trào.
Ngay lập tức, những sản phẩm âm nhạc "ăn theo" sự kiện này đua nhau ra đời, nổi bật trong số đó là ca khúc
của Karik ft và OnlyC với phần phối khí và lời bài hát được đầu tư khá công phu. Ca khúc cũng không quên nhắc khéo đến những tình tiết hài hước trong câu chuyện đòi quà ồn ào những ngày qua như: "Anh đây khi yêu em là trao cho em con tim chung tình em ơi hãy lắng nghe anh này...! Yêu anh đi em... anh không đòi quà. Chia tay... anh không đòi lại quà...".
Trào lưu "thanh niên nghiêm túc" chưa kịp nguội trong giới trẻ thì Kay Trần và Tronie Ngô đã kịp tung ra MV cùng tên khiến nhiều người không khỏi thích thú.
Cũng chọn chủ đề "ế", nhưng lời bài hát khẳng định rằng những "thanh niên nghiêm túc" sẽ không dùng tới "thủ đoạn" để có người yêu cho bằng được. "Ôi cuộc sống của một thanh niên nghiêm túc/ Rất khó để kiếm ra người thật sự làm mình hạnh phúc/ Đã cố gắng phấn đấu trở thành một bad boy/ Nhưng xã hội bây giờ thì cho em xin khỏi".

