LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-cong-vinh-nhay-mua-mung-sinh-nhat-thuy-tien-post372203.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Clip Công Vinh nhảy múa mừng sinh nhật Thủy Tiên
THỜI GIAN: 08:14 27/11/2013
TAGS: Công Vinh, Công Vinh, Thủy Tiên, Nhật Bản, Wags, 
TÓM TẮT: Thủy Tiên không giấu nổi hạnh phúc khi được chồng tổ chức bữa tiệc sinh nhật hoành tráng và lãng mạn ngay nơi đất khách quê người. 
NỘI DUNG: 
Trên trang Facebook cá nhân, nữ ca sĩ Thủy Tiên không giấu được hạnh phúc khi khoe đoạn clip ghi lại bữa tiệc sinh nhật
tổ chức cho mình tại Nhật.
Năm nay, Thủy Tiên không được đón sinh nhật tuổi 28 bên gia đình và người hâm mộ Việt Nam bởi cô đang sang Nhật thăm Công Vinh. Tuy nhiên, Thủy Tiên hết sức bất ngờ khi Công Vinh tổ chức một bữa tiệc không kém phần hoành tráng để kỷ niệm ngày sinh của mình ngay nơi đất khách quê người.
"Cảm ơn chồng... Hôm qua nhìn anh Vinh cứ đạp tay rồi vỗ vỗ đùi mình chả hiểu ông này múa cái gì... Sau đó chàng ta mới kể là các cô dancer dạy kiểu múa qua phải, qua trái rồi đập xuống đùi như thế này đây. Tưởng bị quên sinh nhật rồi nên mình định đi ngủ, ai dè đến gần cuối đêm có người lên gõ cửa gọi mình xuống làm mình bất ngờ xúc động quá", Thủy Tiên chia sẻ trên trang cá nhân.
Công Vinh cũng gửi lời chúc mộc mạc tới Thủy Tiên trên trang cá nhân: "Chúc vợ yêu hạnh phúc. Thấy vợ hạnh phúc là chồng mãn nguyện lắm rồi".
Bữa tiệc không chỉ có mặt Công Vinh mà còn có nhiều thành viên trong ban huấn luyện Sapporo, đồng đội và người hâm mộ CV9 tại đất Nhật. Ngoài ra còn có cả một đoàn vũ công đến nhảy và hát mừng "bà xã" Công Vinh.
Suốt bữa tiệc, Thủy Tiên liên tục cúi đầu cảm ơn và không giấu được sự bất ngờ cũng như niềm hạnh phúc trước tình cảm của chồng cũng như người hâm mộ Nhật Bản.
Cũng như Công Vinh, Thủy Tiên được đón tiếp vô cùng nồng nhiệt và thân ái tại xứ sở Mặt trời. Chắc hẳn, chuyến đi Nhật lần này đánh dấu một kỷ niệm khó quên với nữ ca sĩ Thủy Tiên.
Ở trận đấu cuối cùng của Công Vinh cho Sapporo, Thủy Tiên xuất hiện với tư cách khách mời danh dự. Và sự có mặt của nữ ca sĩ xinh đẹp đã gây chú ý lớn với giới truyền thông Nhật Bản.
Sau bữa tiệc tổng kết mùa giài, Công Vinh sẽ xin phép chủ tịch Sapporo được về nước cùng vợ sớm hơn dự kiến.
