LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/happy-hour-vui-cung-be-ban-tai-icefruzz-pham-ngoc-thach-post372443.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Happy Hour - vui cùng bè bạn tại Icefruzz Phạm Ngọc Thạch
THỜI GIAN: 10:30 28/11/2013
TAGS: Icefruzz, 
TÓM TẮT: Icefruzz đang triển khai chương trình “Happy Hour - Vui cùng bè bạn” tại chi nhánh Phạm Ngọc Thạch (Q.3, TP.HCM). Khi mua 2 ly nước bất kì từ 12-18h các ngày từ thứ hai đến thứ sáu, bạn sẽ được tặng 1 bánh Pháp cao cấp.
NỘI DUNG: 
Hãy cùng bạn bè chia sẻ niềm vui khi thưởng thức những ly smoothies mát lạnh và nhâm nhi chiếc bánh pháp ngon tuyệt.
Phong cách sống năng động và sành điệu là điều mà giới trẻ ngày nay luôn hướng tới. Và sẽ là một thiếu sót khi không nhắc tới Icefruzz như một địa chỉ tin cậy dành cho các bạn trẻ thoải mái thể hiện phong cách riêng và tận hưởng những điều tuyệt vời nhất từ thiên nhiên. Icefruzz là thương hiệu cao cấp từ Mỹ, chuyên phục vụ các loại smoothies và café được chế biến từ 100% trái cây tươi và các nguyên liệu tự nhiên.
Tại Icefruzz, các loại thức uống đều được chú trọng ở sự tươi mát, bổ dưỡng, đẹp mắt. Nguồn nguyên liệu được tuyển chọn từ các loại trái cây thượng hạng như Acai Berry, Blue Berry, Black Berry, Black Currant & Cranberry… được nhập khẩu trực tiếp từ Mỹ và Úc. Các loại thức uống tiêu biểu có thể kể đến như:
•	Healthy Drinks
•	Chocolate Milkshake
•	Matcha
•	American Smoothies
•	American Soda
•	Coffee Fruit Blended
•	Goji Smoothies
Phong cách phục vụ trẻ trung, không gian cực style sẽ dễ dàng mang đến cho bạn trẻ những trải nghiệm lý thú.
Icefruzz cũng là nơi  tuyệt vời để tổ chức các buổi họp mặt, sinh nhật  hoặc họp nhóm bởi nơi đây là nơi nảy sinh nguồn cảm hứng sáng tạo vô tận.
Tại Icefruzz, chúng tôi gọi đó là “Sống năng động, uống phong cách”.
Truy cập
hoặc
để cập nhật thông tin về những chương trình khuyến mãi mới nhất.
•	6B Phạm Ngọc Thạch, Q.3
•	209-211 Nguyễn Cư Trinh, Q.1
•	Tầng B3, khu Food Square, Vincom B, Q.1
Tư liệu: Icefruzz
