LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tham-hoa-hkt-gio-ra-sao-post372496.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Thảm họa' HKT giờ ra sao?
THỜI GIAN: 10:23 28/11/2013
TAGS: Quang Huy, HKT, thảm họa, Beast, 
TÓM TẮT: Sau 8 năm hoạt động trong giới showbiz, nhóm nhạc “tai tiếng toàn tập” HKT đã dần có những thay đổi để kéo khán giả quay lại với mình.
NỘI DUNG: 

Nhóm nhạc HKT gồm ba thành viên Lý Tuấn Kiệt (21 tuổi), Ti Ti (23 tuổi), Hồ Gia Hùng (20 tuổi) do Công ty giải trí Hải Âu được thành lập từ năm 2005. Sự xuất hiện của HKT nhanh chóng gây xôn xao dư luận với phong cách thời trang quái dị, màu mè cùng chất giọng nửa mùa như tra tấn người nghe. Mỗi album, ca khúc “chát chúa” được phát hành đều bị cư dân mạng “ném đá tơi tả”, HKT nghiễm nhiên trở thành nhóm nhạc "thảm họa" nhất của showbiz Việt lúc bấy giờ.
Đến nay, nhóm đã cho ra mắt 6 album:
… và nhiều bài hát để đời khác. Tuy nhiên dòng nhạc “chợ búa” này dĩ nhiên không thể giúp HKT trụ lại trong làng nhạc Việt vốn đã bị bão hòa trước nhiều nhóm nhạc, ca sĩ khác cũng thảm họa không kém. Do đó, bằng cách gây ra những scandal đình đám, HKT đã để lại những “dấu ấn khó phai” trong lòng người yêu nhạc.
Đầu tiên là những phát ngôn ngạo mạn, tự đề cao bản thân “sẽ trở thành một boyband sáng giá nhất của Vpop và làm thay đổi bộ mặt âm nhạc Việt Nam”, hay “HKT dám làm, dám chịu, không muốn bước theo một lối mòn có sẵn”. Không chỉ thế, nhóm nhạc trẻ còn lên tiếng chê bai “các ban nhạc Kpop vẫn còn phải học hỏi HKT nhiều”. Tiếp theo là scandal đạo nhạc đình đám năm 2011, ca khúc
của HKT và HKT-M bị tố là bắt chước từ giai điệu đến động tác nhảy, trang phục trong clip
của nhóm nhạc BEAST xứ sở kim chi.
Không lâu sau, 3 chàng trai 9X tiếp tục gây tai tiếng bằng những hành động hung hãn khi đánh Quang Cường - quản lý ca sĩ Quang Hà. Trong buỗi biễu diễn, do quá nôn nóng nên Quang Cường đã bỏ đĩa bật nhạc của ca sĩ Quang Hà dù nhóm nhạc HKT chỉ mới hoàn thành xong bài hát và còn có ý định hát thêm. Thấy vậy, HKT liền nhảy xuống sân khấu và vung ghế đánh Quang Cường. Tại phòng công an, họ còn bị phát hiện mang theo một cây kiếm Nhật để trong cốp xe nhưng các thành viên nói, họ chỉ mang theo để phòng thân.
Sau sự việc này tên tuổi HKT bỗng lên “như diều gặp gió”, càng bị dư luận chỉ trích gay gắt, nhóm nhạc “chợ búa” này càng nổi tiếng. Đặc biệt, sự kiện bị khán giả ném gạch lên sân khấu trong lần đầu tiên HKT biễu diễn tại hội chợ thương mại ở Hà Nội đã trở thành đề tài được cư dân mạng bàn tán sôi nổi ở khắp các diễn đàn, thậm chí số lượng anti-fan chính thức trên mạng xã hội đạt mức gần 100.000 likes chưa kể những hội anti theo từng khu vực Hà Nội, TP.HCM, Đà Lạt... Công ty Hải Âu quản lý HKT quả thật đã PR thành công khi sử dụng nước cờ scandal.

Sau 7 năm gắn mác “thảm họa”, HKT đã trở lại với diện mạo hoàn toàn mới, thay thế những ca từ nhảm nhí, vô nghĩa là những bản ballad nhẹ nhàng
và
, thay thế gu thời trang “chẳng giống ai” là hình ảnh lịch lãm, trẻ trung theo phong cách Hàn Quốc. Điều này gây bất ngờ lớn đối với nhiều khán giả yêu nhạc và cả giới nghệ sĩ ngôi sao, tất cả đều cảm thấy hào hứng, thích thú với những thay đổi mới mẻ của HKT. Ca sĩ Minh Hằng, đạo diễn Triệu
người gắn liền với MV
(Văn Mai Hương)… cũng dành lời khen cho sự hoàn thiện và trưởng thành của boyband một thời bị tẩy chay.
MV
thu hút gần 400.000 lượt theo dõi, MV
đạt mốc 550.000 lượt theo dõi. Với lối diễn xuất tự nhiên, góc quay đẹp, hình ảnh bắt mắt, có đầu tư, sản phẩm âm nhạc của HKT đã dần dần được công chúng “mở rộng vòng tay” đón nhận. Trong MV
, nhóm đã bộc bạch những suy nghĩ chân thành, sự đau đớn khi bị người yêu phản bội, ngược lại trong
, lại là ba chàng trai 9X hài hước, dễ thương cố gắng thử nhiều cách để theo đuổi và chinh phục một cô gái. Không còn chất nhạc xập xình, không còn hình ảnh của “những anh chàng cắt tóc” ở thị trấn, HKT thực sự đã có những thay đổi tích cực.
Sự thay đổi còn thể hiện trong cách ứng xử, sau khi “bỗng dưng nổi tiếng” ở Trung Quốc năm 2012, HKT lập tức được báo chí Trung Quốc “chăm sóc đặc biệt”. Vô tình, 3 chàng trai 9X  bị báo chí Trung Quốc đồng loạt “tố” ca khúc
đạo nhạc hoàn toàn ca khúc
của hai ca sĩ Trần Quyên Nhi và Lục Triết. Tuy nhiên, phía bên quản lý đại diện của HKT không thể hiện những hành động nóng nảy, thách thức hay côn đồ như những lần trước mà họ thừa nhận đã đặt lời Việt cho bài hát mà không xin phép, họ gửi lời xin lỗi đến công ty giải trí Đông Gia đại diện cho hai ca sĩ Trần Quyên Nhi, Lục Triết đồng thời tuyên bố sẽ cố gắng giải quyết mọi chuyện trong êm đẹp và hứa “chắc nịch” không có tình trạng tương tư xảy ra.
Qua đó, dù giọng hát chưa thực sự đặc biệt, MV chạy theo mô-típ cũ nhưng đa số khán giả vẫn chấp nhận và nuôi niềm tin về sự tiến bộ của HKT. Tuy nhiên, dù đã đạt một số thành tích nhất định, nhưng để chinh phục người nghe và có vị trí vững vàng trong nền âm nhạc Việt, HKT chắc còn phải cố gắng rất nhiều.
