LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-trinh-dien-thay-doi-su-nghiep-nghe-si-vpop-post372567.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn trình diễn thay đổi sự nghiệp nghệ sĩ Vpop
THỜI GIAN: 21:31 27/11/2013
TAGS: Tuấn Hưng, Minh Tuyết, Cẩm Ly, Bức Tường, Hương Tràm, Hoàng Quyên, trình diễn, 
TÓM TẮT: Dù có người đã trải qua hàng chục năm đứng trên sân khấu nhưng khoảnh khắc đầu tiên trong sự nghiệp luôn để lại những ấn tượng không thể nào quên.
NỘI DUNG: 
Cẩm Ly sinh ra trong một gia đình không có truyền thống làm nghệ thuật, nhưng từ nhỏ, cô cùng các chị em gái khác là
và Hà Phương đều đam mê ca hát và sớm bộc lộ năng khiếu. Trong 3 chị em, Hà Phương là người đầu tiên được gia đình phát hiện và tạo điều kiện tham gia ca hát, rồi tới Minh Tuyết và cuối cùng là Cẩm Ly. Tuy nhiên, Cẩm Ly vẫn là ca sĩ gần gũi với khán giả Việt Nam hơn cả.
Cẩm Ly - Minh Tuyết.
Cẩm Ly từng tâm sự, chị chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đứng trên sân khấu chứ chưa nói đến chuyện làm ca sĩ. Mặc dù niềm đam mê ca hát luôn cháy bỏng nhưng vì bản tính rất nhút nhát nên Cẩm Ly gần như thu mình trong vỏ ốc. Nhưng rồi như cái duyên, sự nghiệp ca hát đến với chị bất ngờ và cũng thật tình cờ. Năm 1993 khi Nhà hát Hòa Bình tổ chức cuộc thi tìm kiếm những ca khúc hay nhất, có thể hát song ca, tam ca... Minh Tuyết đã động viên Cẩm Ly song ca bài hát
. Đây là lần đầu Cẩm Ly đứng trên sân khấu và cũng là lần rinh giải đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của nữ ca sĩ.
Mặc dù được xem là không có nhan sắc nổi bật, tuy nhiên liên tục các năm từ 2001-2006 Cẩm Ly luôn được bình chọn là một trong 10 ca sĩ được yêu thích nhất của chương trình


Hơn 10 năm ca hát với 11 album, Tuấn Hưng được biết đến với hình ảnh một chàng ca sĩ thành công và đào hoa bậc nhất Thủ đô. Sinh ra trong một gia đình không có truyền thống làm nghệ thuật, lại là con một, nên Tuấn Hưng đã phải nói dối gia đình mới có thể đến với con đường ca hát.

Nhớ về lần đầu tiên cầm mic đứng trên sân khấu, Tuấn Hưng cho biết: “Khi cùng các bạn ngồi xem các tiết mục văn nghệ của lớp để chuẩn bị cho ngày 20/11 ở trường, lúc cậu bạn cùng lớp đánh piano bài
, tôi ngồi dưới hát theo thì bị cô giáo phát hiện ra vì mình hát có vẻ hơi to. Ngay lập tức, cô bắt phải đứng lên hát trước tất cả các bạn và còn dọa nếu không thực hiện sẽ bị cô cho ở lại lớp vì môn… Văn.  Hát xong cô bảo tôi là vì tiết mục văn nghệ của trường ít các bạn nam quá nên cô sẽ đưa tôi vào danh sách. Và 20/11 năm đó cũng chính là lần đầu tiên bước lên sân khấu biểu diễn để rồi tôi có được tất cả những điều may mắn nhất của ngày hôm nay”.

May mắn có bố là NSƯT Phạm Tiến Dũng, mẹ cũng là nghệ sĩ của đoàn ca múa Nghệ An, từ khi còn nhỏ Hương Tràm đã được sống trong môi trường âm nhạc. Theo lời kể của mẹ Hương Tràm, lúc mới 20 tháng tuổi, dù đang khóc nức nở nhưng chỉ cần mẹ ru "à ơi" là cô bé nín ngay rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.
Hương Tràm mê ca hát từ nhỏ.
Trong suốt những năm học cấp I và cấp II, Hương Tràm luôn là một lớp trưởng gương mẫu và học giỏi. Lên cấp III, cô trở thành”cán bộ” phụ trách văn thể cho lớp. Ngoài việc dàn dựng các tiết mục của lớp, Hương Tràm còn đoạt giải nhất trong các cuộc thi ca hát của trường.

Trước khi tham gia
mùa đầu tiên, Hương Tràm thường xuyên được mời biểu diễn trong các chương trình do nhà trường và thành phố Vinh, Nghệ An tổ chức. Chính nhà trường cũng là sân khấu đầu tiên cho quán quân
thử sức. Đoạn clip dưới đây ghi lại phần thể hiện của Hương Tràm trong ca khúc
của nhạc sĩ Thanh Sơn vào ngày lễ của trường THPT Huỳnh Thúc Kháng. Hương Tràm biểu diễn đầy tự tin trên sân khấu. Thời đó, giọng hát của cô đã nhiều cảm xúc và nội lực.

Hương Tràm biểu diễn ca khúc
khi mới 15 tuổi

Sau khi nhận giải quán quân tại
Hương Tràm đã cho ra mắt nhiều sản phẩm âm nhạc ấn tượng. Hiện tại, cô chuẩn bị phát hành album đầu tay của mình.



Hoàng Quyên sinh năm 1992, là người dân tộc Tày sinh ra tại huyện miền núi Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên. Từ nhỏ, Hoàng Quyên đã thể hiện niềm đam mê cũng như năng khiếu với âm nhạc. Năm 2006, Hoàng Quyên lần đầu tham dự cuộc thi
toàn quốc dành cho lứa tuổi học sinh và đạt giải nhất với bài hát
. Rất tiếc đến nay, clip ghi lại phần trình diễn đã không còn. Tuy nhiên, trong nhiều buổi gặp gỡ giao lưu, Hoàng Quyên vẫn thể hiện lại bài hát để nhắc nhớ một kỉ niệm không thể nào quên trong sự nghiệp ca hát.
Sau này, Hoàng Quyên được các nhạc sĩ Quang Vinh (Giám đốc Nhà hát ca múa nhạc Việt Nam), Đức Trịnh (Hiệu trưởng trường Đại học văn hóa nghệ thuật quân đội hiện nay), An Thuyên (Hiệu trưởng trường Đại học văn hóa nghệ thuật quân đội tại thời điểm đó) phát hiện và đánh giá cao. Cô được đặc cách chuyển thẳng về học tại trường ĐH Văn hóa Nghệ thuật Quân đội, Hà Nội. Tại đây, Hoàng Quyên học cùng lớp với ca sĩ Văn Mai Hương, á quân
và ca sĩ Minh Chuyên, quán quân
dưới sự hướng dẫn của Nghệ sĩ ưu tú Hà Thủy.

Hoàng Quyên thể hiện lại ca khúc
trong một buổi giao lưu với người hâm mộ.

Năm 2012, Hoàng Quyên bất ngờ trở lại và xuất hiện tại cuộc thi
Cô được Mỹ Tâm đánh giá là “Người sinh ra để hát”. Tuy không chạm tay vào ngôi vị cao nhất của cuộc thi nhưng Hoàng Quyên vẫn được đánh giá là ca sĩ vững về chuyên môn và “có đường dài” hơn cả.



Bức tường (The Wall) là một ban nhạc Hard Rock thành lập ngày 26/3/1995. Đây là một trong những ban nhạc rock chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam. Bức Tường trưởng thành từ phong trào ca nhạc sinh viên và đã chuyên nghiệp hóa sự nghiệp âm nhạc vào năm 1998 với dấu mốc là đêm nhạc
Chia sẻ về lần đầu tiên đứng trên sân khấu của band, trường nhóm Trần Lập từng tâm sự với báo chí: “Đó là buổi biểu diễn đầu tiên ra mắt band nhạc ngày 26/3/1995. Lúc đó Bức Tường vẫn còn tên gọi The Wall và là một ban nhạc sinh viên. Hôm đó chúng tôi chơi khá nhiều bài. 18 năm đã trôi qua, tôi không thể nhớ nổi bài nào chơi đầu tiên nhưng chắc chắn có
và
”.

Tiếc là bây giờ không thể tìm lại bất kì bản thu hay clip nào trong buổi trình diễn hôm đó của Bức Tường. Trần Lập cũng cho biết thêm rằng nếu muốn nghe lại một trong số các ca khúc đầu tiên của nhóm, khán giả có thể nghe ca khúc
- một ca khúc nhiều dấu ấn và được yêu thích nhưng không nằm trong bất kì album nào của nhóm

2000 - Bức Tường

Sau một thời gian dài ngừng hoạt động, Bức Tường đã trở lại với liveshow
năm 2011. Đến nay, dù hoạt động không thường xuyên nhưng những ca khúc Rock classic của band vẫn luôn làm mê đắm nhiều thế hệ thanh niên Việt.
