LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rock-storm-2013-mo-man-tu-hai-phong-post372699.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Rock Storm 2013 mở màn từ Hải Phòng
THỜI GIAN: 13:27 28/11/2013
TAGS: Rock Storm, Cháy cho khát vọng, 
TÓM TẮT: Lịch trình của cơn bão rock có chủ đề "Cháy cho khát vọng" có nhiều điểm khác biệt so với những năm trước. 
NỘI DUNG: 
Chiều ngày 27/11 vừa rồi, BTC chương trình
đã có buổi giao lưu đặc biệt cùng người hâm mộ ở Hải Phòng. Đây cũng là điểm dừng chân đầu tiên của chương trình năm nay. Đêm nhạc sẽ được tổ chức tại SVĐ Cảng vào đêm 30/11 tới với sự tham gia biểu diễn của 6 ban nhạc tên tuổi trong cộng đồng rock Việt bao gồm Bức Tường, Microwave, Ngũ Cung, KOP, Oringchains và 18+band.
có sự thay đổi trong cách thức công bố danh sách các ban nhạc và lịch biểu diễn (running order) tại từng tỉnh nhằm mang đến sự bất ngờ cho khán giả. Theo đó, running order sẽ được giữ bí mật và chỉ tiết lộ tại chương trình
được tổ chức vài ngày trước đêm diễn chính thức tại các tỉnh.
Năm nay, BTC đã tiến hành hoạt động tuyển chọn ban nhạc từ đầu tháng 11 để lựa chọn  các rock band trẻ cho tour diễn. Những ban nhạc có kinh nghiệm, đã đồng hành cùng Rock Storm qua các năm sẽ được ban tổ chức gửi thư mời tham gia. Riêng tại TP.HCM ban tổ chức sẽ mời thêm một ban nhạc rock nước ngoài tham gia biểu diễn là Andromeda (Thụy Điển). Thông tin chi tiết về band nhạc này sẽ được chính thức công bố trong buổi họp báo trước đêm diễn chính thức tại Sài Gòn.
Ban tổ chức sẽ mở cửa cho fan vào sân từ 16h30 để tham gia các gian hàng bán đồ uống, đồ ăn, quà lưu niệm, và xem phần biểu diễn của các bạn nhạc rock trẻ tại địa phương biểu diễn trên sân khấu “festival”.  Trong thời gian từ 16h30-18h30 những ban nhạc rock trẻ tại địa phương, sẽ có cơ hội cống hiến cho khán giả hâm mộ vào sân sớm.  Thời gian show diễn chính thức sẽ bắt đầu vào lúc 18h30 và dự kiến toàn bộ buổi diễn sẽ kết thúc vào lúc 22h00.
