LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-trai-tao-hit-cho-my-tam-bat-ngo-tro-lai-lam-ca-si-post372664.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chàng trai tạo hit cho Mỹ Tâm bất ngờ trở lại làm ca sĩ
THỜI GIAN: 10:01 28/11/2013
TAGS: Quang Huy, Mỹ Tâm, Tuấn Anh, Lê Hiếu, Thu Thủy, 
TÓM TẮT: Tác giả của những ca khúc "Trắng đen", "Đánh thức bình minh", "Đêm dài"... vừa tung ra album mới đánh dấu sự quay trở lại với ca hát sau 4 năm xa sân khấu.
NỘI DUNG: 
Trần Tuấn Anh trước đây từng được một bộ phận khán giả trẻ biết đến bằng nghệ danh Brother A Tuấn Anh với nhiều ca khúc như
Thời gian qua, tuy chưa tạo được ấn tượng mạnh trong vai trò ca sĩ nhưng anh được khán giả biết đến với vai trò nhạc sĩ nhiều hơn bởi anh là chủ nhân của khá nhiều bản hit được khán giả yêu thích như
(Mỹ Tâm);
(Lê Hiếu);
(Hồ Ngọc Hà)... Đặc biệt, hai bản hit
(Mỹ Tâm) và
(Lê Hiếu) liên tiếp chiếm thứ hạng cao tại các bảng xếp hạng âm nhạc trong một thời gian dài ngay sau khi phát hành.
Khi được hỏi về mối quan hệ với Mỹ Tâm, Tuấn Anh khá e dè và kiệm lời bởi anh cũng sợ dư luận hiểu lầm bấu víu tên tuổi đàn chị để PR. Tuy nhiên, anh bộc bạch, trong mắt anh, “họa mi tóc nâu" là một người vui vẻ và hòa đồng, dù với người có danh hay người bình thường. Ca khúc lần đầu cộng tác với Mỹ Tâm của anh chính là
năm 2008 .
Anh kể, khi được Mỹ Tâm mời đến tham gia thu và dựng bè cho bản hit
Anh đã nhận ra Mỹ Tâm là người làm việc khá hợp với mình và hai chị em đều hiểu ý nhau trong lúc làm việc. Mối quan hệ giữa hai chị vẫn tốt đẹp và sắp tới còn có nhiều dự án mới hợp tác cùng nhau.
Nam nhạc sĩ - ca sĩ nói thêm: "Với chị Tâm, điểm xấu nhất mà tôi vẫn thích là nụ cười thả ga. Mỗi lần chị em làm việc chung hay talk phone để bàn việc tôi đều nghe giọng cười ấy. Tôi hơi bỡ ngỡ khi lần đầu nói chuyện cùng chị vì tôi là big fan của chị khi còn học trung học. Tôi chỉ thấy chị trên sân khấu hoặc các phương tiện truyền thông với cái nhìn luôn đẹp, còn bây giờ mộc mạc giản dị và thẳng thắn nên tôi bỡ ngỡ. Sau này, tôi quen rồi và hay chọc ghẹo chị mỗi khi gặp hay nói chuyện qua điện thoại. Sự thật là tôi đã thần tượng và mê mẩn tìm một cô bạn gái gần giống như chị mới chịu (cười).
Khi sáng tác bài cho ca sĩ, theo tôi nghĩ để chạm đến một ngôi sao mà mình muốn được làm việc đó là điều khó. Chị Tâm là một điểm đến cuối cùng của tôi cho việc sản xuất bài hát. Tôi quá may mắn là người đầu tiên mua bài của tôi lại chính là chị Tâm. Đó là nhờ nhạc sĩ Lý Huỳnh Long đã không ngừng hỗ trợ tôi mọi thứ để tạo điều kiện tốt nhất. Một người anh gần như là trong nhà của tôi vì tất cả mối quan hệ hiện tại của tôi là nhờ sự giúp đỡ của chính anh”- Tuấn Anh “kể xấu” về Mỹ Tâm.
Chàng ca sĩ, nhạc sĩ sinh năm 1986 từng có thời gian sinh sống và làm việc tại thành phố San Jose thuộc tiểu bang California. Sau một thời gian định cư tại Mỹ cùng gia đình, tháng 8, anh quyết định trở về TP.HCM để bắt đầu một khởi đầu mới trong sự nghiệp.
Năm 2006, Tuấn Anh sáng tác và tự thu âm ca khúc được Trung tâm Băng nhạc Rạng Đông đánh giá cao và trở thành ca sĩ độc quyền từ năm 2007 đến 2009. Anh cũng cho ra mắt 2 album là
và
Năm 2007, anh thử sức với Vietnam Idol và năm 2009 cho ra mắt album với tên
Hiện tại, Tuấn Anh trở thành ca sĩ độc quyền của công ty Oscar Entertainment của nhạc sĩ Tạ
.
Để đánh dấu sự quay trở lại với ca hát sau 4 năm xa sân khấu, Tuấn Anh cho ra mắt album với tựa đề khá ngắn gọn và thể hiện được quyết tâm của anh - album
Album gồm 9 ca khúc là sáng tác của Tuấn Anh, Tạ Quang Huy, Tâm Vinh, Đinh Minh Nghị . Trong đó, có một số ca khúc song ca như
(ft Bảo Trâm Idol),
(ft Đinh Minh Nghị),
(ft JLee). Trong album này, anh vẫn theo đuổi dòng nhạc điện tử với các thể loại pop-dance, R&B, pop… Song song với album, anh chuẩn bị cho CD tiếp theo với dòng nhạc pop , R&B nhẹ nhàng để gần gũi hơn với người nghe.
Định hướng âm nhạc tiếp theo Tuấn Anh là theo đuổi các ca khúc nhạc pop. Anh nói: “Vì đơn giản là người Việt Nam luôn thích cái gì đó nhẹ nhàng, mộc mạc và dễ hiểu. Đó là cái tôi muốn đem đến cho khán giả. Song song đó, tôi sẽ có những ca khúc làm theo ý thích vì tôi nghĩ nghệ thuật cần gì đó mới nên sẽ làm theo cách riêng".
