LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hit-khung-vpop-khien-fan-phat-cuong-nam-2013-post372718.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những hit 'khủng' Vpop khiến fan phát cuồng năm 2013
THỜI GIAN: 13:48 28/11/2013
TAGS: MTV, Quang Huy, Mỹ Tâm, Hồ Quỳnh Hương, Thu Minh, Văn Mai Hương, 
TÓM TẮT: Năm 2013 sắp khép lại với sự hăng say làm việc của các giọng ca Vpop, họ không ngừng cho ra các sản phẩm âm nhạc chất lượng mà còn xây dựng hình ảnh theo dòng nhạc mà mình hướng đến. 
NỘI DUNG: 
2013 là năm đã đánh một dấu mốc cho chặng đường sự nghiệp của Mỹ Tâm, liên tục cho ra hit, đưa tên mình vào bảng xếp hạng âm nhạc quốc tế danh giá và giành danh hiệu Best Southeast Asia ở
EMA 2013.
Đầu tiên phải kể đến hit
, ngoài việc cho ra bản audio của hit này trong album vol.8
, ngày 14/6 cô cũng tung ra MV cho ca khúc này trong sự háo hức chờ đợi của các fan yêu nhạc. Cô cũng minh chứng cho công chúng biết sức hút của mình và các ca khúc hot ra sao khi MV
chính thức phá vỡ mọi kỷ lục do chính “họa mi tóc nâu” xác lập.
MV
đã đạt hơn 1 triệu lượt xem trên trang Youtube chính thức của Mỹ Tâm, “đứa con tinh thần” mới nhất của cô đã đánh dấu thêm một mốc son nữa trên con đường nghệ thuật trải đầy hoa hồng.
Mới đây, sau 1 tháng ra mắt khán giả, MV
của Mỹ Tâm cũng đã cán mốc 1 triệu lượt view trên trang Youtube và MV này còn thiết lập những kỷ lục: Video clip đạt hơn 200.000 views chỉ trong chưa đầy một ngày, lọt top 8 video ca nhạc được xem nhiều nhất trong ngày trên Youtube toàn cầu, nằm top 2 Most Popular Music Video và Top 14 MV được yêu thích nhất trong ngày trên bảng xếp hạng Youtube thế giới.
Trong vòng 1 năm, bỏ túi 2 hit lớn mang nhiều kỷ lục đỉnh cao, đã cho thấy Mỹ tâm thực sự đã nỗ lực hết mình vì sự nghiệp “cầm ca” và dần khẳng định mình xứng với cái tên “Queen Of Vpop”.
“Nữ hoàng nhạc dance Việt” đang trong giai đoạn đỉnh cao của sự nghiệp và tên tuổi của cô càng sáng hơn khi vừa mới đây cô vinh dự nhận được giải thưởng
tại Mnet Asian Music Awards – MAMA 2013 của Hàn Quốc, những nỗ lực của cô khiến cho người hâm mộ phải trầm trồ khen ngợi khi cô vừa làm tốt công việc gia đình, chăm sóc người chồng ngoại quốc vừa cho ra những sản phẩm âm nhạc cực kỳ "chất”.
Đầu tiên phải kể đến
, ca khúc electro-ance của nhạc sĩ Dada có tiết tấu trẻ trung, sôi động. Phần mastẻ được John Myers thực hiện tại Mỹ chỉn chu và tỉ mỉ (John Myers từng được đề cử Grammy hạng mục Best Engineering cho sản phẩm
của Usher và Ludacris). Ca khúc dường như đã gây nghiện người nghe với nhịp điệu nhanh, lạ tai và đặc biệt là qua sự thể hiện cao vút của Thu Minh. Cô cũng tiết lộ, MV cho ca khúc này đang trong giai đoạn chỉnh sửa cuối cùng và sẽ cho ra mắt vào cuối năm nay.
Sự kết hợp giữa Thu Minh và Thanh Bùi luôn làm cho fan của 2 ca sĩ này đứng ngồi không yên. Phải kể đến
là ca khúc song ca đầu tay của Thanh Bùi và Thu Minh, cho ra mắt cùng với single
, sự kết hợp mang dấu ấn của Thanh Bùi khá đậm đặc, từ lối hát đến cách hòa âm và Thu Minh, bên cạnh sự hòa hợp tuyệt vời vẫn chứng tỏ được chỗ đứng riêng của một giọng hát cao vút, sắc sảo, vừa ngọt ngào quyến rũ trong giai điệu R&B sôi động. Ca khúc
là tên ca khúc mới nhất do Thanh Bùi sáng tác, và cũng là nhạc phim của
Sau
, lần cộng tác này là một bất ngờ lớn với cả hai. Đặc biệt hơn, phần lời của ca khúc được nhạc sĩ Huy Tuấn - người có rất nhiều kinh nghiệm khi làm nhạc phim tại Việt thực hiện. Ngay sau khi cho ra mắt
ca khúc đã nhận được nhiều lời khen từ khán giả và làm mưa làm gió tại một số bảng xếp hạng âm nhạc online.


2013 là một năm hoạt động nghệ thuật khá trầm lặng của Hồ Ngọc Hà, nhưng chính vì thế, cô dành nhiều tâm huyết và đầu tư lớn hơn cho sản phẩm âm nhạc. Ca khúc chủ đề single thứ 4
được thực hiện rất công phu đã gây được ấn tượng mạnh và chinh phục được tình cảm của khán giả.
Ra mắt không lâu, bài hát và MV chính của
ngay lập tức có mặt tại tất cả các bảng xếp hạng âm nhạc trong thời gian ngắn. Ca khúc này cũng nhận được đánh giá tốt từ thị trường, từ giới chuyên môn. Đặc biệt hơn, khán giả cũng dành những lời khen cho cô về giọng hát ngày càng mặn mà và hay hơn.
Đây chính là ca khúc đánh dấu sự trở lại chính thức của nữ ca sĩ đất mỏ sau hai năm “im hơi lặng tiếng”.
là một trong số 12 ca khúc của album vol.8
mà Hồ Quỳnh Hương thực hiện.
Ngay từ khi có teaser của MV, người hâm mộ đứng ngồi không yên và chờ Hồ Quỳnh Hương mau chóng tung ra MV chính thức. Ngày càng trưởng thành hơn về giọng hát với quãng giọng cao, rộng,
thực sự đã chiếm được tình cảm của trái tim người yêu nhạc và đánh giá rằng sự trở lại của cô thực sự ấn tượng và chất lượng.
Cô gái á quân
nhỏ nhắn này thực sự đã làm ấm lòng người hâm mộ khi tháng 7 vừa qua đã cho ra mắt album đánh dấu bước trưởng thành trong con đường ca hát của mình. Chất lượng và cá tính là hai cụm từ được bắt gặp nhiều nhất trong nhận xét của khán giả. Văn Mai Hương cùng ê-kíp đã bỏ ra 2 năm để chuẩn bị cho album vol.2
. Đặc biệt chính là MV “khủng” cho
- một ca khúc nằm trong vol.2.
là một MV vô cùng đặc biệt bởi đây là MV 4K đầu tiên tại Vpop được quay với công nghệ tiên tiến nhất hiên nay và nó còn gây choáng khi ê-kíp thực hiện toàn những gương mặt nổi tiếng Vpop như Triệu
giữ vai trò đạo diễn MV, hòa âm phối khí bởi Hoài Sa và Huy Tuấn là giám đốc âm nhạc.
