LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-quynh-anh-tim-tu-ke-cho-toi-scandal-voi-minh-hang-post372709.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Quỳnh Anh: 'Tim tự kể cho tôi scandal với Minh Hằng'
THỜI GIAN: 08:04 29/11/2013
TAGS: Trương Quỳnh Anh, Tim, Minh Hằng, Trương Quỳnh Anh, Tim, Minh Hằng, 
TÓM TẮT: Không chỉ chia sẻ về chuyện bỏ vai trong phim của Việt Trinh, nữ diễn viên "Cuộc chiến hoa hồng" cũng thẳng thắn nói về cuộc sống hôn nhân cũng  như chuyện ồn ào của chồng cô với nữ ca sĩ Minh Hằng ngày trước.
NỘI DUNG: 
-	Tôi báo trước cho chị Việt Trinh nửa tháng trước ngày bấm máy. Ban đầu tôi định xin chị cho tôi chút thời gian để suy nghĩ thêm nhưng tôi cũng sợ mình không sắp xếp được báo trễ cho đoàn phim khiến bên đó không kịp trở tay vì vai diễn rất khó. Tôi là diễn viên trong nghề cũng lâu, cũng thấy vai diễn là một thử thách với mình nên cố gắng báo sớm để chị Việt Trinh tìm diễn viên thay thế. Thực sự, tôi rất thích vai diễn đó nhưng bây giờ mình là phụ nữ có gia đình nên khi nhận một dự án phim ảnh, tôi luôn cố gắng cân bằng giữa công việc và gia đình.
Tôi bị xui ở chỗ khi quay phim thì bà nội của con trai lại đi Mỹ, ở nhà không có ai chăm con, bản thân anh
phải bớt rất nhiều show để ở nhà chăm con, tôi cảm thấy rất khó nghĩ. Bởi thời gian đầu quay phim tôi phải sang Thái Lan quay cả tháng, không phụ giúp được chồng chăm con, là phụ nữ tôi không đành lòng như thế. Như vậy tôi thấy mình ích kỷ. Tim đã hy sinh rất nhiều để tôi tham gia hai bộ phim trước đó nên bây giờ mình phải hy sinh lại cho chồng.
Đắn đo rất nhiều tôi mới quyết định nhắn tin cho chị Việt Trinh và cảm thấy rất ngại.
-	Tôi nghĩ chị buồn về tôi nhiều vì chị bỏ nhiều tâm huyết cho vai diễn của tôi. Mỗi lần chị gặp tôi, chị đều kể về nhân vật đó rất hào hứng khiến tôi cũng bị cuốn theo câu chuyện đó. Ngay từ lần đầu tiên gặp chị Việt Trinh để nói về vai diễn tôi đã mê rồi, sau đó, gặp cô Châu Thổ, cô viết thêm nhiều tình huống khác trong kịch bản càng làm tôi hào hứng. Do đó, khi tôi từ chối vai diễn chị ấy rất buồn. Tin nhắn cuối cùng của tôi chị không trả lời. Tôi biết chị cũng giận tôi nhưng việc gia đình của mình như thế nên tôi không biết phải làm sao.

-	Thuyết phục hay không tùy ở suy nghĩ của mỗi người, với tôi đó là sự thật chứ không phải đưa ra một cái cớ để từ chối vai diễn mà bản thân quá ưng ý. Cách thương con của mỗi người khác nhau, với tôi, con mình là quan trọng nhất. Nhiều khi tôi đi quay suốt, về nhà con không thèm mừng, đêm con giật mình tỉnh giấc, tôi dỗ con cũng không theo mà cứ nhào qua ba hoặc người khác khiến tôi rất tủi thân.
Giữa tôi và chị ấy không có khúc mắc gì cả, nhưng nếu ở vị trí của chị ấy, tôi cũng sẽ giận diễn viên lắm. Tuy  nhiên, tôi nghĩ chị sẽ thông cảm cho tôi vì chị cũng làm mẹ.
-	Tôi biết điều đó. Khi tôi nói, tôi biết chắc chị sẽ giận nhưng bản thân phải biết điều gì quan trọng nhất với mình. Khi lập gia đình, tôi đã có suy nghĩ gia đình và con cái là quan trọng nhất. Tôi hy vọng mọi người có giận nhưng vẫn cảm thông cho tôi, vì có nỗi khổ riêng nên mới từ chối, chứ tôi không phải thích thì nhận vai, không thích thì bỏ.
-	Ban đầu chị Việt Trinh mời cả hai vợ chồng tôi tham gia, sau đó, Tim thấy không sắp xếp được thời gian nên từ chối trước để vợ tham gia. Khi tôi nói với Tim về việc từ chối vai diễn, chính Tim cũng khuyên tôi nên nhận vai vì đó là thử thách và là cơ hội với tôi nên anh chấp nhận ở nhà vài tháng để tôi đi đóng phim. Tôi nghe thế lại rất xót, có người đàn ông nào mà chịu ở nhà chăm con để vợ đi làm. Trong khi đó, anh Tim lại rất nhiều show. Có bao nhiêu người đàn ông làm nghệ thuật chịu ở nhà chăm con, do đó, tôi không đành để chồng hy sinh cho mình.
-	Có thể nói tôi hài lòng đến 90%. Tim thay đổi bản thân hoàn toàn so với trước kia. Nói thế không phải trước đây Tim là người hư, hay chơi bời nhưng khi có gia đình, anh tập trung lo cho tổ ấm. Ngoài thời gian cho công việc, đi tập, đi hát… chồng tôi luôn cố gắng để về nhà với vợ con sớm nhất có thể. Nếu không có lịch diễn, vợ chồng tôi 7h tôi đã lên phòng chơi với con, cả nhà cùng xem TV.
Thời gian hai vợ chồng dành cho nhau thì ít hơn ngày xưa vì con còn nhỏ quá. Khi nào có người trông con giúp, hai vợ chồng mới đi ăn hay đi xem phim cùng  nhau.
-	Thời gian dành cho nhau không nhiều như khi yêu nhưng vẫn đủ để chúng tôi cảm nhận mình thuộc về nhau. Khi chưa về ở cùng, mình có nhiều thời gian lãng mạn trong tình yêu nhưng trong cuộc sống vợ chồng, Tim hay làm tôi bất ngờ.
Tim rất hay nói gạt tôi, chẳng hạn như vào những  ngày lễ, Tim thường giả bộ quên, đến đêm khuya về nhà mới mang hoa về nhà. Hay có những ngày kỷ niệm đặc biệt, tôi cứ nghĩ chồng quên, bởi anh đi diễn xa vào những ngày đó. Tôi không còn hy vọng nhận quà thì đến ngày đó, Tim mới nhắn tin cho tôi nói để quà ở trong tủ hay bên phòng mẹ… em qua đó lấy. Trong những hộp quà Tim tặng tôi, anh cũng rất lãng mạn khi ghi những dòng chữ ngọt ngào, tình cảm.
-	Tôi có “bệnh” nếu không đúng sự thật thì khó có thể nói vì nói thế ngượng miệng lắm. Hoặc tôi chỉ có thể nói anh đỡ hơn trước rồi, anh ngoan hơn rồi, anh thay đổi rồi… chứ không thể nào khen chồng  mình ngoan nhất showbiz như thế được. Nhưng đó là sự thật vì bây giờ Tim lo cho gia đình nhiều. Có những show rất quan trọng nhưng khi tôi không sắp xếp được công việc, Tim sẵn sàng bỏ show vài ngày để ở nhà chăm con cho tôi đi đóng phim. Không phải một lần mà nhiều lần Tim phải bỏ show vì gia đình rồi. Chúng tôi có điểm chung là luôn coi gia đình là quan trọng nhất. Chúng tôi luôn cố gắng xây dựng nền tảng vững chắc để con cái khi lớn lên không thua kém bạn bè.
-	Khi yêu Tim được 3 tháng, có những đêm tôi nằm suy nghĩ  tại sao mình lại đang quen người này. Trước đây, dù chưa bao giờ tiếp xúc nhưng Tim không phải mẫu người đàn ông tôi thích. Tôi không thích những người lạnh lùng như Tim, tôi thích những anh chàng hài hước, dí dỏm, hòa đồng. Nhưng rồi tôi nghĩ chắc là do duyên số.
Khi yêu nhau được 1 năm, tôi bắt đầu đặt niềm tin vào Tim. Khi quyết định  táo bạo có con chung và không tổ chức đám cưới, tôi hoàn toàn tin tưởng Tim. Khi sinh con rồi, tôi mới nhận thấy quyết định của mình, niềm tin của mình dành cho Tim là hoàn toàn đúng đắn.
Khi có con, tôi thấy Tim thay đổi một cách mà bản thân tôi cũng không ngờ tới. Tôi cũng không nghĩ sau khi có con anh lại hy sinh nhiều như thế. Nhiều người đàn ông thương con chỉ chơi với con được một lúc thôi nhưng những gì tôi làm được như thay tã, tắm, cho con ăn, ru con ngủ…. chồng tôi đều làm được hết.
-	(Cười) Thực ra chỉ có người trong cuộc mới hiểu rõ. Thời gian đầu khi tôi yêu Tim, chính ba mẹ và những người trong nhà đều lo lắng. Khi tìm hiểu và tâm sự với nhau, tôi mới hiểu được Tim là người như thế nào. Mà những tâm sự của hai người, tôi đâu thể đi kể cho ba mẹ mình nghe hết được để mọi người hiểu được rằng mình đang hạnh phúc bên Tim như thế nào, hai người nghiêm túc chứ không phải “gió thoảng mây bay”.
-	Có chứ. Ngay từ khi quen nhau được 5-6 tháng, anh đã tự chia sẻ với tôi về những ồn ào của mình. Tôi cũng không phải là người hỏi. Tim tự chia sẻ vì khi yêu tôi, anh không muốn tôi phải lăn tăn về những chuyện đó để tôi cảm thấy yên tâm và tin tưởng. Từ khi Tim chủ động nói với tôi, tôi mới nghĩ, à, người này là người mình đáng tin tưởng. Dù chuyện đó đúng hay sai, nhưng anh tự nói cho mình, như vậy là mình hài lòng rồi và không cần quan tâm lắm.
-	Bây giờ tôi không cảm thấy khó chịu nữa, vì cái tin đó lặp đi lặp lại quá nhiều khiến mình bớt đi cảm xúc mỗi khi thấy nó.
-	(Cười) Điều này tôi không thể nói được. Ngay cả ba mẹ tôi, tôi cũng không nói cho họ biết. Khó nói lắm vì đó là chuyện một thời giữa Tim và Minh Hằng. Tôi sẽ giữ bí mật và không bao giờ nói về chuyện này. Tôi chỉ biết bây giờ anh ấy là người chồng tuyệt vời.
-	Tôi nghĩ không riêng người nổi tiếng, nhiều cặp vợ chồng khác khi lấy nhau, chia tay đều sợ mọi người chê cười. Tôi tin vào duyên số vì người mình không bao giờ nghĩ là chồng mình lại là chồng, vậy nên, những chuyện về sau này tôi cũng sẽ tin vào duyên số.
Ngoài ra, khi ở chung, hai người phải nhường nhịn, bỏ bớt cái tôi trong những lần mâu thuẫn. Tôi và Tim mỗi khi tranh luận, nếu tôi lớn tiếng, Tim sẽ đi chỗ khác, còn khi thấy chồng căng thẳng quá, tôi tự biết mình phải nín nhịn.
-	Trong showbiz, tôi và Tim là cặp nghệ sĩ lấy nhau trẻ nhất nên do đó mọi người quan tâm nhiều.

-	Tôi chưa bao giờ bị thu hút bởi Tim ở vẻ điển trai nên tình cảm tôi đặt vào anh ấy không phải vì mình thích người đẹp trai. Về việc giữ chồng, tôi nghĩ cả hai phải tôn trọng nhau. Khi đi đâu, chúng tôi thường nói cho đối phương biết rõ. Mỗi khi Tim đi ra ngoài, anh đều cho tôi biết. Tôi cũng biết những cô gái nào là bạn lâu năm của chồng, hay đồng nghiệp cộng tác công việc… tôi cũng muốn mọi thứ trong tầm kiểm soát của mình.
Còn chuyện giữ chặt theo kiểu anh không được nói chuyện với phụ nữ thì tôi không làm vậy bởi đó là chuyện của trái tim. Nếu chồng mình yêu người rằng thì cũng là duyên số, mình đâu bắt buộc anh phải yêu mình đâu.
-	Tôi thấy buồn cười lắm. Hình ảnh anh trên sân khấu và ở nhà khác hẳn nhau. Bình thường anh bảnh bao đi ra ngoài, nhưng về đến nhà anh vội thay đồ và lao vào chơi với con, cho con ăn, uống và cho con đi ngủ. So với người bình thường, vợ chồng tôi chăm con khá kỹ. Giờ ăn, giờ ngủ của con không được sai hay một ngày phải ăn đúng liều lượng.
-	Chúng tôi độc lập về tiền bạc. Mỗi người đều có công việc riêng nên sẽ giữ tiền riêng. Tất nhiên, chúng tôi sẽ có quỹ chung trong gia đình, quỹ chung cho con. Cho con thì một quỹ ở ngân hàng để dành tương lai, một cái là tiền mặt để lo ăn uống cho con hàng ngày.
Bản thân tôi cũng không thích giữ tiền chung, còn tiền đi diễn của Tim hay đóng phim của tôi, chúng tôi tự quản lý.
-	Tim không ghen mà rất ủng hộ tôi thay đổi hình ảnh. Ngay khi bộ ảnh có phần quá sexy, Tim cũng khen đẹp chứ không nói sexy quá, đừng cho lên báo.
Khi tôi trở lại với các dự án âm nhạc, Tim luôn hỗ trợ tôi về mặt tinh thần. Tất cả các dự án âm nhạc của nhau, chúng tôi đều hỏi ý kiến và bàn bạc với nhau. Trong MV mới của tôi lần này, Tim sẽ xuất hiện trong đó.
