LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-hoang-noi-y-ngoc-trinh-tham-gia-dau-gia-o-fashion-star-post372727.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 'Nữ hoàng nội y' Ngọc Trinh tham gia đấu giá ở Fashion Star
THỜI GIAN: 13:59 28/11/2013
TAGS: Ngọc Trinh, Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: Điểm khác biệt ở liveshow lần này là các nghệ sĩ khách mời sẽ có cơ hội được đấu giá BST mà họ yêu thích.
NỘI DUNG: 
Liveshow 7 -
với chủ đề
thu hút sự quan tâm và tham dự của nhiều gương mặt quen thuộc hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật. Liveshow lần này có sự xuất hiện của người mẫu Ngọc Trinh, Trà Ngọc Hằng, Diệp Lâm Anh...
Điểm khác biệt ở liveshow 7 là ngoài những nhà đầu tư quen thuộc là Vũ Anh - thương hiệu Ivy Moda, Lý Nhã Kỳ - thương hiệu Lyn, Lưu Nga - thương hiệu Elise, thì  khách mời sẽ có cơ hội tham gia đấu giá BST mà mình ưng ý nhất.
Với chủ đề "Trang phục cho người nổi tiếng", các NTK sẽ dựa trên những phong cách kiêu sa, lộng lẫy, quyến rũ... hợp xu hướng để tạo nên những bộ cánh đáp ứng nhưu cầu dự tiệc, tham gia sự kiện của các ngôi sao làng giải trí. Khách mời danh dự trong chương trình sẽ được chiêm ngưỡng bộ sưu tập của 6 NTK và đưa ra mức giá hợp lý giành quyền sỡ hữu những mẫu thiết kế phù hợp với mình.
Ở những liveshow trước, màn đấu giá của nhà đầu tư Lý Nhã Kỳ bị nhận xét là nhạt nhòa và kém sôi động. Cựu đại sứ du lịch không trả giá cho bất kỳ BST nào, và thường đấu giá dừng mức vừa phải. Sau những góp ý từ phía truyền thông, người hâm mộ chờ đợi sự thay đổi của Lý Nhã Kỳ ở liveshow lần này. Liệu sự xuất hiện của khách mời trong tuần này có góp phần trợ giúp các thí sinh? Cuộc tranh đấu giữa các nhà đầu tư và khách mời sẽ  kịch tính như thế nào?
Liveshow 7 được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV3 vào lúc 20h, ngày 30/11/2013.
