LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-vbiz-e-trong-tu-the-ngang-cao-dau-post372962.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Vbiz 'ế' trong tư thế ngẩng cao đầu
THỜI GIAN: 09:26 29/11/2013
TAGS: Phạm Băng Băng, Chương Tử Di, Song Hye Kyo, Vbiz, Ngô Thanh Vân, Lý Nhã Kỳ, Mỹ Tâm, Minh Hằng, 
TÓM TẮT: Biểu tượng của sắc đẹp, thần tượng của đám đông bởi tài năng, sự giàu có... nhưng họ vẫn là những ngôi sao độc thân.
NỘI DUNG: 
Thế giới giải trí luôn tồn tại một nghịch lý là những phụ nữ xinh đẹp, tài năng lại là những người thường rơi vào tình cảnh sống độc thân. Dù những gì họ đang sở hữu khiến cho cánh mày râu phải ngưỡng mộ, người cùng giới ganh tị nhưng khi những đồng nghiệp đồng trang lứa lần lượt “lên xe hoa”, họ cũng không tránh khỏi phút chạnh lòng.
Ngô Thanh Vân - diễn viên với biệt danh “đả nữ” - là một trong số đó. Không thể phủ nhận cô đa tài, thành công ở nhiều lĩnh vực với nhiều vai trò: diễn viên, ca sĩ, người mẫu và cả doanh nhân. Nhưng nếu công việc của cô ngày càng phát đạt, tên tuổi ngày càng ghi đậm dấu ấn thì cung tình duyên của cô dường như không may mắn.
Đã qua tuổi 35, đi qua vài mối tình đẹp nhưng đến nay, cô vẫn một mình lẻ bóng. Không biết câu “Vân là sư tỉ của hội độc thân vui tính” của cô là thật hay đùa nhưng sự thật cho đến thời điểm này, không ai có thể tìm thấy bất cứ thông tin nào về “một nửa” của cô. Ngô Thanh Vân thản nhiên nói về mình: “Độc thân vui tính” và cho biết vẫn chưa thấy ai tán tỉnh mình dù cô cũng muốn tìm “một nửa” như bao người khác.
Mức thù lao biểu diễn cao ngất ngưởng, giữ vững vị trí ngôi sao ở thị trường nhạc Việt nhưng giọng ca “mắt nâu môi trầm” Mỹ Tâm vẫn lẻ bóng trong khi đồng nghiệp của cô lần lượt theo chồng. Ngoài tin đồn cặp kè với đại gia trong danh sách 195 người Việt siêu giàu với khối tài sản trị giá
, Mỹ Tâm chưa bao giờ đề cập đến tình yêu của mình. Cô cũng chẳng ngại chia sẻ trong các bài phỏng vấn: “Tôi cũng sợ ế nhưng mọi thứ phải là duyên. Đâu phải cái gì mình muốn là được”.
Ở lĩnh vực thời trang, Thanh Hằng là một tài năng hiếm có. Cô được xem là chân dài “đắt giá” nhất làng người mẫu. Không những thế, ngôi sao 30 tuổi này còn tham gia nhiều bộ phim đặc sắc như Mỹ nhân kế, Những cô gái chân dài, Những nụ hôn rực rỡ… Dù điện ảnh hay truyền hình, cô đều diễn xuất thành công. Ở sàn diễn thời trang, chưa có chân dài nào có tiềm năng thay thế cô ở vị trí số 1. Thỉnh thoảng cũng dính nghi án bồ bịch nhưng người ta vẫn thấy cô dành toàn bộ thời gian cho công việc hơn là cặp kè với một ai đó. Hỏi đến, cô cười: “Cũng muốn cưới rồi nhưng chưa biết ai cưới mình”.
Ngày càng xinh đẹp, ca sĩ - diễn viên Minh Hằng cũng là ngôi sao được công chúng ngưỡng mộ cả tài năng và nhan sắc. Nhưng giống như nhiều đàn chị khác, sự nghiệp của cô tỉ lệ nghịch với chuyện tình duyên. Cặp kè với đại gia hay kết thân với một “hot boy”, đối với Minh Hằng, điều đó chưa từng xảy ra. Không hẳn cô quá giỏi để giấu kín chuyện riêng tư mà vì chưa có mối quan hệ sâu sắc nào để cô nhắc đến. Quanh chuyện riêng tư, cô chỉ nhắc đến mẹ và em trai mà cô đang định hướng cho cậu ấy bước vào con đường kinh doanh ở ngành giải trí.
Ai cũng có thể đoán được cựu đại sứ du lịch Việt Nam Lý Nhã Kỳ giàu có cỡ nào. Nói về Lý Nhã Kỳ, người ta thường thấy ngôi sao độc thân của thị trường giải trí này khoác lên mình những bộ trang phục hàng trăm triệu đồng, những thương hiệu đắt tiền, đi xe sang, sở hữu biệt thự cả ngàn mét vuông và cửa hàng thời trang của cô trên đường Đồng Khởi có diện tích hơn 600 m
. Cô sẵn sàng chi một khoản tiền lớn để bao bạn bè dự tiệc sinh nhật của mình ở tận trời Tây.
Không kể đến khả năng có thật ở lĩnh vực diễn xuất, Lý Nhã Kỳ đích thị là một đại gia giàu có. Để trở thành “một nửa” của cô chí ít người đó phải có tiềm lực kinh tế ngang ngửa mới “môn đăng hộ đối”. Sự tự trọng của đấng nam nhi chắc chắn là rào cản cho nhiều người đàn ông khi nhắm đến các ngôi sao giàu có này. Và đây chính là lý do chung khiến cho nhiều “sao” Việt xinh đẹp, tài năng và cũng chẳng đặt bất cứ điều kiện nào vẫn phải đối mặt với chữ “ế”.
Ở tuổi 34, Mỹ Tâm là bà chủ tòa nhà có trị giá xấp xỉ
, kinh doanh thương hiệu thời trang do chính mình thiết kế, đồng thời mở một quán cà phê và làm trụ sở làm việc cho công ty do chính cô làm giám đốc. Cô cũng là giám đốc quỹ từ thiện MT Foundation thành lập được gần 5 năm, thường xuyên có mặt trong nhiều hoạt động từ thiện giúp đỡ bà con nghèo và học sinh nông thôn.
Giàu có và tài năng không thua kém Mỹ Tâm chính là ca sĩ Hồ Quỳnh Hương nhưng cả hai con người này cùng cảnh độc thân dù tuổi không còn trẻ.
Không chỉ Việt Nam, nhiều ngôi sao trên thế giới vẫn chọn con đường độc thân thay vì phải đùm đề chồng con. Không hẳn họ không muốn lập gia đình nhưng với điều kiện quá hoàn chỉnh, người khác đến với họ cũng gặp không ít khó khăn. Công chúng có thể thấy
,
,
, Goo Hye Sun, Cameron Diaz, Minka Kelly, ca sĩ Julia LaShae, người đẹp Alexandra Peais… là những người quá xinh đẹp, tài năng nhưng họ vẫn lẻ bóng. “Không phải vội để tìm một nửa, cho đến khi thích hợp, tự động chúng ta sẽ có được người ấy. Chúng ta nên đợi để có được một người đàn ông có phẩm chất tốt nhất cho chính mình”, Goo Hye Sun nói.
