LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-kieu-chieu-tro-gay-chu-y-cho-mv-cua-sao-viet-post372978.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Muôn kiểu chiêu trò gây chú ý cho MV của sao Việt
THỜI GIAN: 09:44 29/11/2013
TAGS: Tuấn Hưng, Vy Oanh, Thu Thủy, Đàm Vĩnh Hưng, Thủy Tiên, Vy Oanh, 
TÓM TẮT: Bên cạnh đầu tư cảnh quay đẹp mắt, nội dung hấp dẫn... nhiều ca sĩ rất chịu khó nghĩ ra các cấch khác nhau để tăng sự thu hút cho sản phẩm.
NỘI DUNG: 
Một trong những cách truyền thống nhưng vẫn hiệu quả để quảng bá và thu hút sự chú ý của cả truyền thông lẫn khán giả. Có thời điểm, cách làm này trở thành hẳn một xu hướng trong Vpop khi hàng loạt ca sĩ từ "gạo cội" đến trẻ trung đều áp dụng như Đàm Vĩnh Hưng, Ngô Thanh Vân, Noo Phước Thịnh, Mai Khôi...
Mai Khôi từng khiến dư luận phát hoảng khi tung MV
với nhiều cảnh quay giường chiếu bị đánh giá là phản cảm cùng bạn trai người ngoại quốc.
Nhiều sao Việt đã chọn cách tận dụng lợi thế hình thể đẹp để đưa vào các cảnh quay MV như Thủy Tiên, Minh Hằng, Maya, Hồ Vĩnh Khoa, Ưng Hoàng Phúc... Cũng giống như chi tiết cảnh nóng, những cái tít: "Sao A diện bikini khoe body gợi cảm trong MV", "Sao B cởi áo khoe cơ bụng 6 múi trong MV"... tất nhiên luôn nhận được sự quan tâm không hề nhỏ từ khán giả.
Những con số vài trăm triệu cho đến mấy tỷ đồng để đầu tư vào một MV là yếu tố gây tò mò rất cao cho khán giả. Vì bản thân người xem rất muốn biết với số tiền "khủng" đó, ca sĩ sẽ làm nên một MV hoành tráng đến mức nào. Ngoài ra, cách công bố số tiền như thế này cũng phần nào giúp ca sĩ khẳng định sự hoạt động nghiêm túc và cả "chịu chơi". Điển hình cho thành công với cách này là
(
cho MV
), Nhật Thu (hơn 2 tỷ cho MV
), Hoàng Hải (hơn 260 triệu đồng cho MV
)...
Ngoài thể hiện tình cảm và sự gắn bó, việc sao Việt mời người yêu đóng MV cũng là một cách thu hút sự quan tâm của dư luận rất hiệu quả. Nhiều tên tuổi đã áp dụng tốt cách thức này như Đông Nhi - Ông Cao Thắng, Ngô Kiến Huy - Khổng Tú Quỳnh, Văn Mai Hương - Lê Hiếu, Phương Vy...
Khán giả luôn tò mò về người thân của sao trông ra sao, giống thần tượng của mình đến thế nào... nên đây là một cách thức độc đáo để "kéo" mọi người ngồi trước màn hình theo dõi MV. Ngoài ra, việc mời người thân đóng MV cũng giúp sao có thể giảm ít nhiều chi phí mời diễn viên. Các sao đã áp dụng thành công cách làm này có thể kể đến như: Hồ Ngọc Hà, Hiền Thục, Bảo Thy, Ngô Kiến Huy, Anna Trương...
Không hẳn là tài sản của bản thân, nhưng cách sao tiết lộ quay MV với siêu xe hoành tráng cũng giúp sản phẩm gây được chú ý nơi khán giả với tâm lý rất tò mò về độ xa xỉ, "chịu chơi" của sao. Thủy Tiên, Thu Thủy,
... đã áp dụng và thu được không ít thành công với trường hợp này.


