LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-ket-hop-dat-gia-nhat-vpop-post373012.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn kết hợp 'đắt giá' nhất Vpop 
THỜI GIAN: 11:20 29/11/2013
TAGS: Tuấn Hưng, Tùng Dương, Thanh Lam, Mr Đàm, Mỹ Tâm, Thanh Bùi, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Tùng Dương - Thanh Lam, Mr Đàm - Mỹ Tâm, Thanh Bùi - Thu Minh... khi hát đôi giống như những đôi “tình nhân” trong âm nhạc. 
NỘI DUNG: 
Thanh Lam và Tùng Dương là hai ca sĩ có đẳng cấp âm nhạc rất cao trong làng nhạc Việt. Điểm chung giữa hai giọng ca đẳng cấp này là chuyên “trị” những ca khúc mang âm hưởng dân gian đương đại cá tính và khi cầm mic cảm xúc thường thăng hoa rất mãnh liệt. Sự tương đồng trong phong cách khiến họ trở thành một cặp tri kỷ trong âm nhạc. Mỗi khi song ca, sự cá tính, “lên đồng” của cả hai hợp thành một khiến các sân khấu như nổ tung. Thực sự rất khó để có thể tìm ra một cặp song ca “chất” như vậy, không những bây giờ mà còn cả sau này.
Là một giọng nam cao có đẳng cấp trong làng nhạc nên Bằng Kiều thường xuyên “cặp kè” các diva Việt trên các sân khấu lớn. Sự kết hợp giữa những giọng ca “khủng” luôn làm khán giả đắm chìm trong trong những cung bậc cảm xúc khác nhau. Nhiều bài hát đã trở thành hit chung kể từ khi Bằng Kiều song ca với các diva. Với Hà Trần thì đó là
Còn Hồng Nhung là
Tuy nhiên, Mỹ Linh mới là nữ ca sĩ được đánh giá song ca hay nhất với Bằng Kiều. Có lẽ vì từng yêu nhau nên khi song ca, họ thực sự hiểu nhau và cùng nhau thăng hoa cảm xúc. Dù chuyện tình của “cặp đôi” này đã lùi sâu vào quá khứ nhưng hiện họ vẫn là một đôi bạn thân, thường xuyên đứng chung sân khấu để cống hiến cho khán giả những màn trình diễn tuyệt vời.
Một điểm chung của cả hai ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và Mỹ Tâm là cùng theo đuổi dòng nhạc thị trường mang tính giải trí cao. Là hai giọng ca đứng đầu dòng nhạc này nên lượng fan của cả hai đều rất “khủng” và trung thành. Cả hai thường xuyên cùng đứng trên một sân khấu. Nhiều người hình dung rằng giọng hát ấm áp, cảm xúc của “họa mi tóc nâu” không thể ăn nhập được với chất giọng khàn lạ, đầy man dại của “ông hoàng nhạc Việt”. Thế nhưng điều này chưa thực sự đã đúng, khi Mr Đàm và Mỹ Tâm song ca, hai giọng hát trái ngược về chất lại nâng đỡ nhau, làm nên những bất ngờ thú vị và cảm xúc rất mới lạ.
Sự kết đôi giữa hai giọng ca Thanh Bùi và Hồ Ngọc Hà đã mang lại cho họ những bản hit đình đám trên các trang nghe nhạc trực tuyến. Những ca khúc như
có lẽ không còn xa lạ với khán giả trẻ. Thậm chí, nhiều thí sinh trong các cuộc thi âm nhạc lớn đã chọn các ca khúc này để thể hiện. Ngoài việc kết hợp trong âm nhạc, ngoài đời, Hà Hồ và Thanh Bùi cũng chơi rất thân với nhau. Có lẽ đó cũng là lý do khiến Thanh Bùi nhận lời mời làm cố vấn âm nhạc cho đội hình thi
của Hồ Ngọc Hà năm 2012.
Vào tháng 7, Thu Minh cho ra mắt single
đánh dấu sự hợp tác đầu tiên với nam ca sĩ Thanh Bùi. Ngay lập tức ca khúc cùng tên với single này đã trở thành một bản hit đình đám. Dấu ấn của Thanh Bùi khá đậm đặc, từ lối hát đến cách hòa âm và Thu Minh cũng đã khoe được giọng hát cao vút, sắc sảo, vừa ngọt ngào vừa quyến rũ trong giai điệu R&B sôi động. Không lâu sau, cặp đôi này còn “trình làng” MV
(nhạc phim
). Dù bận công việc, lịch diễn riêng, cả hai chưa có nhiều dịp đứng chung sân khấu nhiều nhưng chắc chắn màn kết hợp giữa hai giọng ca “chất” này sẽ làm khán giả phải bùng nổ.
Điểm chung giữa hai giọng ca này là cùng sở hữu chất giọng trầm ấm, truyền cảm, chuyên “trị” những bản tình ca buồn. Vốn là anh em thân thiết trong giới showbiz nên Tuấn Hưng thường xuyên đứng trên cùng sân khấu với Lệ Quyên. Chính nam ca sĩ từng tâm sự: “Có thể Lệ Quyên sẽ tìm được rất nhiều người như tôi, nhưng tôi chỉ có duy nhất Lệ Quyên là nữ ca sĩ ăn ý nhất trên sân khấu”.
Đầu tháng 10, Lệ Quyên cũng xuất hiện với tư cách là khách mời đặc biệt trong liveshow
của Tuấn Hưng. Một lần nữa họ lại cống hiến cho khán giả những tiết mục âm nhạc tuyệt vời, ngập tràn cảm xúc.
Từ khi công khai mối quan hệ tình cảm hồi năm ngoái, Đông Nhi và Ông Cao Thắng càng được khán giả quan tâm. Cả hai luôn cùng nhau đi dự các sự kiện, đi hát và hỗ trợ "nửa kia" trong công việc. Họ được coi là cặp đôi đẹp nhất làng giải trí vào thời điểm này và sở hữu một lượng fan rất đông đảo.
Sự kết hợp giữa Đông Nhi và Ông Cao Thắng trong âm nhạc đã tạo ra cho họ rất nhiều bản hit đình đám, chiếm thứ hạng rất cao trên các bảng xếp hạng trực tuyến. Có thể kể đến như
Hiện nay, Đông Nhi – Ông Cao Thắng là cặp song ca rất được các sân khấu ca nhạc “chuộng”.  Ngoài lĩnh vực âm nhạc, người hâm mộ đang mong chờ về một đám cưới không xa của cặp đôi này.
