LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kenh-youtube-cua-my-tam-bat-ngo-bi-huy-bo-post373272.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kênh Youtube của Mỹ Tâm bất ngờ bị hủy bỏ
THỜI GIAN: 11:48 30/11/2013
TAGS: Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Mỹ Tâm cũng như các fan đã rất buồn vì việc này.
NỘI DUNG: 
Vào tháng 8/2012, Mỹ Tâm đã trở thành ca sĩ đầu tiên tại Vpop ký kết hợp đồng với trang web
. Kể từ đó đến nay, mọi MV của nữ ca sĩ đều được chia sẻ trên kênh
riêng mang tên
với lượt xem, bình luận khổng lồ. Đây là một thành tích đáng ngưỡng mộ mà Mỹ Tâm đã lập nên với kênh
riêng của mình. Thế nhưng, thời gian gần đây, trang
này đã gặp phải một số trục trặc, theo Mỹ Tâm chia sẻ, nguyên nhân dẫn đến điều đáng buồn trên là vì sơ suất trong quá trình quản lý.
Kênh
bị hủy bỏ, đồng nghĩa, các MV trước đó của Mỹ Tâm cũng sẽ bị xóa sổ, mất lượt view, comment và quan trọng hơn là mất đi ngôi nhà chung để Mỹ Tâm cũng như fan của cô chia sẻ cảm xúc với nhau. Tuy nhiên, ngay sau khi
gặp vấn đề, các MV của nữ ca sĩ đã được chuyển qua kênh
mới mang đúng tên
.
