LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kham-pha-qua-tinh-yeu-cap-doi-sao-viet-tang-nhau-post373322.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khám phá quà tình yêu cặp đôi sao Việt tặng nhau
THỜI GIAN: 20:02 30/11/2013
TAGS: Cường Đô la, Hà Hồ, 
TÓM TẮT: Cũng như bao đôi tình nhân, sao Việt cũng thường xuyên dành tặng người mình yêu thương những món quà để thể hiện tình cảm.
NỘI DUNG: 
Có những món quà mà giá trị vật chất được tính bằng hàng chục triệu thậm chí vài tỷ đồng, và cũng có món quà tuy nhỏ bé nhưng lại mang ý nghĩa rất lớn về tinh thần. Với mong muốn chia sẻ niềm vui, hạnh phúc của mình tới bạn bè và người thân, họ không ngần ngại khoe khéo những món quà do một nửa yêu thương trao tặng.

Vào mỗi dịp sinh nhật của vợ, Cường đôla đều mang đến những bất ngờ đầy lãng mạn khác nhau. Năm 2012, Cường đôla đích thân vào phòng thu để hát tặng vợ một ca khúc đặc biệt mừng sinh nhật. Dù giọng hát không thật sự hay như ca sĩ chuyên nghiệp, nhưng trên hết đó là tất cả tình cảm mà Cường đôla muốn gửi đến Hồ Ngọc Hà.
Còn năm nay, trong dịp sinh nhật lần thứ 29 của Hồ Ngọc Hà, Cường lại cùng con trai Subeo quay clip chúc mừng. Anh còn chia sẻ trên facebook cá nhân của vợ một bức ảnh chụp bó hoa rất to cùng một đôi hoạt hình dễ thương và 1 tấm thiệp có chữ viết tay của chính mình: ''Happy birtthday my love. We always love your darling muah muah muah... Father & Son" - Cường đôla viết.
Niềm hạnh phúc của Thủy Tiên cũng không hề “kém cạnh” so với Hồ Ngọc Hà bởi Công Vinh cũng dành tặng cô rất nhiều những bất ngờ lãng mạn.
Dù không được ở cạnh thổi nến sinh nhật cùng vợ vào năm ngoái vì Công Vinh đang phải thi đấu cho đội tuyển Việt Nam trong khuôn khổ
diễn ra tại Thái Lan, nhưng nam cầu thủ vẫn gửi lời chúc ý nghĩa từ Thái Lan cho vợ bằng cách viết lên áo dòng chữ: "Chúc mừng sinh nhật bà xã 25/11".
Dịp sinh nhật tuổi 28 năm nay, Thủy Tiên may mắn được gần chồng khi trước đó cô đã bay sang Nhật để cổ vũ cho Công Vinh trong trận cầu quyết định tấm vé play-off giữa Sapporo và Giravanz Kitakyushu. Anh cùng các đồng đội tổ chức lễ sinh nhật ấm cúng cho Thủy Tiên vào ngày 25/11 vừa qua và còn viết lên facebook cá nhân dòng status lãng mạn dành cho bà xã: "Chúc vợ yêu hạnh phúc, thấy vợ hạnh phúc là chồng mãn nguyện rồi...".
Thời gian trước, MC vui tính của
- Trấn Thành đã công khai cô bạn gái xinh đẹp của mình với khán giả. Góp mặt trong sự kiện giao lưu với fan gần đây, Trấn Thành bất ngờ khoe giọng tặng bạn gái và khán giả ca khúc
. Hành động lãng mạn nhiệt tình leo lên cả ghế nhựa để hát tặng người yêu của anh khiến các fan rất thích thú, reo hò cổ vũ.

