LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-huong-do-sac-ly-nha-ky-tren-ghe-nong-post373359.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diễm Hương đọ sắc Lý Nhã Kỳ trên 'ghế nóng'
THỜI GIAN: 09:45 01/12/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, Diễm Hương, 
TÓM TẮT: Dù rất nổi bật với chiếc váy màu đỏ rực rỡ nhưng nhan sắc ''Hoa hậu thế giới người Việt 2010'' vẫn không vượt qua được vẻ đẹp sắc sảo và quyến rũ của cựu đại sứ du lịch.
NỘI DUNG: 
Liveshow thứ 7 chương trình
diễn ra vào tối 30/11 tại TP.HCM. Với chủ đề
, liveshow lần này có sự góp mặt của các ngôi sao đình đám showbiz Việt như Diễm Hương, Maya, Diễm My 9X, Thái Hà, Trương Nhi, Diệp Lâm Anh, Nathan Lee... để cùng tham gia đấu giá. Sân chơi tuần này có phần sôi động và hấp dẫn hơn nhờ những màn trả giá quyết liệt và mạnh mẽ từ các ngôi sao khách mời.
Ngồi trên hàng ''ghế nóng'', Diễm Hương và Lý Nhã Kỳ khá nổi bật và cuốn hút với phong cách dạ tiệc sang trọng và quý phái. Lý Nhã Kỳ chọn chiếc đầm tông đen cổ điển kin đáo, trong khi đó, Diễm Hương bắt mắt với trang phục gam màu đỏ nóng bỏng, thế nhưng mái tóc suôn dài của hoa hậu chưa thực sự ăn nhập với trang phục. Dù không chọn tông màu nổi nhưng với cách phối trang phục, phụ kiện và mái tóc hòa hợp tổng thể chung, cựu đại sứ du lịch 31 tuổi nổi bật hơn hẳn đàn em sinh năm 1990.
