LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-my-tam-cuoc-chien-ngoi-nu-hoang-post373353.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Thu Minh - Mỹ Tâm: Cuộc chiến ngôi 'nữ hoàng'
THỜI GIAN: 23:42 30/11/2013
TAGS: Thu Minh, MTV, Mỹ Tâm, Thu Minh, 
TÓM TẮT: 2013 là một năm thành công của Thu Minh và Mỹ Tâm. Có sở trường hát nhạc khác nhau song hai vị giám khảo liên lục nhận được nhiều lời khen từ người hâm mộ. 


NỘI DUNG: 
Cùng đảm nhận vai trò giám khảo ở hai cuộc thi hát danh tiếng, cùng ra liveshow hoành tráng và các sản phẩm ca nhạc thành công ngoài mong đợi, cả
và Mỹ Tâm đều gây được tiếng vang mạnh mẽ trong năm 2013.
Với chất giọng khỏe mạnh, cao vút và bay bổng, Thu Minh được mệnh danh là nữ hoàng nhạc dance Việt Nam. Trên cương vị giám khảo thành công nhất
Thu Minh là cái tên hot và được nhiều bạn trẻ yêu mến dù trước đó cô có gu thời trang bị cho là phản cảm. Hiện tại Thu Minh đang sống hạnh phúc cùng chồng Tây với gu thẩm mỹ đẹp, gợi cảm và vô cùng sang trọng. Đặc biệt, Thu Minh vừa nhận được giải thưởng
tại
. Trước đó 1 năm chính Mỹ Tâm là nghệ sĩ đầu tiên của Việt Nam nhận được giải thưởng này.
Mệnh danh là “họa mi tóc nâu” làng nhạc Việt, với sở trường hát nhạc pop Mỹ Tâm luôn cho ra mắt những sản phẩm âm nhạc “chất lừ” và MV đẹp mắt khiến fan hâm mộ rất yêu thích. 2013 là một năm đầy thành công của Mỹ Tâm, chỉ tiếc rằng Mỹ Tâm đã để trượt giải thưởng
tại
Tuy nhiên, việc lọt đến vòng đề cử cuối cùng và chỉ dừng bước trước Lý Vũ Xuân (người chiến thắng hạng mục này) đã là một thành công lớn với cô. Thêm vào đó, Mỹ Tâm còn có tên trong đề cử hạng mục
tại
Tuy nhiên, một điều đáng mừng với Mỹ Tâm là MV
của cô đã lọt vào Top 8 video được xem nhiều nhất trên Youtube toàn cầu.
Ngoài ra, MV
còn có mặt trong Top 14 MV được yêu thích nhất trong ngày trên bảng xếp hạng YouTube thế giới và nằm trong Top 2
(Video ca nhạc phổ biến nhất). Đây là kỷ lục mà Mỹ Tâm là ca sĩ Việt Nam đầu tiên đạt được.
Cả Thu Minh và Mỹ Tâm đều được mời vào hàng ghế danh dự trong hai cuộc thi hát lớn và nổi tiếng nhất Việt Nam.
Được cho là giám khảo “tỉnh táo, khôn ngoan” nhất
, Thu Minh luôn biết cách bộc lộ cảm xúc và giành giật thí sinh tiềm năng về phía mình. Điều đặc biệt, Hương Tràm – quán quân
đã chứng tỏ tài năng làm Huấn luyện viên của Thu Minh. Có thể nói sau The Voice, tên tuổi của Thu Minh nổi như cồn và được rất nhiều bạn trẻ yêu thích. Thậm chí, người yêu nhạc và giới chuyên môn còn đặt cho cô danh hiệu diva thứ 5 của làng nhạc Việt.
Không kém cạnh Thu Minh, Mỹ Tâm là vị giám khảo gây sốt ở
Cô được cho là một vị giám khảo xinh đẹp, tận tình, đặc biệt luôn đưa ra nhiều lời khuyên về thanh nhạc cho từng thí sinh dự thi. Mỹ Tâm lấy lòng khán giả ở sự giản dị, tài năng ca nhạc và lòng nhiệt huyết với các học trò. Yasuy sau khi đạt danh hiệu quán quân
đã trở thành một “hiện tượng lạ" trong làng nhạc Việt.
Được sự ủng hộ của khán giả, Mỹ Tâm tiếp tục làm giám khảo
. Đặc biệt, Thu Minh cũng vinh dự được làm giám khảo khách mời vòng Audition của
. Sự kết hợp ăn ý của Mỹ Tâm và Thu Minh khiến nhiều khán giả thích thú.
Năm 2013 là một năm thành công của Thu Minh. Nhờ tính cách “cầu toàn, ngay thẳng, khó tính” trong âm nhạc đã đem lại những hiệu quả nhất định.
Trong tháng 6 và 7/2013 ca khúc
của Thu Minh đạt giải thưởng
Việc ra mắt hai single mới là
và
kết hợp với Thanh Bùi được đông đảo khán giả yêu thích.
Đặc biệt, liveshow cá nhân mang tên
thành công ngoài sức tưởng tưởng vào tháng 8/2013 đã đưa tên tuổi Thu Minh xứng tầm “diva”.
Được cho là liveshow đánh dấu chặng đường 20 ca hát của mình,
có vô điểm nhấn bùng nổ và sáng tạo. Trong liveshow, Thu Minh đem tới nhiều bất ngờ từ màu sắc âm nhạc đa dạng cùng với giọng hát khỏe và có cảm xúc đã đem lại nhiều bất ngờ cho khán giả.
Mỹ Tâm gây ấn tượng với MV
và hai đêm nhạc hoành tráng
ở Hà Nội và TP.HCM.
Livehsow
không hoành tráng và cầu kỳ và thiết kế, nhưng chính chất giọng cao vút, truyền cảm và sự mộc mạc của Mỹ Tâm đã chạm vào cảm xúc của khán giả.
