LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-lan-dau-do-giong-cung-ha-ho-thuy-tien-post374016.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng lần đầu 'đọ giọng' cùng Hà Hồ, Thủy Tiên
THỜI GIAN: 17:18 03/12/2013
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Thủy Tiên, Minh Hằng, Gala Nhạc Việt, Cẩm Ly, Đan Trường, Dương Triệu Vũ, Minh Hằng, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Dàn ngôi sao đình đám của Vpop sẽ cùng tham gia chương trình "Gala nhạc Việt" số thứ 3 với chủ đề "Hương sắc Tết Việt".
NỘI DUNG: 
Sau hai chương trình
và
,
số 3 sẽ chính thức được khởi động và thu hình vào đầu tháng 12 này với chủ đề

Chương trình số thứ 3 tiếp tục được đầu tư lớn và hoành tráng với sự tham gia của hàng loạt những tên tuổi ca sĩ đang được yêu thích như Đan Trường, Đàm Vĩnh Hưng, Cẩm Ly, Thanh Thảo,
,
,
…
Ngoài những tiết mục solo, điểm nhấn của chương trình chính là những màn kết hợp độc đáo và đặc sắc chỉ có duy nhất tại
như lần đầu tiên Minh Hằng hát cùng Thủy Tiên và Hồ Ngọc Hà, 2 hiện tượng của
mùa đầu tiên là Bảo Anh và Bùi Anh Tuấn kết hợp cùng nhau. Bên cạnh đó là sự trở lại của các cặp đôi được yêu thích như Đan Trường - Cẩm Ly, Thanh Thúy – Dương Triệu Vũ, Yến Trang – Yến Nhi.

Ngoài lực lượng ca sĩ hùng hậu và hấp dẫn,
cũng giới thiệu những văn nghệ sĩ nổi tiếng ở các lĩnh vực khác cùng tham gia như NSƯT Thoại Mỹ, NSƯT Thanh Vy, Trung Dân, Trấn Thành, Thanh Thúy…
Đặc biệt ở mỗi số
chương trình đều mang đến những tiết mục độc đáo của những gương mặt trẻ đang được yêu thích lần đầu tiên đứng trên sân khấu với vai trò là ca sĩ. Với
lần này, đó là sự tham gia của hoa hậu Diễm Hương, hoa hậu Ngọc Diễm, Phương Mai, diễn viên Baggio, Harry Lu, Diễm My 9X …

DVD
số 3 –
sẽ chính thức phát hành trên toàn quốc vào ngày 10/1/2014.
Cũng trong đợt này,
sẽ hợp tác chính thức phát hành tại thị trường hải ngoại ở 1 số nước có đông người Việt sinh sống. Đây như một bước tiến mở rộng thị trường và tiếp cận khán giả khắp nơi.
