LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luong-bich-huu-do-khoc-do-cuoi-vi-bi-gia-mao-trang-ca-nhan-post374042.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lương Bích Hữu dở khóc dở cười vì bị giả mạo trang cá nhân 
THỜI GIAN: 14:12 03/12/2013
TAGS: Lương Bích Hữu, Đàm Vĩnh Hưng, Uyên Linh, Mai Phương Thúy, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ bị kẻ xấu lập một trang cá nhân mang tên mình để mượn tiền và kêu gọi fan nạp tiền điện thoại.
NỘI DUNG: 
Lương Bích Hữu cho biết: “Ban đầu tôi đã biết có nhiều người dùng tên mình lập trang cá nhân, nhưng nghĩ đơn giản, các bạn trẻ mến mộ, tạo tài khoản vì hâm mộ mình, sao chép thông tin giống nhau. Đó cũng là cách để đưa thông tin đến với mọi người nên tôi thấy cũng có ích. Không ngờ, họ đã biến tướng để làm mục đích xấu. Điều này khiến tôi rất buồn".
Lương Bích Hữu cho biết, trang Facebook giả mạo liên tục đăng những thông tin về cách thức nạp tiền điện thoại để được tặng tiền hoặc ngỏ ý mượn tiền khán giả bằng cách kêu gọi quyên góp tiền cho đồng bào miền Trung bị lũ lụt. Không những thế, trang còn "câu like" bằng cách hứa hẹn tặng nhiều thẻ cào điện thoại mệnh giá lớn cho những ai "like" và "share" hình ảnh của trang.
Sau khi trang giả mạo bị phản đối gay gắt bởi chính chủ nhân cũng như nhiều khán giả vốn đã biết đến Facebook thật của Lương Bích Hữu, trang Facebook giả dừng việc đưa thông tin, hình ảnh về cô gái Trung Hoa. Tuy nhiên, một ngày sau, Lương Bích Hữu lai phát hiện một trang cá nhân khác mang tên cô với nội dung hệt như trước.
Hiện tại Lương Bích Hữu đã có những thông tin đính chính trên trang chính thức và các phương tiện truyền thông. Ngoài hai trang facebook là Huu Luong Bich và fanpage LuongBichHuu, nữ ca sĩ không có bất kỳ một trang nào khác.
