LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-hai-showbiz-viet-cuong-dao-keo-post374132.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bi hài showbiz Việt cuồng 'dao kéo' 
THỜI GIAN: 15:39 03/12/2013
TAGS: Hoàng Yến, Ngọc Quyên, dao kéo, 
TÓM TẮT: Phía sau những ca phẫu thuật liều mạng và thô bạo, trên hành trình "lột xác" của nhiều nghệ sĩ Việt, là những câu chuyện bi hài xuất phát từ những nhu cầu "có một không hai" của phía khách hàng. 
NỘI DUNG: 
Nghi án "dao kéo" đang dấy lên nhiều đồn thổi tai tiếng, showbiz Việt vẫn mặc nhiên và bất chấp. Nhiều người đã kéo nhau đi phẫu thuật thẩm mỹ hòng tạo ra những thay đổi bắt mắt về ngoại hình, nâng cao lợi thế cạnh tranh với đồng nghiêp, thu hút fan thông qua việc gia tăng giá trị ảo nhờ hình ảnh bản thân.
Đã có hàng loạt nghệ sĩ sẵn lòng lên bàn mổ để gọt cằm, hút mỡ bụng, đặt túi ngực nhằm tăng độ quyến rũ. Họ xem nhan sắc là thứ vũ khí tạo đà tiến thân vào showbiz Việt vốn thừa sự dễ dãi, nghèo nàn năng lực chuyên môn. Tất cả tạo ra cuộc đua ngầm về độ "nóng" nhan sắc "dao kéo".
Trong trào lưu dao kéo, nhiều kiều nữ, giai nhân ôm hận khi chọn phải bác sĩ làm quá tay. Mũi hỏng, môi sưng tấy, "núi đôi" ngoại cỡ bị xô lệch, túi mông chạy vị trí, mắt - cằm không tự nhiên, nụ cười cứng đơ vì tiêm botox quá đà... Tất cả đang trở thành hệ lụy tất yếu sau cơn nghiện thẩm mỹ. Trong cơn cuồng dao kéo, đã có nhiều câu chuyện bi hài của giới nghệ sĩ Việt bị lật tẩy. Hãy xem họ đã làm điều đó như thế nào?
Chân dài P.T từng lạnh lùng tuyên bố, cô chưa từng dao kéo hay can thiệp thẩm mỹ vào bộ phận này, đường cong kia. Khi nổ ra scandal nghi án "dao kéo", cô thách thức và sẵn sàng đánh cược cùng dư luận. Không may là chiếc mũi cô nàng cứ ngày một căng cứng, gương mặt đơ đơ gượng ép, cằm lộ nếp hằn do đã qua phẫu thuật gọt nhọn... Tất cả đồng loạt chống lại và biến cô thành người đẹp nói dối điển hình.
Trước cô nàng hot girl này là danh sách hàng loạt đàn chị dính nghi án bơm môi, gọt cằm, tiêm botox như N.Q, V.H.Y, N.K, T.T, M.T... Trong cuộc đua nhan sắc nhân tạo, họ trở thành con thiêu thân trên một hành trình không hồi kết. Những "ngực khủng", eo "con kiến", siêu "vòng 3" gợi cảm... cứ thế trở thành kiểu mẫu để nhiều chân dài tranh nhau sở hữu.
Xuất thân từ cuộc thi nhan sắc quốc gia, MP... trở thành cái tên hot nhất trong giới biểu diễn vào những năm 2006. Tên tuổi cô nàng nhanh chóng lan truyền trên các phương tiện truyền thông bởi hồ sơ học vấn, nét duyên dáng cùng lộ trình tham gia công tác thiện nguyện dày đặc do ê kíp của cô hỗ trợ.
Không hài lòng với hình ảnh trong sáng, người đẹp nhất định tạo cú lột xác bằng bộ hình gợi cảm vượt mức, lộ hẳn da thịt. Cũng từ đây, khán giả nhanh chóng bóc mẽ vòng một to bất thường mà cô nàng đã nhanh chân nhờ bác sĩ "lo giùm" để cạnh tranh với trào lưu ngực khủng do T.T một hotgirl không mấy tiếng tăm ở Hà Nội "phát động".
Cái tên MP. còn được nhắc đến nhiều sau đó bởi hàng loạt tạo dáng phản cảm nhằm phô bày bộ ngực quá đà đã được cô nàng "đặt mua" tại bác sĩ NX., với mức giá
. BS. NX. là một trong những chuyên gia phẫu thuật ngực có tiếng tại TP.HCM. Nhưng cơ địa người đẹp khó thích nghi, lại có độ giãn dưới da kém nên túi ngực đặt vào không lâu đã bị xô lệch. "Đó cũng là lý do chính khiến cô nàng bị báo giới soi rất nhiều mỗi khi xuất hiện tại các sự kiện đó, vì độ to nhỏ bất thường của vòng 1", chị Khánh trợ lý của bác sĩ tham gia chỉnh sửa cho chân dài MP. tiết lộ.
Tháng 8/2012, tại sự kiện ra mắt chương trình hòa nhạc do một nhãn rượu tài trợ, vì mải mê tiệc tùng lại ngà ngà men rượu, cô tạo dáng quá đà trong bộ váy hồng ôm sát. Gặp một fan nữ hâm mộ nép đầu vào người đẹp chụp hình chung. Do có chiều cao vượt trội, nên sau cú nép đầu của fan, đúng ngay vị trí vòng một khiến chân dài lộ luôn vòng một lệch hẳn về cánh phải.
Lớp váy áo quá mỏng, không thể che được sự dịch chuyển thái quá của một bên "núi đôi". Người đẹp đành tháo chạy vào hậu trường chỉnh sửa, cân đối trở lại. Hôm sau cô được trợ lý chở thẳng đến phòng khám với quyết tâm "chơi đến cùng", yêu cầu cả ê-kíp thẩm mỹ tăng vòng một của MP. lên size "khủng" nhất có thể.
Khi khát vọng tạo bão dư luận nhờ sở hữu vòng một gợi cảm của người đẹp MP. được như ý, thì cũng là lúc chị Khánh nhận được tin nhắn tâm sự của cô: "Chị ơi, em thấy nặng nề quá, khoảng bao lâu nữa em đến giảm size được hả chị?". Đó cũng là tâm lý chung của nhiều người đẹp Việt sau khi gặp sự cố hay đạt được mục đích hậu phẫu thuật vẫn không hài lòng với thành quả. Gây ra nhiều sự cố bởi họ không có kiến thức tầm soát biến chứng khi quyết định tái phẫu thuật.
"Mấy bả bơm, độn, gọt quyết liệt hòng cạnh tranh với bọn em, không việc gì bọn em thua kém mấy chị được. Họ nâng, chỉnh tụi em cũng chỉnh, nâng ngang tầm à. Bác sĩ thẩm mỹ đâu có thiếu. Cần thiết bay sang Singapore sửa tiếp", cô nàng đang nổi tiếng nhờ sở hữu ngực khủng L.T cho biết khi chúng tôi đề cập về câu chuyện dao kéo.
Kể lại chuyện một đồng nghiệp là hot girl K. đang vướng nghi án gọt cằm để gương mặt thon gọn hơn, người đẹp L.T bộc trực: "Nó xém tý nữa là mất cằm rồi đấy. Gọt mấy lần rồi. Em thấy càng gọt càng xấu, mặt cứng đơ. Vừa rồi, ông bác sĩ làm cho nó còn tiết lộ nàng yêu cầu bơm thêm botox để căng da. Nhìn mặt sợ chạy mất dép. Em đố anh thấy nó dám để mặt mộc ra đường đấy. Hôm rồi em và cô ta được hãng thời trang Mỹ BC. chọn đi event. Lộng lẫy đâu không thấy, chỉ nghe tay quản lý event cằn nhằn 'lần sau không đề cử cô ta nữa. Cái mặt cứng, nụ cười cứng đơ'", L.T cho biết thêm.
Hiện tại, khá nhiều hot girl chuộng mốt gọt nhọn cằm, nâng mũi để khắc phục điểm yếu của phụ nữ Á Đông là khuôn mặt góc cạnh. Tuy nhiên, do nghiện quá đà, nhiều người đẹp đã có biểu hiện hoại tử vùng phẫu thuật, phải chọn cách biệt tích trước công chúng để bay đi Singapore điều trị như cô nàng K. một dạo.
Cựu người mẫu S.T sợ đến già khi lao theo thẩm mỹ từ 3 năm trước. Trong một show diễn lớn nàng siêu mẫu cậy thế quen biết nhất định đòi mặc bằng được trang phục của chân dài vedette lúc đó. Bất luận nhà thiết kế can thiệp, S.T vẫn nhất mực đòi hủy diễn, biết gặp phải chân dài không chuyên, nhà thiết kế đáp trả bằng cách fit trang phục vượt số đo vòng 2, 3 của ST. Đến đêm diễn, chân dài háo hức thử trang phục cùng cảm giác"chặt chém" vedette tiu ngỉu khi không thể mặc vừa trang phục do vòng ba quá khiêm tốn của mình.
Sau chương trình, nàng quyết tâm đi hút mỡ bụng, đặt túi mông để khuyếch trương hình ảnh. Nhưng do cơ địa bất hợp tác, túi mông chảy xệ chỉ sau 6 tháng đặt vào lại đúng thời điểm chân dài tham gia trình diễn trang phục áo tắm của thương hiệu LH. Trong bộ bikini màu xanh biển, túi mông bất tuân thân chủ, như hai quả lắc lủng lẳng đong đưa theo mỗi bước catwalk. S.T xấu hổ biến mất và tìm về vòng ba tự nhiên sau nhiều nỗ lực chịu đau đớn lẫn tốn kém để điều chỉnh.
