LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-sinh-viet-kieu-lam-nong-show-thuc-te-post374224.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thí sinh Việt kiều làm nóng show thực tế
THỜI GIAN: 21:38 03/12/2013
TAGS: show truyền hình, thí sinh, Việt kiều, 
TÓM TẮT: Gần đây, ngày càng có nhiều thí sinh từ nước ngoài trở về Việt Nam để tham gia các chương trình truyền hình thực tế và đã góp phần tạo sức hút lớn cho các chương trình này.
NỘI DUNG: 

Jason từng tạo cơn sốt trên cộng đồng mạng với tiết mục dự thi vòng Audition tại cuộc thi
ở Anh. Màn "tỏ tình" của anh với nữ giám khảo xinh đẹp Tulisa nổi tiếng đã được tờ
của nước này đăng tải.
Jason Nguyễn Việt Tiến với tiết mục dễ thương
tại vòng audition của X-Factor Anh



Nguyễn Tiến Việt đang học chuyên ngành PR & Marketing tại trường Birmingham City University.

Anh từng tham gia thử giọng
nhưng không gặp may mắn cho đến mùa giải mới của cuộc thi, Tiến Việt đã tranh thủ thời gian thực tập tại Việt Nam để tham gia.

Nguyễn Việt Tiến từng lọt vào Top 6
miền Bắc và đoạt Quán quân cuộc thi
tại Anh. Sự xuất hiện của anh ở vòng loạt
đã gây sự chú ý cho chương trình.
Sự xuất hiện của anh trên sân khấu
gây chú ý.


Kim Lee là nữ DJ gốc Việt sinh năm 1988 hiện đang sống tại New York, Mỹ. Cô xuất thân từ người mẫu và từng được tạp chí FHM Singapore chọn đứng đầu trong danh sách những người đẹp sexy nhất thế giới năm 2011. Bố Kim Lee là Daile Segal, một nhà văn người Pháp và mẹ cô là người Việt Nam.
Kim Lee là nữ DJ nóng bỏng nhất thế giới.
Tháng 10/2012, Kim Lee trở về Việt Nam tham gia một sự kiện tại Hà Nội và được giới truyền thông, lẫn khán giả đặc biệt chú ý. Có lẽ đó là một trong những động lực khiến Kim Lee quyết định tham gia
. Cô cùng với DJ Phương Pharell trở thành một đội và cùng nhau vượt qua các chặng đua khó khăn của show thực tế này.

Khác hẳn với hình ảnh bốc lửa, xinh đẹp trên các tạp chí, Kim Lee khá lăn xả khi tham gia cuộc thi bên cạnh các sao khác. Tuy không tiến quá xa trong cuộc đua này nhưng những gì mà Kim Lee và bạn đồng hành đã trải qua đã tạo ấn tượng mạnh với khán giả xem truyền hình.
Trong
thỉnh thoảng khán giả còn thấy sự mạnh mẽ của Kim Lee vượt xa bạn đồng hành Phương Pharell.

Kim Lee lăn xả trong
nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp.


Ngô Thanh Hòa, một thí sinh trở về từ Úc để tham gia
mùa giải đầu tiên tại Việt Nam. Anh từng gây ấn tượng với màn thuyết phục các giám khảo ở vòng thử sức để có cơ hội thi lần hai sau khi bị loại khỏi cuộc thi. Dù chỉ nhận vé vớt ở vòng thử sức nhưng Thanh Hòa lại có cú lội ngược dòng và giành ngôi Quán quân
Ngô Thanh Hòa, Việt kiều Úc đoạt giải Quán quân với giải thưởng 500 triệu đồng tại
18 năm sống ở Úc giúp Ngô Thanh Hòa có sự học tập và anh thể hiện điều đó trong từng món ăn của mình, kết hợp nhuần nhuyễn giữa phong cách của các món ăn phương Tây lẫn món ăn truyền thống Việt Nam.

Tại vòng chung kết
, chỉ có 2 tiếng 30 phút để thực hiện một thực đơn gồm 3 món: khai vị, món chính và tráng miệng, Thanh Hòa đã chọn làm tôm áp chảo và Salsa xoài, gà xào xả ớt và Couscous cùng Raita.

Thanh Hòa trong suốt cuộc đấu với Quốc Trí luôn thể hiện bản lĩnh của người từng trải, anh sắp xếp một bữa ăn hoàn chỉnh không gặp sai sót trong khi Quốc Trí gặp không ít trục trặc trong phần thể hiện của mình.

Thanh Hòa khai thác sự kết hợp nguyên liệu mới lạ và sáng tạo của mình để những món ăn của anh như Tôm áp chảo & Salsa xoài hay Panna cotta & mứt thơm liên tục nhận những lời tán thưởng từ giám khảo.
Ngô Thanh Hòa luôn bình tĩnh trong các phần thi của mình tại
.


Lần đầu tiên chương trình
đến Việt Nam và gây ra nhiều tranh cãi qua những tập đã phát sóng về những thí sinh trong ngôi nhà chung. Trish Lương, một cô gái Việt kiều làm bartender xinh đẹp đặc biệt gây ấn tượng trong chương trình.
Trish Lương trở về Việt Nam tham gia
để thoát khỏi tâm trạng chán chường vì bị bạn gái phản bội.
Trong tập 2 của chương trình, cô thẳng thắn thừa nhận tình cảm đồng tính và chia sẻ về khoảng thời gian tự kỷ vì bị bạn gái 3 năm phản bội. Ở tập 7, Trish Lương thậm chí còn có những màn đụng chạm cơ thể khá táo bạo với Hà Thủy, một đầu bếp cũng từng thừa nhận đồng tính trước đó.
Trish Lương và Hà Thủy nhiều lần có những cử chỉ thân mật trước ống kính.
Thời điểm Hà Thủy bị loại khỏi nhà chung, Trish Lương cũng thừa nhận tình cảm của mình với bạn cùng nhà.

Lối sống thoáng của một Việt kiều về nước khiến Trish Lương thoải mái bộc lộ bản thân mình tạo nên sự hấp dẫn của
