LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-than-tuong-kpop-bien-dang-mat-vi-dao-keo-nam-2013-post374248.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những thần tượng Kpop biến dạng mặt vì 'dao kéo' năm 2013
THỜI GIAN: 14:17 04/12/2013
TAGS: 2NE1, Park Bom, Secret, 
TÓM TẮT: Minzy, Park Bom, Soyeon, Dasom… đều khiến fan xôn xao với nghi án phẫu thuật thẩm mỹ bởi sự khác biệt so với trước đây.
NỘI DUNG: 
Thần tượng được nhắc tới nhiều nhất trong năm qua với cụm từ phẫu thuật thẩm mỹ chắc phải kể đến Park Bom. Đây không phải lần đầu tiên Park Bom dính nghi án dao kéo, mà trước đó vài năm, cô đã cho thấy rõ sự thay đổi trên khuôn mặt.
Tuy nhiên, chỉ đến năm 2013, Park Bom mới lộ các khuyết điểm trên khuôn mặt, mà theo nhiều người thì đây là biến chứng của việc PTTM. Năm 2013, Park Bom xuất hiện tại nhiều sự kiện với khuôn mặt cứng đơ như tượng sáp, gượng gạo và thiếu sức sống. Hình ảnh này của cô đã khiến không ít fan rùng mình và khẳng định rằng trong năm qua, Park Bom đã tiếp tục dao kéo, thậm chí, cô còn bị nghiện và lạm dụng phương thức làm đẹp này.
Tính đến thời điểm hiện tại, Park Bom chưa hề lên tiếng về vấn đề trên, nhưng tin đồn lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ đã gắn chặt với tên tuổi của cô.
Thời gian gần đây, thông qua một số tấm hình được đăng tải trên cá nhân, nhiều cư dân mạng đã nghi ngờ rằng thành viên nhỏ tuổi nhất của 2NE1 - Minzy đã phẫu thuật mũi. Khi nhìn vào những tấm hình, ai cũng có thể thấy rõ sự khác biệt khi chiếc mũi của cô đã trở nên thon gon và cao hơn trước đây rất nhiều.
Giống như nhiều sao Hàn khi dính nghi án phẫu thuật thẩm mỹ, YG - công ty chủ quản của 2NE1 đã ngay lập tức lên tiếng bác bỏ tin đồn và giải thích rằng Minzy chỉ đang dần trưởng thành và xinh đẹp hơn.
Thế nhưng, không bao lâu sau đó, Minzy đã thừa nhận việc sử dụng dao kéo trên kênh
: "Đã có rất nhiều ý kiến xung quanh việc thay đổi ngoại hình của tôi. Bản thân tôi không phải kiểu người thích giấu diếm nên tôi muốn làm rõ ràng chuyện này. Tôi bị viêm mũi một thời gian dài, điều này ảnh hưởng rất lớn trong quá trình ca hát và vũ đạo. Khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng mũi tôi bị gãy và buộc phải làm phẫu thuật ngay".
Hành động của cô nàng ngay lập tức nhận được sự ủng hộ của khán giả. Thực tế, từ trước đến nay, rất ít người có đủ dũng khí để thừa nhận việc PTTM giống Minzy.
Tại Kpop, T-Ara được đánh giá là một trong những nhóm nhạc nữ sở hữu vẻ đẹp đồng đều nhất. Các thành viên trong nhóm đều có gương mặt rất xinh đẹp và khiến fan không thể không bị mê hoặc. Thế nhưng, sắc đẹp là không có giới hạn và dường như thành viên Soyeon vẫn chưa thỏa mãn với vẻ ngoài mà mình có, bởi vậy, cô đã tìm đến PTTM để khiến mình trở nên hoàn hảo hơn.
Vào tháng 6 vừa qua, Soyeon cùng 2 thành viên của T-Ara là Boram và Qri đã tung ra MV
. Bên cạnh giai điệu nhẹ nhàng, ngọt ngào, hình ảnh lãng mạn, thì chính sự khác lạ trên khuôn mặt của Soyeon đã khiến MV này thu hút sự chú ý. Mặc dù trông Soyeon rất xinh đẹp nhưng nhiều người vẫn khẳng định rằng trên khuôn mặt của cô đã có đôi chút sự thay đổi.
Cụ thể, chiếc mũi của cô trông thon và cao hơn hẳn, bờ môi đầy đặn quyến rũ và chiếc cằm như dài ra, đôi mắt to hơn. Bên cạnh đó, gương mặt của cô cũng trở nên thiếu tự nhiên, linh hoạt hơn so với trước đây. Nếu không nhìn quen mắt, hẳn không ít người sẽ nghĩ đây là... thành viên mới của T-Ara.
Gần đây, sau khi xuất hiện trên chương trình
của đài KBS, thành viên Han Sunhwa của nhóm Secret đã trở thành cái tên được tìm kiếm nhiều nhất trên mạng bởi khuôn mặt có phần lạ lẫm.
Khán giả nhanh chóng nhận ra sự khác biệt trên khuôn mặt Sun Hwa như mắt hai mí và đường xương hàm rõ nét hơn. Nhiều người đã đặt nghi vấn: "Đây là sức mạnh của make-up ư? Hay là phẫu thuật thẩm mỹ?", "Tôi đã không nhận ra Sun Hwa vì cô ấy trông khác quá".
Tuy nhiên, TS Ent – công ty quản lý của Secret đã ngay lập tức lên tiếng phản bác: “Gần đây, Secret đã lựa chọn một tiệm làm đẹp mới. Do đó, sự thay đổi trên gương mặt của Sunhwa chỉ là tác dụng của việc trang điểm khác nhau cũng như chế độ ăn kiêng của cô ấy. Cô ấy không hề trải qua bất cứ cuộc phẫu thuật thẩm mỹ hay điều trị nào.”
