LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuong-thuc-jazz-voi-tran-manh-tuan-tai-crescent-mall-post374746.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Thưởng thức jazz với Trần Mạnh Tuấn tại Crescent Mall
THỜI GIAN: 15:30 05/12/2013
TAGS: Crescent Mall, 
TÓM TẮT: Chiều 30/11, nghệ sĩ Saxophone hàng đầu Việt Nam Trần Mạnh Tuấn, cùng nhóm Saigon Big Band và nghệ sĩ Andre Hwang đã có buổi biểu diễn thành công tại trung tâm thương mại Crescent Mall (101 Tôn Dật Tiên, quận 7, TP.HCM).
NỘI DUNG: 
Chương trình hòa nhạc Trần Mạnh Tuấn được xem là chương trình “đinh” được nhiều khách hàng mong đợi và đón nhận nồng nhiệt và cũng là chương trình kết thúc chuỗi sự kiện nhân dịp kỷ niệm 2 năm thành lập trung tâm thương mại (TTTM) Crescent Mall.
Vốn nổi tiếng thành công cả trong dòng nhạc jazz sở trường, jazz hóa các ca khúc quen thuộc hay dòng hòa tấu nhạc pop, có thể nói Trần Mạnh Tuấn là nghệ sĩ biểu diễn nhạc cụ thành công và được các khán giả Việt Nam cũng như người nước ngoài yêu mến. Phong cách “phiêu” rất riêng, kỹ thuật điêu luyện và tiếng kèn làm lay động lòng người của nghệ sĩ tài hoa này đã ngay lập tức làm bùng lên một không gian nhạc sống ấn tượng, thu hút không chỉ các fan mà còn dừng chân rất đông khách hàng đang có mặt tại Crescent Mall trong thời gian trình diễn. Chị H.A, một cư dân của khu Phú Mỹ Hưng, cho biết: “Vốn là một fan hâm mộ dòng nhạc Trần Mạnh Tuấn, tôi rất háo hức khi biết Crescent Mall sẽ tổ chức buổi hòa nhạc này. Dù phải đứng xem vì đến hơi trễ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hài lòng khi được gặp lại thần tượng và thưởng thức những giai điệu tuyệt vời”. Góp mặt trong chương trình còn có Saigon Big Band, nhóm quy tụ những nghệ sĩ nhạc jazz kì cựu của Sài Gòn hơn 30 năm qua và nghệ sĩ trẻ tài năng Andre Hwang đến từ Hàn Quốc.

Sau buổi biểu diễn này, nghệ sĩ Trần Mạnh Tuấn cùng ban nhạc và nghệ sĩ khách mời cũng sẽ có thêm các buổi diễn khác tại Crescent Mall, được tổ chức định kỳ vào tháng 2, 4, 9 & 11/2014 bởi công ty TTHH phát triển Phú Mỹ Hưng, TTTM Crescent Mall với sự tài trợ của Bảo Hiểm Phú Hưng và Asia Miles.
Thông tin chi tiết về lịch diễn và các tin tức, hình ảnh được cập nhật tại Facebook của Crescent Mall
.
Thông tin liên hệ:
Trung tâm thương mại Crescent Mall
101 Tôn Dật Tiên, phường Tân Phú, quận 7, TP.HCM
Website
.
Điện thoại: (08) 5413 3333
Nằm trong khu đô thị mới Phú Mỹ Hưng thuộc đường Nguyễn Văn Linh, Q.7, TP.HCM, Crescent Mall là trung tâm thương mại đạt tiêu chuẩn quốc tế đầu tiên ở Việt Nam đủ sức cạnh tranh với các trung tâm mua sắm nổi tiếng ở Hong Kong, Singapore và các nước khác trong khu vực châu Á. Crescent Mall do công ty Phú Mỹ Hưng làm chủ đầu tư có tổng diện tích 112.000m² cung cấp 120 cửa hàng bán lẻ, 6.000m²  siêu thị, khu chiếu phim hiện đại, khu ẩm thực quốc tế, hàng loạt nhà hàng và quán café ngoài trời. Crescent Mall là một địa điểm lý tưởng cho mọi đối tượng, không chỉ để mua sắm, giải trí mà còn để thư giãn và vui chơi cùng gia đình và bạn bè.
Tư liệu: Crescent Mall
