LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chien-luoc-chuyen-nghiep-hoa-cua-ca-si-viet-post374930.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những chiến lược 'chuyên nghiệp hóa' của ca sĩ Việt 
THỜI GIAN: 08:39 06/12/2013
TAGS: Vy Oanh, Mỹ Tâm, 365, Đông Nhi, Vy Oanh, Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Nhiều năm nay, các ca sĩ Vpop đã dần học tập mô hình hoạt động chuyên nghiệp, hiệu quả của nước ngoài để áp dụng cho bản thân và bước đầu tạo nên sự tương tác mạnh mẽ đến với khán giả. 
NỘI DUNG: 
Nếu trong khoảng thời gian trước, nghệ sĩ Việt vẫn thường hoạt động nhỏ lẻ, tự thân vận động là chính, hiện nay mọi đường đi nước bước đều được lên kế hoạch kỹ càng, đầu tư công phu và có sự trợ giúp của cả một ê-kíp hùng hậu. Hướng đi này bắt đầu tạo ra những kết quả tích cực, mang lại một môi trường hoạt động âm nhạc hiện đại, năng động và sôi nổi hơn tại Việt Nam. Cùng nhau điểm qua những "chiến lược" mới mẻ đang phát triển mạnh tại Vpop.
Facebook, Youtube... đang được khai thác một cách triệt để và trở thành những kênh thông tin phong phú, hấp dẫn, giúp duy trì hình ảnh của nghệ sĩ trong lòng khán giả. Ở Việt Nam phải kể đến sự tiên phong của Mỹ Tâm khi đi đầu trong việc có kênh YouTube riêng và hoạt động vô cùng chuyên nghiệp. Những teaser sản phẩm mới, clip ca nhạc được cô phát hành đều đặn và luôn thu hút được lượng theo dõi lớn từ khán giả. Việc cô giành được kỷ lục về lượt xem trong số các MV Vpop trên YouTube không còn là điều quá bất ngờ.
Mới đây, chương trình
cũng tuyên bố bổ sung thêm giải cho ca sĩ trên Youtube chứng tỏ một bước tiến mới, một sự ghi nhận hiệu quả cũng như tầm ảnh hưởng của mạng xã hội vào thị trường âm nhạc hiện nay.
Trong khi đó, Đông Nhi là ca sĩ Việt Nam đầu tiên có fanpage thu hút hơn 1 triệu lượt "Like" và được chính Facebook công nhận, fanpage của những ngôi sao khác như Mỹ Tâm, Hồ Ngọc Hà... cũng đã và đang có lượng "Like" cực lớn, điều này chứng tỏ sức hút cũng như sự tương tác của các ca sĩ với khán giả là không nhỏ.
Nếu trước đây MV Việt được thực hiện khá đơn giản, rập khuôn với những kiểu hát nhảy, bối cảnh nghèo nàn, dần dần, các nghệ sĩ đã biết chăm chút hơn về ý tưởng cũng như câu chuyện. Việc một ca khúc có nhiều bản MV khác nhau đã không còn quá xa lạ đối với Mỹ Tâm (
, Hồ Ngọc Hà (
), Bảo Thy (
...
Bên cạnh đó, kiểu MV hài hước, châm biếm, nhái, nêu lên các hiện tượng xã hội cũng trở nên thịnh hành sau cơn sốt
và
của Psy. Nếu ở Hàn có T-ara đầu tư gần cả triệu đô vào MV
, Việt Nam cũng có những
hay Nhật Thu rất chịu chi cho các sản phẩm với con số tiền tỷ. G-Dragon khoe xế xịn trong MV
thì ở Vpop, Thủy Tiên hay Thu Thủy cũng không kém cạnh. Mốt khoe thân, khai thác cảnh nóng cũng dần được đầu tư chuyên nghiệp và đẹp mắt hơn.
Nói tóm lại, các ca sĩ Vpop đang có ý thức rất cao về việc thực hiện MV - một trong những yếu tố quan trọng hàng đầu để giúp các ca khúc tiếp cận nhanh và rộng đến với khán giả. Mặc dù đâu đó vẫn còn những lời chỉ trích, chê bai và cáo buộc bắt chước chỗ này, "đạo nhái" chỗ kia nhưng bắt đầu bằng việc học hỏi và làm thật tốt còn hơn là cứ đứng im tại chỗ và không thể tự phát triển hơn được nữa.
"Nghe có ý thức" là một chiến dịch được phát động khá rầm rộ và nhận được sự quan tâm lớn từ khán giả cũng như các nghệ sĩ. Nhiều gương mặt như Mỹ Tâm hay Lệ Quyên đều mạnh dạn yêu cầu gỡ bỏ những ca khúc của mình trên nhiều trang nghe nhạc miễn phí. Gần đây, Mỹ Tâm mới thông báo đến khán giả trang web đầu tiên cô cho phép đăng tải các sản phẩm âm nhạc chính thức, có bản quyền của mình. Đây được xem là một hành động vô cùng ý nghĩa và có tác động lớn đến ý thức của người nghe trong thời kỳ "cái gì cũng có trên mạng".
365 là nhóm nhạc điển hình cho hình thức đào tạo ca sĩ trẻ đầy mới mẻ và hiện đại hiện nay. Tất cả quá trình chuẩn bị, tập luyện được thực hiện âm thầm, đầy khắt khe và nhiều thử thách. Các thành viên đều được sàng lọc kỹ càng và có chiến lược phát triển riêng hợp lý. Mô hình đào tạo thần tượng này khá phổ biến lâu nay ở Hàn Quốc và hiện tại, bước đầu đã thu về phản hồi tốt tại Việt Nam. Không quá khó để nhận thấy sự khác biệt giữa 365 và các nhóm nhạc cùng thời trên thị trường về hình ảnh, tác phong làm việc, lượng fan trung thành, tầm ảnh hưởng...
Nhạc Việt muốn vươn ra biển lớn nhất thiết cần phải hòa nhập với nhịp điệu cũng như công nghệ tiên tiến của thế giới. Từng bước đi dù chập chững nhưng đúng hướng và chuẩn xác sẽ giúp ích rất nhiều cho các nghệ sĩ phát triển sự nghiệp sau này. Sự chuyên nghiệp hóa đang dần biến Việt Nam dần hình thành nên một ngành công nghiệp âm nhạc đúng nghĩa với chất lượng âm nhạc ngày một tốt hơn, khán giả được thỏa mãn đắm chìm trong những sản phẩm thật "đỉnh", con đường nghệ thuật của các ca sĩ sẽ nhiều cơ hội hơn. Đó chắc chắn là một tương lai vô cùng tốt đẹp cho những ai quan tâm đến âm nhạc Việt.
