LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thoi-quen-thuong-ngay-de-khien-da-noi-mun-post375096.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những thói quen thường ngày dễ khiến da nổi mụn 
THỜI GIAN: 15:41 06/12/2013
TAGS: ngừa mụn, chăm sóc da, thói quen hàng ngày, 
TÓM TẮT: Những thói quen hàng ngày như đeo kính râm, đội mũ cũng gây ảnh hưởng xấu tới da mặt và khiến tình trạng mụn của bạn tồi tệ hơn.
NỘI DUNG: 

Nghe thì có vẻ bất ngờ và hoàn toàn không có cơ sở, nhưng bạn sẽ hiểu ra ngay thôi. Sở dĩ đội mũ, đeo bờm có thể khiến bạn có thêm mụn là bởi chúng từa sát vào da bạn, trong nhiều trường hợp, chúng còn bó chặt lên da, điều đó khiến da không được tiếp xúc với không khí, ánh mặt trời và điều này trực tiếp dẫn đến mụn. Điều tương tự cũng xảy ra với vùng da lưng nếu bạn sử dụng áo lót có dây nịt quá chặt.

Chúng ta vẫn thường nghĩ điện thoại là những món đồ sạch sẽ nhất trong túi của mình, nhưng sự thật là chúng rất bẩn và chứa nhiều vi khuẩn có hại cho da. Sử dụng điện thoại bẩn có thể khiến mụn ở da vùng má, môi trở nên tồi tệ hơn với bạn. Đó là lý do bạn nên thường xuyên dùng khăn giấy thấm cồn vệ sinh cho chiếc điện thoại của mình.
Nếu bạn có mụn ở trán, điều đó có thể là do sản phẩm chăm sóc, tạo kiểu tóc mà bạn đang sử dụng. Các dung dịch, gel làm tóc, dưỡng tóc dễ dàng chảy xuống trán, chân tóc và tạo mụn. Điều này sẽ xảy ra nhiều hơn nếu bạn sử dụng các loại dung dịch chăm sóc tóc dạng xịt. Bên cạnh đó, tóc mái cũng là nguyên nhân gây mụn nhiều hơn cả bởi bạn sẽ phải sử dụng các sản phẩm chăm tóc lên mái và chúng sẽ tác động trực tiếp lên vùng da trán. Để tránh điều này, nếu bạn có tóc mái, thi thoảng hãy vén chúng lên, cặp chúng lại để làn da của bạn được thở. Và nếu bạn nghi ngờ là sản phẩm chăm sóc tóc của mình đang khiến làn da bạn thêm tệ thì hẫy thử đổi sang các sản phẩm khác hoặc cách dùng khác, ví dụ như xịt lên chổi rồi mới chải lên tóc.

Kể cả bạn đeo kính cận và kính râm, chúng đều có thể gây mụn. Gọng kính có thể làm đọng dầu trên da mặt, là nơi xuất hiện nhiều vi khuẩn, khiến da của bạn bẩn, bên cạnh đó, chúng cũng tạo áp lực và khiến vùng da nơi gọng kính không được "hít thở" đều đặn.

Chúng giúp da bạn sạch và mịn hơn, nhưng đôi khi, chúng lại tạo phản ứng ngược. Rất nhiều người có thói quen sử dụng nhiều dòng mỹ phẩm, thử những loại mỹ phẩm mới. Điều này là không nên bởi đổi mỹ phẩm quá thường xuyên trước khi chúng có cơ hội làm việc, tác động lên da bạn sẽ khiến chúng trở nên "vô dụng" và thậm chí là tạo cơ hội để mụn phát triển. Mỗi loại sản phẩm dưỡng da chưa những thành phần khác nhau và thường mất 4-6 tuần mới phát huy hiệu quả.
Trang phục đi tập và dụng cụ tập cũng có thể là tác nhận khiến bạn khổ sở vì mụn. Nếu bạn ít khi giặt đồ tập của mình, nếu chúng luôn bó chặt vào người bạn thì chúng chính là một trong những nguyên nhân khiến mụn vẫn chưa rời xa bạn đấy. Bên cạnh đó, những dụng cụ như thảm yoga, dụng cụ tập tạ, chạy bộ… luôn tồn tại nhiều hơn cả các vi trùng, vậy nên hãy làm sạch chúng, lót tay với một tấm khăn khi tập và rửa tay, rửa mặt thật sạch sau khi tập xong.

Không cần biết da bạn thuộc loại nào, nếu bạn rửa mặt không đúng cách, bạn cũng có thể "tự hại mình". Có 2 trường hợp thường xảy ra, đó là rửa mặt quá nhiều khiến da bạn khô dẫn đến tình trạng nẻ và dễ "dính" mụn. Trường hợp còn lại là nếu bạn không rửa mặt thường xuyên, hay để lớp make up, bụi bẩn, dầu sót lại trên da qua đêm thì chắc chắn, đó là môi trường lý tưởng để mụn sinh sôi trên mặt bạn.
