LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-tam-ho-khong-dua-hoi-luong-bich-huu-post375031.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nhóm Tam Hổ : 'Không dựa hơi Lương Bích Hữu'
THỜI GIAN: 12:52 08/12/2013
TAGS: Tam Hổ, Lương Bích Hữu, 
TÓM TẮT: Các chàng trai trong nhóm nhạc được xem là học trò cưng của giọng ca "Cô gái Trung Hoa" chia sẻ, họ biết ơn sự nâng đỡ của đàn chị, tuy nhiên, họ hoàn toàn không nổi lên chỉ nhờ vào tiếng tắm của cô giáo trẻ tuổi này.
NỘI DUNG: 
- Tam Hổ bắt đầu chào sân với showbiz Việt đến giờ đã được 1 năm 6 tháng. Trong thời gian qua, nhóm đã phát hành được 4 album và  2 single cộng với 8 MV. Nhóm thấy mình thật may mắn khi là nhóm nhạc mới toanh nhưng đã được nhiều khán giả trẻ đã biết đến qua ca khúc
hát chung với ca sĩ Lương Bích Hữu.
Việc các ca khúc liên tục đứng top trên hầu hết các bảng xếp hạng âm nhạc online cũng như đã phủ sóng trên các kênh truyền hình giúp nhóm có thêm động lực để ra mắt các sản phẩm khác.
- Chúng tôi cảm thấy mình khá may mắn khi được đàn chị thương yêu và giúp đỡ, đây là bệ phóng giúp nhóm đến gần với khán giả hơn. Tuy nhiên, với ý kiến cho rằng nhóm Tam Hổ dựa hơi hay ăn theo sự nổi tiếng của Lương Bích Hữu không phải là phong cách của chúng tôi. Chúng tôi đã và sẽ làm thêm rất nhiều sản phẩm để các bạn biết chúng tôi đã cố gắng, nỗ lực thế nào khi bước vào showbiz.
- Phía sau Tam Hổ là một ê-kíp làm việc rất chuyên nghiệp, vì vậy, định hướng cũng như chiến lược đã có công ty quản lý chuẩn bị cho nhóm từ trước. Sự khác biệt của Tam Hổ với các nhóm nhạc khác như thế nào, nhóm không dám nói vì mỗi nhóm có một thế mạnh riêng. Tam Hổ chỉ biết là mình sẽ cố gắng hết khả năng để có những sản phẩm âm nhạc tốt nhất.
