LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-le-bay-to-tinh-cam-voi-con-gai-nuoi-phuong-my-chi-post375027.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quang Lê bày tỏ tình cảm với con gái nuôi Phương Mỹ Chi
THỜI GIAN: 13:09 06/12/2013
TAGS: Phương Mỹ Chi, Quang Lê, 
TÓM TẮT: Trong buổi diễn tối qua, ca sĩ hải ngoại luôn dành cho Mỹ Chi tình cảm đặc biệt. Hè năm sau, anh hứa sẽ đưa con gái nuôi qua Mỹ 1 tháng lưu diễn.
NỘI DUNG: 
Do phải về sớm để đi học cũng như trước đó Phương Mỹ Chi vừa trình diễn tại một chương trình của quỹ từ thiện Unicef nên em chỉ trình diễn 3 bài
,
,
.
Khoác lên mình bộ áo dài trắng, mái tóc dài được tết cầu kỳ, cô bé tự tin trình diễn trên sân khấu, lâu lâu lại lấy tay quệt mũi và che miệng ho vì dị ứng với máy lạnh.
Sau khi “đầu quân” về công ty của Quang Lê, các hoạt động của Phương Mỹ Chi nhận được rất nhiều sự chú ý của khán giả, đặc biệt là các chuyến lưu diễn tại nước ngoài như lời nam ca sĩ hải ngoại từng hứa hẹn.
Không cần được hỏi, đêm qua, Quang Lê đã tự mình tiết lộ: "Khán giả hải ngoại say mê Phương Mỹ Chi lắm. Khi tôi đi diễn ở Mỹ gặp các cụ, các cô ai cũng hỏi khi nào mang Phương Mỹ Chi qua đây. Nhưng do cô bé đang đi học nên tôi không thể cho bé đi được”.
Quang Lê cũng nhắn nhủ riêng với con gái nuội: “Đây cũng là tin vui cho Phương Mỹ Chi. Con không chỉ lấy nước mắt khán giả trong nước mà còn là khán giả ngoài nước nữa".
Để tránh ảnh hưởng đến việc học của Phương Mỹ Chi, giọng ca
hứa hẹn đến tháng 6 năm sau, khi cô bé nghỉ hè sẽ cho cô bé qua Mỹ diễn hẳn một tháng.
Quang Lê chia sẻ thêm: "Ước mong một ngày không xa quý vị sẽ thấy Phương Mỹ Chi trên sân khấu của trung tâm Thúy Nga".
Đặc biệt các ca khúc được chính nhạc sĩ Tùng Châu của Paris By Night đảm nhận nhiệm vụ hòa âm phối khí. Nam ca sĩ cũng thừa nhận khi anh vừa nghe thử những bản hòa âm này đã nổi da gà.
