LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/btc-rock-storm-phan-tran-tin-don-moi-linkin-park-post375179.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: BTC Rock Storm phân trần tin đồn mời Linkin Park 
THỜI GIAN: 21:37 06/12/2013
TAGS: Rock Storm, Linkin Park, 
TÓM TẮT: Trong buổi họp báo trước show diễn ở TP.Huế tối 7/12, đại diện của Rock Storm cho biết để mời rock band nổi tiếng thế giới sang Việt Nam biểu diễn là điều rất khó khăn.
NỘI DUNG: 
Trong chuỗi chương trình Rock Storm 2012, BTC từng úp mở thông tin rất có thể nhóm Linkin Park sẽ có mặt tại đất nước hình chữ S để tham gia những đêm nhạc có ý nghĩa này. Tuy nhiên, tới nay, giấc mơ đó vẫn chưa thể trở thành hiện thực.
Trước những "chất vấn" của rock fan và giới truyền thông ở TP.Huế, đại diện của BTC cho biết để nhận được cái gật đầu của rock band nổi tiếng, ngoài vấn đề về kinh phí còn có rất nhiều chuyện khác cần phải quan tâm: "Việc mời show phải có kế hoạch vì những nhóm nhạc nổi tiếng toàn cầu như Linkin Park thường có lịch diễn trước cả năm trời. Mobifon (đơn vị tổ chức Rock Storm - PV) lại là công ty nhà nước nên phải làm kế hoạch cả năm và book show từ sớm là rất khó".
Linkin Park (đôi khi được viết là LIИKIИ PARK như những logo nổi tiếng của họ) là một ban nhạc rock theo thể loại nu metal ở Agoura Hills, California. Họ là ban nhạc nổi tiếng và thành công nhất của thể loại nu metal, chủ yếu do album đầu tiên, Hybrid Theory năm 2000, đã bán được 36 triệu bản trên thế giới, trở thành ban nhạc có album được bán ra nhiều nhất thế kỷ 21. Kể từ khi thành lập năm 1996, họ đã bán được tổng cộng hơn 80 triệu album và thắng 2 giải Grammy.
Trước
dư luận cũng xôn xao với thông tin Linkin Park sẽ có liveshow hoành tráng tại Việt Nam vào tháng 5 hoặc 6/2011. Tuy nhiên, tất cả chỉ là lời đồn thổi và tới bây giờ, chưa ai biết tới bao giờ nhóm mới có mặt ở Việt Nam biểu diễn.
Danh sách nghệ sĩ tham gia show diễn thứ hai của
cũng được công bố trong buổi gặp gỡ giới truyền thông sáng 6/12. So với đêm diễn mở màn ở Hải Phòng, các nhóm nhạc tham gia gần như thay đổi hoàn toàn: Oringchains, Titanium, PAK Band, Black Infinity, Ngũ Cung, Microwave. Đây là lần đầu tiên PAK Band của Phạm Anh Khoa tham gia chương trình
. Họ vừa có sự thay đổi về mặt nhân sự nên người hâm mộ càng háo hức chờ đợi sự xuất hiện của nhóm.


