LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-cat-tuong-hoang-ton-so-ke-tren-duong-dua-the-voice-post375284.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ Cát Tường, Hoàng Tôn so kè trên đường đua The Voice
THỜI GIAN: 10:13 07/12/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, Trịnh Công Sơn, The Voice, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Hai át chủ bài của hai nữ huấn luyện viên sẽ cùng nhau thể hiện tài sáng tác trong thêm thi Bán kết 2 tới.
NỘI DUNG: 
Chỉ còn 2 đêm thi nữa, ngôi vị quán quân của chương trình
sẽ có chủ.
Sau Bán kết 2 diễn ra vào đêm mai (8/12), mỗi đội phải chia tay thêm một thí sinh nữa, vì thế, ngoài ý chí, quyết tâm thể hiện hết mình, hiện 8 gương mặt còn phải đối mặt với sự hồi hộp, lo lắng và căng thẳng.

Tuần này,
, Thảo My và Hoàng Tôn tiếp tục thể hiện khả năng sáng tác của mình và mỗi ca khúc sẽ là một phong cách riêng. Đây đều là những ca khúc mới và lần đầu tiên biểu diễn trên sân khấu
.
Bên cạnh đó, những bài hát nổi tiếng của nhiều ca sĩ tên tuổi trong nước và quốc tế cũng sẽ được các thí sinh thể hiện qua giọng hát của mình. Nếu Hà My “buồn mênh mang” trong một sáng tác của Lưu Thiên Hương thì Thái Quang sẽ tràn đầy cảm xúc khi trình bày một ca khúc nổi tiếng của Secret Garden.
Bên cạnh đó, Song Tú sẽ trình bày một nhạc phẩm trữ tình, từng được Đàm Vĩnh Hưng thể hiện rất thành công. Đối với Thái Châu, anh lại tiếp tục sử dụng thế mạnh của mình chinh phục khán giả với một ca khúc đậm chất rock. Hà Linh cũng sâu lắng hơn khi biểu diễn một bài hát được xem là một trong những bài viết về nỗi cô đơn hay nhất của nhạc Việt.
Đặc biệt, trong đêm thi sắp tới, 2 thí sinh xuất sắc nhất của mỗi đội sẽ có cơ hội biểu diễn cùng HLV của mình, đây là điều mới lạ so với
mùa đầu tiên.
Đội Quốc Trung sẽ mang đến cho khán giả những giai điệu nhẹ nhàng của ca khúc nổi tiếng do Christina Aguilera thể hiện, đội Mỹ Linh sẽ thể hiện lại ca khúc rất nổi tiếng nằm trong album
của HLV này.
Liên khúc sâu lắng gồm những bài hát nổi tiếng của
sẽ được Hồng Nhung và 2 thí sinh trong đội gửi đến khán giả. Trong khi đó, đội Đàm Vĩnh Hưng lại sôi động trong một sáng tác của Từ Huy.
Để có được một phần trình diễn hoàn hảo trên sân khấu cũng như mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả, trong những ngày qua 4 huấn luyện viên và 8 thí sinh đều đã tập luyện rất chu đáo cả về giọng hát, phong cách biểu diễn, cách dàn dựng và sự ăn ý.

Bên cạnh đó, chương trình tuần này còn chào đón sự trở lại của 2 thí sinh đã không may mắn bị loại ở những vòng trước, đó là Minh Sang và Dương Hoàng Yến. Tiết mục của 2 “người cũ” sẽ là sự động viên rất lớn cho các phần thi của top 8.

Bán kết 2
sẽ được phát sóng vào lúc 21h20 ngày 8/12 truyền hình trực tiếp trên kênh VTV3.
