LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-gia-cat-xe-cua-sao-vpop-khien-khan-gia-hoa-mat-post375261.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những giá cát-xê của sao Vpop khiến khán giả 'hoa mắt' 
THỜI GIAN: 09:12 07/12/2013
TAGS: sao Việt, cát-xê, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm, Phương Mỹ Chi, 
TÓM TẮT: Mức giá cát-xê đi hát của họ đã từng trở thành chủ đề "nóng" gây xôn xao dư luận. 
NỘI DUNG: 

Vào đầu năm 2012, một đám cưới siêu khủng đã diễn ra tại Hà Tĩnh với sự tham gia biểu diễn của đông đảo các nghệ sĩ đình đám trong làng giải trí Việt. Đáng chú ý, theo nhiều nguồn tin tiết lộ, Đàm Vĩnh Hưng đã nhận được mức cát-xê đến
để xuất hiện và hát trong đám cưới này.
Sau khi câu chuyện cát-xê khủng được đăng tải trên trên các phương tiện thông tin đại chúng, Đàm Vĩnh Hưng không có bất cứ một phát ngôn nào để tránh những điều tiếng không đáng có. Ngoài Đàm Vĩnh Hưng, ca sĩ Phi Nhung, Mạnh Quỳnh, Quang Lê cũng nhận được số tiền phù lao không hề thấp khi đến góp vui cho đám cưới hàng trăm tỷ đồng.Mới đây, nhạc sĩ Phú Quang cũng bật bí rằng thông thường Mr Đàm sẽ nhận cát-xê ở mức 120 triệu cho một chương trình tham gia biểu diễn.



Ngay sau Đàm Vĩnh Hưng, giá cát-xê của Mỹ Tâm cũng trở thành một chủ đề lớn gây xôn xao dư luận suốt một thời gian dài. Câu chuyện bắt đầu khi Ban tổ chức Lễ hội pháo hoa quốc tế lần thứ 6 quyết định cắt tiết mục biểu diễn của Mỹ Tâm khi đại diện của "Họa mi tóc nâu" đưa ra mức giá
để hát trong chương trình.
Khi câu chuyện bị "vỡ lở", Mỹ Tâm đã nhanh chóng lên tiếng phủ nhận để tai tiếng không làm xấu đến hình ảnh của mình. Theo nhiều bầu show và đồng nghiệp, kể cả Mỹ Tâm có "hét" giá
thì mức phù lao đó cũng hoàn toàn xứng đáng với tên tuổi và tài năng của giọng ca này. Giống Đàm Vĩnh Hưng, nhạc sĩ Phú Quang cũng chia sẻ rằng giọng ca "Chuyện như chưa bắt đầu" rất biết cách ứng xử và sẵn sàng biểu diễn với mức giá 60 triệu đồng trong những đêm nhạc của tác giả "Chiều không em".



Là một trong số những giọng ca được chú ý nhiều nhất tại
, song tai tiếng luôn bủa vây Phương Mỹ Chi sau khi giọng ca này trở thành người nổi tiếng. Theo nguồn tin từ một bầu show, gia đình Phương Mỹ Chi đã đưa mức giá 600 triệu cho 10 ca khúc để khai thác nhạc chuông, nhạc chờ,
cho một sự kiện, 30 triệu đồng cho một show diễn.
Liên lạc trực tiếp với gia đình của Phương Mỹ Chi, gia đình "chị Bảy" xác nhận thông tin này là hoàn toàn đúng sự thật, song theo tâm sư của đại diện gia đình Phương Mỹ chi, mức giá này được đưa ra khi họ không có sự tư vấn, góp ý của những người trong nghề.
