LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gioi-han-nao-cho-tuoi-tac-cua-3-diva-viet-post375270.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Giới hạn nào cho tuổi tác của 3 diva Việt?
THỜI GIAN: 09:36 07/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, Mỹ Linh, Thanh Lam, 
TÓM TẮT: Trước kia, ngoại trừ Thanh lam vốn nổi tiếng táo bạo thì Hồng Nhung, Mỹ Linh đều ăn mặc khá kín kẽ. Song tới giai đoạn gần đây, cả ba diva đều tìm cách giải phóng cơ thể, thể hiện trọn vẹn nét gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Hồng Nhung, Thanh Lam, Mỹ Linh là ba cái tên sáng giá luôn vững bền cùng thời gian trong làng nhạc nhẹ Việt Nam. Không chỉ cuốn hút công chúng nhờ giọng hát trời phú đầy xúc cảm và nội lực mà họ còn có một đặc điểm chung là sở hữu ngoại hình ngày càng mặn mà quyến rũ dù đã ngấp nghé tứ tuần (Mỹ Linh) và ngoại tứ tuần (Thanh Lam, Hồng Nhung), và đặc biệt là nhan sắc của ba nữ diva nhạc Việt đều trẻ trung so với tuổi thật.
Mặc dù không mang vẻ phơi phới thanh tân như thời còn xuân thì nhưng vẻ ngoài của Hồng Nhung, Thanh Lam, Mỹ Linh dều gợi cảm giác căng tràn, nữ tính và hấp dẫn. Đó là nét đẹp của người phụ nữ đến giai đoạn chín muồi của nhan sắc với khuôn mặt đằm thắm và thân hình mỡ màng đấy sức sống. Dường như nắm được lợi thế ngoại hình này, cả ba "nữ thần nhạc họa" của xứ Việt đều biết tận dụng trang phục để tôn vinh cơ thể. Trước kia, ngoại trừ Thanh lam vốn nổi tiếng táo bạo thì Hồng Nhung hay Mỹ Linh đều ăn mặc khá kín kẽ. Song tới giai đoạn gần đây, cả ba nữ diva đều tìm cách giải phóng cơ thể, thể hiện trọn vẹn nét gợi cảm của mình.
Những mẫu váy xẻ cổ khoét sâu khoe thềm ngực đầy, mẫu trang phục dạng quây vừa phải.... khiến diva Việt hút hồn tất thảy công chúng.
