LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mv-vpop-khang-dinh-dang-cap-bang-cong-nghe-khung-post375373.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: MV Vpop khẳng định đẳng cấp bằng công nghệ 'khủng'
THỜI GIAN: 08:20 10/12/2013
TAGS: Thủy Tiên, Đông Nhi, Văn Mai Hương, 
TÓM TẮT: Đông Nhi quay MV dưới nước, Văn Mai Hương chọn công nghệ 4k, còn Thủy Tiên thậm chí dùng loại máy quay từng sử dụng cho "Lord of the Rings".
NỘI DUNG: 

Năm 2013 quả là khoảng thời gian thành công rực rỡ của Đông Nhi. Phát hành MV nào là thành công MV đó, chưa hết Đông Nhi còn khiến đồng nghiệp “ngả nón” khi lượng fan của cô tăng dần theo cấp số nhân. Có được thành công đó, thực tế, bản thân Đông Nhi cũng phải bỏ ra không ít công sức, kèm theo đó là khoản chi phí khổng lồ để đầu tư cho các sản phẩm âm nhạc.
Nếu MV
công phu với 90% cảnh quay dưới nước thì MV sau đó là
Đông Nhi lại khiến fan hoa mắt với những cảnh quay đẹp như chốn “tiên cảnh”. Được biết, đây là MV đầu tiên tại Việt Nam thực hiện những hình ảnh vẽ 3D xuyên suốt. Toàn bộ các cảnh quay đất, cây, cỏ, cho đến hồ nước... đều được thực hiện trong phim trường. Mặc dù không tiết lộ cụ thể, nhưng theo một số thông tin, Đông Nhi đã chi tiền tỷ cho sản phẩm này.

Xem MV chất lượng như phim điện ảnh là điều nghe đã thấy lạ, nhất là ở một làng nhạc còn nhỏ bé và kém phát triển như Vpop. Bởi vậy, ngay khi hay tin Văn Mai Hương sẽ chiếu MV lên màn ảnh rộng, không ít khán giả đã phải bất ngờ và cảm thấy tò mò.
Không chỉ là một MV thông thường,
của Văn Mai Hương được đầu tư quay hình bằng công nghệ hiện đại với độ phân giải cao nhất (4096 pixel hay còn gọi tắt là công nghệ 4k). Chính vì vậy, thật không khi hiểu khi
lại đảm bảo đủ chất lương để được phát trên màn ảnh lớn.
Đây là nhạc phẩm của tác giả trẻ Vương Vũ và nhạc sỹ Hoài Sa hòa âm. Single ballad giúp khán giả cảm nhận về một Văn Mai Hương khác lạ, chín chắn, tinh tế, kèm theo đó là giọng hát, cách xử lý dạn dày và nhiều kinh nghiệm hơn, so với các ca khúc trước đó.

Sở hữu thân hình gợi cảm và quyến rũ, Thủy Tiên luôn biết cạnh tận dụng tối đa vẻ đẹp hình thể để tăng nhiệt cho các video ca nhạc của mình. Bởi vậy, mỗi lần thưởng thức MV của Thủy Tiên, khán giả lại được dịp tròn mắt vì quá bất ngờ .
Thế nhưng, việc tấn công khán giả bằng hình tượng sexy dường như là chưa đủ, Thủy Tiên còn muốn mình làm được nhiều hơn thế. Bởi vậy, trong MV
, Thủy Tiên đã quyết định bỏ ra một số tiền lớn để quay MV bằng máy quay ARRI.
Các ca sĩ Việt Nam dù có ra nước ngoài thực hiện video clip cũng chỉ chọn máy quay cao cấp nhất là máy REC. Thế nhưng so với máy ARRI, khả năng của REC chưa thấm vào đâu. Máy ARRI thường được Hollywood chọn để quay phim nhựa chiếu rạp, điển hình như
(Lord Of The Rings), hay
(Three musketeers)…
Dù sử dụng máy quay tân tiến nhưng
vẫn không tránh khỏi ý kiến chê bai, bởi MV này có bối cảnh đơn điệu và khá vô nghĩa. Tuy nhiên, giai điệu bắt tai và giọng hát ngọt ngào của Thủy Tiên cũng giúp Vẫn mãi yêu anh gỡ lại nhiều tình cảm trong lòng khán giả.


Trở thành Quán quân Ngôi sao Tiếng hát truyền hình TP.HCM năm 2006, song con đường ca hát của Nguyễn Ngọc Phương Trinh lại khá lận đận. Mất tích với vai trò ca sĩ suốt một thời gian dài, trong khi đó, Phương Trinh lại quá mải mê với sự nghiệp diễn xuất, bởi vậy cái tên Phương Trinh gần như biến mất không chút vết tích tại Vpop.
Quyết tâm gây dựng lại ước mơ ca hát, giữa năm 2012, Nguyễn Ngọc Phương Trinh đã phát hành album đầu tay. Để “đứa con” đầu lòng thật hoành tráng và ấn tượng, nhằm ghi điểm trong lòng công chúng, Phương Trinh đã mời một ê kíp dựng clip chuyên nghiệp để thực hiện MV theo công nghệ 3D cho bài hát
.
Dù bỏ một số tiền khổng lồ nhưng với chỗ đứng chưa vững chắc cộng thêm MV mờ nhạt, không đột phá đã khiến
không thể tiến bước giữa làng nhạc đầy sự cạnh tranh như Vpop. Điều đó đồng nghĩa, số tiền khổng lồ được Phương Trinh đầu tư vào công nghệ 3D cũng coi như “xuống sông, xuống biển”.
và
được thực hiện theo kiểu một bộ phim ca nhạc với nội dung là câu chuyện tình giữa cô gái ngoài hành tinh và một quốc vương. Trong MV này, Nhật Thu đã huy động một số lượng diễn viên quần chúng đông kỷ lục, kèm theo đó là số tiền đầu tư khổng lồ lên tới
(hơn
.
Bên cạnh đó, khán giả cũng bị choáng ngợp bởi hình ảnh đẹp lung linh của một tòa nhà nguy nga, tráng lệ khi xem MV. Để có được những cảnh quay này, ekip thực hiện đã sử dụng máy quay Alex - loại máy chuyên dùng để thực hiện MV cho những ngôi sao thế giới.
Với mức đầu tư thuộc dạng "khủng",
tuy không tạo được hiệu ứng như mong đợi nhưng cũng đã phần nào thành công trong việc gây chú ý.
