LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-anh-khoa-dot-chay-co-do-dem-rock-storm-post375475.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Phạm Anh Khoa đốt cháy cố đô đêm Rock Storm
THỜI GIAN: 10:32 08/12/2013
TAGS: Phạm Anh Khoa, Rock Storm, PAK band, Phạm Anh Khoa, Black Infinity, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên tham gia bão rock xuyên Việt và có một số xáo trộn về nhân sự nhưng PAK band của nam ca sĩ gốc Nha Trang vẫn dễ dàng thổi lửa tại SVĐ Tự Do - TP.Huế.
NỘI DUNG: 

- Đây là đầu tiên PAK Band tham gia MobiFone RockStorm, anh cho biết cảm nhận của mình về phần trình diễn của band trước đám đông khán giả cuồng nhiệt ở Huế?
- Trước khi đến với Rock Storm chúng tôi có một sự lo lắng nho nhỏ. Tay trống của chúng tôi là thành viên mới của band, mới gia nhập band cách đây không lâu và chúng tôi khá lo anh ấy sẽ không bắt nhịp với các thành viên khác trong nhóm. Tuy nhiên, trong phần trình diễn hôm nay, tay trống mặc dù chịu sức ép lớn, nhưng anh ấy đã hoàn thành tốt công việc của mình và tôi và các thành viên rất hài lòng với phần trình diễn tại Huế. Bên cạnh đó, khán giả Huế thật đáng yêu, họ cuồng nhiệt và rất văn minh và theo tôi chính họ mới là những người tạo nên một đêm rock tuyệt vời đến như vậy. PAK Band xin cảm ơn Huế!
- Có chứ! Thay đổi rất nhiều là đằng khác. Lần trước tham gia và lần này tôi nhận thấy sự thay đổi rất lớn của Rock Storm. Thay đổi về mặt quy mô chương trình, sự chuyên nghiệp và chất lượng của chương trình và một điều nữa là khán giả cũng đã thay đổi nhiều. Bật mí nhé là đám đông khán giả cũng như sự cuồng nhiệt của họ đêm qua ở Huế đã làm cho Khoa không khỏi hồi hộp và thậm chí bị “run” một cách vô lý.
Tôi đánh giá cao ban tổ chức Rock Storm đã mang đến một môi trường chuyên nghiệp dành cho anh em chơi rock. Chắc chắn một điều là toàn bộ anh em nghệ sĩ rock đêm qua đều rất hài lòng với show diễn và đều mong rằng sân chơi này sẽ không phải chỉ xảy ra một năm một lần (cười).


- Chắc hẳn các bạn rock fan đã bắt gặp tôi trong nhiều các hoạt động khác của showbiz Việt và vì vậy việc họ nghi ngại không phải là không có lý. Tuy nhiên, điều tôi gửi gắm tới họ là hãy để âm nhạc của PAK chinh phục họ và hãy để âm nhạc lên tiếng và kết nối chúng tôi với khán giả.  Hiện tại, PAK Band đã có tới 20 ca khúc mới và chúng tôi đã có dự định ra album vào thời gian sớm nhất.
Trong năm vừa rồi bản thân tôi khá bận rộn với một vài dự án và tham gia đóng 2 bộ phim. Điều này ảnh hưởng không nhỏ tới lịch tập của band và vì thế việc ra đĩa của band cũng bị đình trệ theo. Ngay từ đầu năm nhóm đã có dự kiến ra đĩa, nhưng cũng vì lý do trên việc ra đĩa bị chậm và thời điểm phù hợp trôi qua mất. Trong tháng 12 này PAK sẽ ra mắt một đĩa unplug và sau đó 2 tháng sẽ ra đĩa electric, dự định làm show ngay sau đó.
-
- Khoảng ba năm trở lại đây nhóm đã hướng vào việc tìm kiếm những sự kết hợp sáng tạo giữa yếu tố dân gian, cổ truyền trên nền modern Rock, một chút alternative, và kế tiếp là electric, nhằm tạo ra chất liệu âm nhạc cho riêng mình. Thực sự điều này tôi đã trăn trở từ lâu rồi kể từ khi hát ca khúc
trong chương trình Sao Mai vài năm trước, và tôi nghĩ rằng Việt Nam mình có những chất liệu âm nhạc khá tốt và nếu kết hợp được với những chất liệu âm nhạc nước ngoài sẽ là một sự sáng tạo mang tính nghệ thuật. Tuy vậy, để làm được điều này, hiện tại chúng tôi đã dành nhiều thời gian và công sức tìm hiểu sâu về âm nhạc dân gian đặc biệt là âm nhạc cổ truyền dân ca, ca giao Việt Nam mang đến những điều mới lạ và sáng tạo cho khán giả. Ngoài ra, viết và hát ca khúc tiếng Anh cũng là một lợi thế của band và PAK cũng đang phát huy thế mạnh này.
