LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-bong-hong-giup-tran-lap-thang-hoa-tren-san-khau-post375456.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ba bóng hồng giúp Trần Lập thăng hoa trên sân khấu
THỜI GIAN: 10:48 08/12/2013
TAGS: Trần Lập, Bức Tường, Dấu ấn, 
TÓM TẮT: Minh Thư, Phương Thanh và Phương Linh là ba người đẹp mang lại những khoảnh khắc thăng hoa và khó quên trên sân khấu liveshow "Dấu ấn".
NỘI DUNG: 
Sau thành công của đêm
ở Hải Phòng Bức Tường lại tiếp tục đốt cháy tình yêu của các tín đồ nhạc rock ở Sài Gòn trong liveshow thứ 5 của chương trình
– liveshow cuối cùng của năm 2013, được tổ chức vào tối qua 7/12 tại Nhà thi đấu Nguyễn Du, TP.HCM.
Gần 3000 khán giả cuồng nhiệt đã có mặt ở Nhà thi đấu Nguyễn Du để cùng điểm lại chặng đường vinh quang của Bức Tường, từ một ban nhạc sinh viên nghiệp dư trở thành một ban nhạc có quá trình hoạt động bền bỉ nhất, thành công nhất, có nhiều bài hit nhất và được yêu thích nhất tại Việt Nam. Trong chương trình, khán giả đã một lần nữa được nghe lại những ca khúc nổi tiếng, gắn liền với tên tuổi của Bức Tường như:
Ngoài những ca khúc quen thuộc, khác giả cũng lần đầu tiên được nghe Bức Tường thể hiện ca khúc mới
, được Trần Lập sáng tác để đánh dấu sự kiện nhóm góp mặt trong liveshow Dấu ấn. Đây là một liveshow có nhiều ý nghĩa đặc biệt với nhóm, bởi cũng vào thứ Bảy đầu tháng 12 này của 7 năm trước (2006), nhóm đã có một liveshow không thể nào quên là
để nói lời tạm biệt các rock fan sau hơn 10 năm “chinh chiến”. Trong livewshow “ngày thứ 7 mới này”, nhóm xuất hiện với các thành viên gồm ca sĩ Trần Lập, Trần Tuấn Hùng, Vũ Văn Hà, Nguyễn Minh Đức và Phạm Trung Hiếu.
Cùng góp mặt với Bức Tường trong liveshow tối qua còn có nữ ca sĩ Minh Thư. Dù lần đầu song ca với Trần Lập nhưng cô đã còn màn biểu diễn khá tình tứ và bốc lửa với Rocker Hà Nội trong ca khúc
. Đầu tiên, “cô gái” Minh Thư xuất hiện với chiếc áo choàng đỏ, không lâu sau đó chiếc áo này bị giật tung bởi “chàng sói” Trần Lập, để lộ bộ trang phục gợi cảm của  nữ Rocker xinh đẹp Sài Gòn.

Có nhiều thời gian gắn bó hơn với Bức Tường, Phương Thanh đã song ca với Trần Lập ca khúc
trong liveshow. Đây cũng là tiết mục khuấy động cả nhà thi đấu.  Nhân dịp này, thủ lĩnh của Bức Tường đã “làm khó” cô Chanh khi yêu cầu cô hát cải lương ca khúc
như lời dọa của cô trong buổi diễn tập. Tuy có chút bối rối vì bất ngờ nhưng Phương Thanh cũng đã kịp “sáng tác” 2 câu trong bài Rock này theo nhạc cải lương, khiến khán giả vô cùng thích thú. Điều thú vị là trong lần xuất hiện trở lại với sân khấu
, Phương Thanh đã  cắt đi mái tóc dài vào sáng nay để có thể năng động và quậy thoải mái cùng với Bức Tường. Với mái tóc ngắn “tomboy” này, Phương Thanh phát biểu trên sân khấu rằng mình là “em trai” chứ không phải em gái của Trần Lập.

Ngoài Phương Thanh và Minh Thư, chương trình còn có sự góp mặt của 2 giọng hát xuất thân từ cuộc thi
là Nguyễn Khánh Phương Linh và Hà Văn Đông. Học trò của huấn luyện viên Thu Minh hòa giọng với nam ca sĩ Trần Lập trong ca khúc
trong khi đó, thí sinh khiếm thị Hà Văn Đông gây xúc động khi song cùng anh bài
trước sự cổ vũ của hơn 3000 khán giả.
Không chỉ mang đến những ca khúc sôi động, trên sân khấu Trần Lập cũng đã chia sẻ về những thay đổi của Bức Tường trong phong cách âm nhạc, đặc biệt là từ sau lần tái hợp gần đây. Đặc biệt các thành viên trong nhóm cũng kể lại quãng thời gian khó khăn khiến họ phải dừng lại vào năm 2006. Đó là lý do vì sao Trần Lập sáng tác những ca khúc
và
. Những ca khúc này được nhóm thể hiện vào cuối chương trình.
Dù có nhiều thay đổi, những thăng trầm và những cuộc chia tay nhưng có thể thấy, không lúc nào Bức Tường mất đi sự ủng hộ nhiệt tình của các rock fan khắp nơi. Vượt qua những định kiến về rock là phải hoang dại, gào thét… để thoải mái chơi thứ âm nhạc của riêng mình, tìm tòi kết hợp các yếu tố âm nhạc dân tộc với rock, Bức Tường đã mở đường cho một thứ “rock Việt” rất cá tính, rất Việt Nam. Đây là một đóng góp quan trọng của Bức Tường, không chỉ cho rock ở Việt Nam, mà cho cả nhạc nhẹ Việt nói chung.

Dù chỉ có vẻn vẹn 2 tiếng đồng hồ nhưng các rockfan đã được cháy hết mình cùng Bức Tường qua những ca khúc quen thuộc. Trần Lập cũng cho thấy sự gần gũi khi khi vừa hát vừa giao lưu với người hâm mộ bằng những chia sẻ chân thành. Đó là lý do khán giả đến sân khấu chật cứng, cổ vũ cho nhóm từ đầu đến cuối chương trình.
Liveshow của Ban nhạc Bức Tường đã khép lại 5 số đầu tiên của chương trình Dấu Ấn trong năm 2013. Số đầu tiên của năm mới 2014, khán giả sẽ gặp lại nữ ca sĩ có nhiều thành công với dòng nhạc trẻ - Thanh Thảo.
Những khoảnh khắc thăng hoa của Trần Lập trong liveshow:

