LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-bat-ngo-vuot-mat-thu-minh-bui-anh-tuan-post375525.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mr. Đàm bất ngờ 'vượt mặt' Thu Minh - Bùi Anh Tuấn 
THỜI GIAN: 18:10 08/12/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Thu Minh, Bùi Anh Tuấn, Trịnh Công Sơn, Đàm Vĩnh Hưng, Bài hát yêu thích, 
TÓM TẮT: "Chiếc vòng cầu hôn" mà quý ông nhạc Việt thể hiện có phần vượt trội hơn hẳn hai bản hit của Thu Minh và Bùi Anh Tuấn khi cuộc đua "Bài hát của năm" và giải thưởng 1 tỷ đang ngày càng khốc liệt. 
NỘI DUNG: 
Kể từ khi sáng tác của nhạc sĩ Trần Tiến lần thứ 2 liên tiếp giành giải
, cuộc đua của ba đại diện Vbiz đã nóng lại càng nóng hơn bao giờ hết. Hầu như ngày nào các fan của
-
và
cũng so kè từng tin nhắn, lượt nghe trên website của chương trình. Tính tới thời điểm này, người hâm mộ cũng không rõ ai sẽ giành chiến thắng khi cả ba nghệ sĩ đều có những lợi thế riêng.
Chỉ tính riêng trong tuần 47, Mr. Đàm có lợi thế hơn những hai đối thủ của mình. Anh hiện đang dẫn đầu top 10 với 16.67% tổng số điểm bình chọn. Bùi Anh Tuấn bất ngờ để Thu Minh qua mặt khi diva thứ 5 của làng nhạc Việt vừa lội ngược dòng leo lên vị trí thứ hai.
bản hit trích từ bộ phim
đang là á quân của BXH tuần với 13.08% tổng số điểm bình chọn. Tuy nhiên, Thu Minh và các fan vẫn phải thận trọng bởi
chỉ cách
có vài điểm. Hơn nữa, sau 6 tháng bị "treo mic" mà hot boy
đã leo lên vị trí này thì người ta cũng đủ hiểu tinh thần đoàn kết của người hâm mộ Bùi Anh Tuấn lớn mạnh ra sao.
Một điều thú vị của bảng xếp hạng tuần này là sự trở lại đầy bất ngờ của
do Ya Suy thể hiện. Đây là một trong những ca khúc đã từng đạt danh hiệu
Thế nên khi ca khúc của chàng trai núi rừng trở lại với cuộc đua
Mr. Đàm hay Thu Minh, Bùi Anh Tuấn cũng không nên quá chủ quan ở sức mạnh của bản thân và các fan cuồng.
Tuần 47 này còn đánh dấu sự xuất hiện của hàng loạt những ca khúc trong liveshow tháng 12 vừa qua. Các ca sĩ trẻ liên tiếp thắng thế và chiếm đóng ở nhiều vị trí cao trong BXH. Với những phần thể hiện xuất sắc trong liveshow tháng 12 vừa qua cùng sự bình chọn từ khán giả đã giúp cuộc đua trên BXH của BHYT thêm phần gay cấn và thú vị. Đó là
của Khánh Linh hay
do Văn Mai Hương thể hiện…
1.
- Ca sĩ: Đàm Vĩnh Hưng - ST: Trần Tiến – 16.67%
2.
– Ca sĩ: Thu Minh – ST: Dada – 13.08%
3.
– Ca sĩ: Bùi Anh Tuấn – ST: Tiến Minh – 12.37%
4.
- Ca sĩ: Khánh Linh – ST:
– 5.54%
5.
– Ca sĩ: Văn Mai Hương – ST: Hoàng Nhã – 2.77%
6.
– Ca sĩ: Đào Bá Lộc – ST: Đào Bá Lộc – 2.57%
7.
– Ca sĩ: Artista Band – ST: Minh Hà – 2.51%
8.
– Ca sĩ: Yasuy – ST: Y Phôn K'sor - 2.30%
9.
– Ca sĩ: Quang Hào – ST: Trần Quế Sơn – 1.99%
10.
– Ca sĩ: Phú Luân & Đỗ Xuân Sơn – ST: Hồ Hoài Anh – 1.84%


