LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-gay-soc-khi-loai-ha-linh-chon-cat-tuong-post375589.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung gây sốc khi loại Hà Linh, chọn Cát Tường
THỜI GIAN: 20:38 08/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, The Voice, Giọng hát Việt, 
TÓM TẮT: Dù giọng hát chỉ ở mức dễ nghe và "lép vế" hẳn so với Hà Linh, nhưng cô gái có phong cách tomboy lại được Hồng Nhung chọn bước tiếp. Ở các đội còn lại, diễn biến không nhiều bất ngờ khi Hoàng Tôn, Hà My, Thảo My là 3 thí sinh được vào chung kết.
NỘI DUNG: 
Sau Bán kết 2 diễn ra đêm nay (8/12), mỗi đội phải chia tay thêm một thí sinh nữa. Vì thế, ngoài ý chí, quyết tâm thể hiện hết mình, hiện 8 gương mặt còn phải đối mặt với sự hồi hộp, lo lắng và căng thẳng. Kết quả Top 4 sẽ được quyết định dựa trên tổng lượng bình chọn từ Bán kết 1 diễn ra vào ngày (24/11) cho đến thời điểm kết thúc Bán kết 2 cộng với số điểm của các huấn luyện viên. Vào thời điểm này, mọi chuyện đều có thể xảy ra.



Bán kết 1 dù có nhiều tiết mục thú vị, nhưng vẫn được đánh giá là đêm thi không có sự bứt phá đáng kể, thậm chí người xem còn ấn tượng bởi những màn đối đáp giữa các huấn luyện viên hơn là phần thi của các thí sinh.
Đội hình top 8 sẽ trình diễn trong đêm nay sẽ là:
Đội Hồng Nhung: Cát Tường, Hà Linh.
Đội Quốc Trung: Thái Châu, Hà My.
Đội Mỹ Linh: Thái Quang, Hoàng Tôn.
Đội Đàm Vĩnh Hưng: Thảo My, Song Tú.



Đặc biệt, 2 thí sinh xuất sắc nhất của mỗi đội sẽ có màn trình diễn cùng huấn luyện viên của mình, đây là điều mới lạ so với
mùa đầu tiên.
Bên cạnh đó, đêm nay còn chào đón sự trở lại của 2 thí sinh đã không may mắn bị loại ở những vòng trước là Minh Sang và Dương Hoàng Yến.



Hoàng Tôn chia sẻ ảnh và cảm xúc với fan trên trang cá nhân trước khi lên sân khấu: "Khỉ tôn sẽ hát thứ 2. Gia đình khỉ bật tv sớm nháaaa".
Chia sẻ của Thảo My - học trò cưng của Mr Đàm trên trang cá nhân: "Mọi người có đón chờ tối nay không nàooo?? Mình sẽ thể hiện 1 bài hát mình tự sáng tác nhé. Meaningful song! Và 1 tiết mục tam ca với chị Song Tú và HLV Đàm Vĩnh Hưng nữa nè. Cả nhà đón xem VTV3 21h10 tối nay nhé!".
Hai MC của chương trình, Phan Anh và Yumi Dương, đã sẵn sàng cho đêm bán kết 2 của
Huấn luyện viên Hồng Nhung cười tươi trước giờ lên sóng.
Đàm Vĩnh Hưng giúp thí sinh Song Tú hóa trang. Bà mẹ một con Song Tú luôn nhận được tình cảm yêu mến từ huấn luyện viên của mình.
Dương Hoàng Yến và Minh Sang mở màn đêm thi với tiết mục
theo phong cách nhạc thính phòng.Trước đây Minh Sang từng thể hiện dòng nhạc này với ca khúc
, còn Dương Hoàng Yến là lần đầu tiên tuy nhiên cô không gặp quá nhiều khó khăn.
Không may mắn đã bị loại từ những vòng thi trước, nhưng hai thí sinh của đội Mỹ Linh và Đàm Vĩnh Hưng này đã để lại nhiều tình cảm cho khán giả.
Hai thí sinh của đội Mỹ Linh, Hoàng Yến và Thái Quang, tươi rói trong hậu trường. Trong đêm bán kết 2 của
, Hoàng Yến xuất hiện với tư cách khách mời. Cô mới trình diễn tiết mục mở màn cùng ca sĩ Minh Sang.
Rất đông người hâm mộ đến cổ vũ cho 8 thí sinh xuất sắc nhất của
Dương Hoàng Yến và Minh Sang mở màn với tiết mục
theo phong cách nhạc thính phòng.
Trong phòng truyền thông, cô gái của Mr Đàm - Vũ Thảo My chia sẻ đêm nay cô sẽ trình bày một sáng tác của chính mình viết về mẹ thay cho lời cảm ơn mẹ đã đồng hành cùng cô từ đầu cuộc thi đến giờ.
Trong khi đó, "ngựa chiến" của team Hồng Nhung - Hà Linh tiết lộ cô sẽ hát "ca khúc viết về nỗi cô đơn hay nhất của nhạc Việt".
Cô nàng cá tính Thảo My của đội Mr Đàm bất ngờ xuất hiện với hình ảnh nữ tính, dịu dàng. Thảo My cho biết trong đêm nay cô sẽ trình diễn 1 ca khúc do mình tự sáng tác như một món quà tặng mẹ.
4 huấn luyện viên cùng giám đốc âm nhạc Phương Uyên và nhạc sĩ Hoài Sa xuất hiện trên sân khấu.
HLV Mỹ Linh và Đàm Vĩnh Hưng tranh thủ tạo dáng xì-tin trong giờ giải lao.
Nhạc sĩ Quốc Trung.
Thái Quang lịch lãm trên sân khấu khi trình diễn ca khúc
Anh chàng luôn được các huấn luyện viên khen ngợi là sáng sân khấu.
Hoàng Tôn tiếp tục "phiêu" trên sân khấu bằng 1 ca khúc do chính mình sáng tác. Anh nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt từ khán giả phía dưới.
Fan của Hoàng Tôn còn chuẩn bị cả pháo sáng để cổ vũ thần tượng. Từ đầu cuộc thi đến giờ, Hoàng Tôn luôn là thí sinh nhận được nhiều bình chọn nhất của đội Mỹ Linh.
Cát Tường nhí nhảnh, hồn nhiên trong hậu trường trước khi chìm đắm vào những giai điệu nhẹ nhàng, sâu lắng của ca khúc
Không mặc đầm dài duyên dáng như trong đêm thi bán kết 1, nhưng bộ trang phục này của Cát Tường vẫn khá nữ tính, gợi nhớ đến phong cách thời trang của huấn luyện viên Hồng Nhung.
Nhận xét về phần thi của 4 thí sinh đầu tiên đến từ team Mỹ Linh và Hồng Nhung. Mr Đàm chúc mừng Thái Quang đã có xử lý tốt trong một ca khúc khó như
. Anh cũng dành nhiều lời khen cho 3 thí sinh còn lại.
Về phía Quốc Trung anh đánh giá 2 chàng trai hát có cảm xúc nhưng quãng cao chưa tốt. Tuy nhiên, Thái Quang vẫn phải rèn luyện thêm. Anh cũng nhắn nhủ Hoàng Tôn cần phải làm phong cách của mình trở nên "tinh luyện" và hoàn hảo hơn.
4 thí sinh đầu tiên đang lắng nghe nhận xét của huấn luyện viên.
Nhà sản xuất âm nhạc cho rằng Vũ Cát Tường đã mạo hiểm khi để cảm xúc chi phối màn trình diễn của mình, tuy nhiên anh dành lời an ủi cho cô gái trẻ rằng khán giả sẽ ủng hộ cô.
Hà Linh "phiêu" cùng ca khúc
. Nhạc sĩ Quốc Trung khen ngợi đây là một trong những màn trình diễn xuất sắc nhất của Hà Linh.
Mỹ Linh dành lời khen cho 4 thí sinh đã chiến thắng được bản thân mình và nhắn nhủ riêng cho hai chàng trai của mình: "Hôm nay ai đi tiếp hay ra về thì chúng ta vẫn là thí sinh của cùng một đội".
Cô cũng tâm sự với Hà Linh rằng việc tìm đến "bố 9" (nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9) chính là việc thí sinh này tìm đúng vị nhạc sĩ của mình.
Hoàng Tôn thể hiện ca khúc
Người mẫu Vũ Thu Phương luôn đồng hành cùng cô cháu gái Vũ Thảo My trong mỗi đêm thi. Ở đêm thi tối nay, Thảo My còn được tiếp thêm sức mạnh khi mẹ của cô cũng xuất hiện trên sân khấu.
Cát Tường rưng rưng nước mắt khi thể hiện bài hát
Mẹ Thảo My chia sẻ cảm xúc cùng con gái trên sân khấu.
"Bà mẹ một con" Song Tú dịu dàng và sâu lắng với
Đánh giá màn trình diễn của 4 thí sinh cuối cùng, Mỹ Linh đặc biệt dành lời khen cho chàng rocker Thái Châu đây là màn trình diễn chứ không còn là một phần thi.
Mr Đàm chia sẻ niềm hãnh diện cho Thảo My. Anh đánh giá bài thi của cô gái trẻ này là phần thi hoàn hảo, không sứt mẻ. Anh cũng không quên khiến Song Tú hạnh phúc với những đánh giá rất "bay bổng".
Clip trình diễn của Hà Linh, ca khúc
Hà My của đội huấn luyện viên Quốc Trung.
Quốc Trung nhận xét hai bài thi của Thảo My và Song Tú đậm màu sắc của huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng. Anh bày tỏ sự tiếc nuối cho Song Tú khi cho rằng "bà mẹ một con" không còn nhận được sự đầu tư như những ngày đầu.

4 thí sinh cuối cùng đang nghe nhận xét của huấn luyện viên.
Chia sẻ cảm xúc từ phòng truyền thông, Hoàng Tôn cho biết khi trình diễn phần thi của mình anh có phần hồi hộp trong những giây đầu tiên, nhưng sau đó đã tự tin hơn với phần hỗ trợ của hai người bạn của mình. Anh cho biết thêm mình đã có thể hiện chưa đúng sức nhất nhưng vẫn hài lòng.
Về phía Thái Châu, anh dành lời xin lỗi đến khán giả vì đã trình diễn không tốt bài thi của mình do lý do sức khỏe.
Với chia sẻ lựa chọn của mình sẽ dành cho thí sinh mang phong cách xu thế âm nhạc mà cô theo đuổi gồm văn minh trong tư duy, có tính nghệ sĩ riêng biệt, có sự chân thật trong xúc cả, trong sáng trong tâm hồn, huấn luyện viên Hồng Nhung đã quyết định dành chiếc vé đi tiếp cho Vũ Cát Tường. Như vậy, cô gái tomboy là thí sinh đầu tiên có mặt trong vòng chung kết của
.
Tỉ lệ phần trăm bình chọn cho Hà Linh là 68,55%, dù vậy kết quả vẫn không thay đổi.
Huấn luyện viên Hồng Nhung gây sốc khi dành 100% phiếu cho Cát Tường.
Trước đó, nữ diva đã hòa giọng cùng 2 học trò của mình trong liên khúc
và
.
Team Quốc Trung cùng nhau gửi tặng khán giả ca khúc
. Anh dành lời cảm ơn cho cả Thái Châu và Hà My, cũng như dành lời chúc họ sẽ tự tin trên con đường nghệ thuật của mình.
Quốc Trung chia sẻ Thái Châu đang trăn trở muốn quay trở lại vùng đất của mình là những đêm trình diễn Rockstorm, do đó anh dành tỉ lệ cho Hà My là 70%. Dù trong lượt bình chọn của khán giả, Thái Châu nhận hơn 60% nhưng xét về tổng lượng bình chọn, anh vẫn kém Hà My một lượng nhỏ. Như vậy, Hà My là thí sinh đi tiếp của team Quốc Trung.
Mỹ Linh hát
cùng Hoàng Tôn và Thái Quang.
Hoàng Tôn là thí sinh cuối cùng của đội Mỹ Linh lọt vào chung kết với hơn 70% phiếu bầu của khán giả.
Huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng "lột xác" để cùng hòa giọng với hai cô gái của mình trong ca khúc
. Về kết quả của mình, anh quyết định chia đều số điểm cho cả hai, đồng nghĩa với việc nhường quyền quyết định cho khán giả.
Thảo My với hơn 80% lượng vote đã dễ dàng ghi tên vào vị trí cuối cùng trong chung kết.
Nhạc sĩ Quốc Trung dành cơ hội còn lại cho Hà My, vì thế cô gái cá tính này nhận được 70% phiếu bầu từ huấn luyện viên của mình.
Màn hóa trang ấn tượng của Mr Đàm trên sân khấu trước khi công bố bình chọn dành cho thí sinh của mình.
Dù nhận được đến 68.5% phiếu bình chọn từ khán giả, nhưng lại chỉ nhận được 0% sự ủng hộ từ phía huấn luyện viên Hồng Nhung, Hà Linh đã phải nói lời chia tay với chương trình
Trong khi đó, Vũ Cát Tường với hai phần trình diễn nhạt nhòa và liên tục mắc lỗi thanh nhạc tại hai đêm thi bán kết lại được quyền bước tiếp vào chung kết. Nhiều người nhận định, dù sở hữu cá tính nổi trội và giọng hát có chất, nhưng việc góp mặt ở đêm thi chung kết là quá sức với một giọng hát "tầm tầm" như Cát Tường.
năm nay cũng chứng tỏ việc đề cao các gương mặt mới khi Hoàng Tôn, Thảo My - những thí sinh trẻ tuổi không sở hữu giọng hát nổi trội nhất trong các đội của mình đã được chọn bước tiếp vào chung kết. Gương mặt kỳ cựu và có kinh nghiệm duy nhất là Hà My của đội Quốc Trung may mắn được bước vào sâu.
Trong khi đó, Hà Linh tiếp tục dính vào cái "dớp" của các thí sinh từng gây được chú ý tại
khi nối tiếp Dương Hoàng Yến, Nhật Thu, Phú Quý bị loại sớm ở sân chơi
. Bản thân cô cũng từng vô tư chia sẻ "nỗi lo" này trên trang cá nhân và điều này đã sớm thành sự thực khi cô không vượt qua được đối thủ yếu cơ hơn là Cát Tường để bước tiếp. Trước cô, việc Mỹ Linh loại Dương Hoàng Yến dù hát hay hơn hẳn đối thủ, cũng đã gây những ồn ào, tranh cãi nơi khán giả.
Dưới đây là những diễn biến chính về đêm thi bán kết
, phát sóng tối 8/12:
