LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-bi-nem-da-khi-thieu-cong-bang-voi-ha-linh-post375615.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung bị 'ném đá' khi thiếu công bằng với Hà Linh
THỜI GIAN: 02:08 09/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, The Voice, Vũ Cát Tường, Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Diva nhạc Việt khiến khán giả không thấy thuyết phục khi quyết định dành 100% số điểm cho Cát Tường dù ở cả hai đêm thi bán kết, cô hát kém hẳn Hà Linh.
NỘI DUNG: 
Sau đêm Bán kết 2 của
diễn ra đêm qua (8/12), 4 gương mặt xuất sắc nhất để bước vào đêm chung kết xếp hạng đã được xác định gồm Hoàng Tôn, Thảo My, Vũ Cát Tường và Hà My. Kết quả được xác định dựa vào tổng số điểm của ban giám khảo và lượng bình chọn của khán giả.
Ở các vòng Đối đầu, Đo ván, Hồng Nhung đã nhận được nhiều lời khen về sự công bằng và dứt khoát trong những quyết định của mình, nhưng đêm bán kết, chính cô lại nhận phải nhiều sự phản hồi không tích cực từ khán giả khi quyết định dành 100% quyền bình chọn của mình cho Vũ Cát Tường. Quyết định này của cô đã dồn Hà Linh đến đường cùng, bởi việc Hà Linh nhận được 100% tổng lượng vote của khán giả để có thể cân bằng tỷ số với giám khảo là điều không thể xảy ra.
Tất nhiên, mọi chuyện không quá căng thẳng nếu Vũ Cát Tường trình diễn tốt ở hai đêm thi bán kết. Ngược lại, ở đêm thi quyết định tối 8/12, khi hát ca khúc
, cô đã để cảm xúc ảnh hưởng quá nhiều đến giọng hát, biến màn trình diễn trở nên không thuyết phục và thậm chí còn mắc khá nhiều lỗi về thanh nhạc.
Trong khi đó Hà Linh với ca khúc
đã có màn trình diễn được Quốc Trung đánh giá là tốt nhất từ trước đến giờ của cô cũng như nhận cơn mưa lời khen từ các huấn luyện viên khác. Đến tiết mục thí sinh hát cùng huấn luyện viên, Vũ Cát Tường cũng thể hiện sự lép vế hơn hẳn Hà Linh. Dù có thể đổ lỗi ca khúc lựa chọn (
) không phù hợp với chất giọng của Vũ Cát Tường, nhưng khán giả vẫn cảm nhận được sự run rẩy trong thể hiện của cô gái tomboy khi phải hát chung với Hồng Nhung và Hà Linh.
Việc Hà Linh nhận được 68,55%, tổng bình chọn cũng chứng tỏ cô đã dần chinh phục được khán giả. Nhưng con số này đã không còn ý nghĩa.
Khi quyết định dành 100% số điểm cho Vũ Cát Tường, Hồng Nhung chia sẻ lý do, đây là thí sinh mang phong cách xu thế âm nhạc mà cô theo đuổi gồm văn minh trong tư duy, có tính nghệ sĩ riêng biệt, có sự chân thật trong xúc cả, trong sáng trong tâm hồn.
Theo nhiều khán giả, đây là quyết định không công tâm và mang tính cá nhân của huấn luyện viên này, chứ không dựa trên thể hiện của thí sinh trong đêm thi. Như vậy việc đòi hỏi thí sinh phải cố gắng tạo sự bứt phá đã không còn ý nghĩa. Chưa kể việc khán giả cũng đã “công cốc” khi đổ tiền tin nhắn bởi Hồng Nhung đã tự nhận quyền phán quyết tất cả.
Kết quả trên đã khiến khán giả truyền hình sốc, tuy nhiên, đây không phải là hành động bất ngờ của Hồng Nhung, bởi theo một nguồn tin thân cận từ chương trình, ngay từ khi đêm thi Bán kết 2 chưa diễn ra, chị Bống đã tiết lộ sẽ giữ Vũ Cát Tường đến chung kết bằng cách cho cô 100% số điểm của mình, như thế, Hà Linh nhận được bao nhiêu "vote" của khán giả không còn ý nghĩa đến kết quả chung cuộc.
Về phía Hà Linh, sau đêm thi, cô rất mệt mỏi vì rất nhiều cuộc điện thoại, nên đã xin hẹn lại đến ngày 9/12, để có sự tỉnh táo hơn khi trả lời. Chia sẻ ngắn gọn về cảm xúc của mình trên trang cá nhân với fan, cô viết: "Cảm ơn mọi người nhiều lắm. Tôi đến với
để nuôi lại tình yêu âm nhạc trong mình và quan trọng hơn là để 'cưa cẩm' khán giả. Hình như là tôi đã thành công rồi mà, phải không? Tôi không buồn đâu, mọi người đừng có buồn nha".
Trong khi “cô Bống” gây ra nhiều tranh cãi quanh kết quả của team mình, Mỹ Linh lại nhận được sự ủng hộ khi quyết định để khán giả lựa chọn mà không có bất cứ sự ảnh hưởng nào của mình. Mr Đàm cũng chia 50% số điểm cho Thảo My và Song Tú.
Riêng huấn luận viên Quốc Trung dành 70% điểm cho Hà My và phần còn lại cho Thái Châu. Nhưng trước đó anh cũng đã có những chia sẻ rất thuyết phục và hợp lý về quyết định này là do để Thái Châu trở về với sân khấu chính của mình là tại các chương trình nhạc rock cũng như chăm sóc gia đình nhỏ. Sự rõ ràng này khiến ngay cả Thái Châu, Hà My và khán giả rất nể phục.
Vũ Cát Tường trong những ngày đầu đến với
đã gây ra cơn sốt nhẹ với cá tính âm nhạc độc đáo và khác biệt. Tuy nhiên càng đi sâu vào các vòng trong, cô gái trẻ dường như không còn giữ vững được phong độ như trước. Trong những đêm thi gần đây, Cát Tường bắt đầu loay hoay với nhiều phong cách khác nhau nhưng vẫn không đủ tính thuyết phục, đặc biệt là cô càng để lộ giọng hát còn non khi chọn hát một ca khúc của diva như
. Trong khi đó, Hà Linh ngày càng có phong độ ổn định và đặc biệt, cô dần chinh phục được khán giả và luôn là thí sinh nhận được số lượng bình chọn cao nhất đội.
Với diễn biến này này, Vũ Cát Tường chắc chắn sẽ khiến Hồng Nhung phải lo lắng khi đối đầu với 3 đối thủ còn lại trong đêm chung kết sắp tới, đó là Hoàng Tôn được khán giả trẻ yêu thích, Hà My dày dặn kinh nghiệm và Thảo My hừng hực sức trẻ.
Đánh giá chung về top 4, có thể thấy rõ xu hướng âm nhạc mà
đang hướng đến: trẻ trung và hợp thời hơn. Các gương mặt mới cũng được tạo điều kiện để thể hiện cá tính của mình.
Bên cạnh thể hiện của các thí sinh và huấn luyện viên, MC cũng là một trong những yếu tố ảnh hưởng đến cảm xúc của người xem. Dù
đang đi đến những chặng đường cuối, nhưng Phan Anh vẫn khiến khán giả khó chịu vì những màn cắt ngang lời giám khảo một cách không tế nhị. Yumi dường như chỉ thỏa mãn được “phần nhìn”, còn phần nói cô mắc nhiều lỗi trong cách phát âm và vấp lỗi công bố sai tiết mục trong phần đầu chương trình.
Chủ nhật tới (15/12), quán quân của
mùa 2 sẽ được công bố. So với mùa đầu tiên, chương trình đã giảm nhiệt đáng kể khi không còn tạo được sóng trên mặt báo hay các mạng xã hội. Màn đấu của 4 thí sinh cuối cùng “hứa hẹn” cũng sẽ diễn ra nhạt nhòa nếu như không có tiết mục nào thật sự bùng nổ.
