LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-anh-toi-khong-phai-gai-ngoan-post375732.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bảo Anh: 'Tôi không phải gái ngoan'
THỜI GIAN: 19:32 09/12/2013
TAGS: Bảo Anh, Bảo Anh, 
TÓM TẮT: "Mọi người cứ nghĩ hình tượng của tôi là mong manh, là thiên thần, nên khi biết tôi xăm mình mới bất ngờ", Bảo Anh lần đầu chia sẻ về những hình xăm trên cơ thể.
NỘI DUNG: 
-	Trong cuộc thi năm nay, tôi thích giọng hát của Dương Hoàng Yến và Hoàng Tôn. Nhưng Dương Hoàng Yến đã bị loại, nên tôi hy vọng Hoàng Tôn sẽ giành ngôi quán quân cho mùa thứ 2.
- Tôi đến với
và may mắn nhận được sự quan tâm của khán giả. Dù yêu dù ghét thì tôi cũng trân trọng và lấy sự yêu ghét đó làm động lực để mình khởi nghiệp. Tôi không thấy mình “một bước thành sao”. Ai vào nghệ thuật cũng muốn làm ngôi sao, nhưng từ "ngôi sao" trong mỗi người có ý nghĩa khác nhau.  Từ "ngôi sao" trong lòng tôi lớn lắm, ý nghĩa và cao cả nữa. Tôi còn phải phấn đấu rất lâu mới mong đạt được vị trí đó.
Thành công từ
giống như nền móng để tôi xây nên một ngôi nhà. Nếu tôi cứ sung sướng ngồi nhìn cái móng đó mà không chịu xây đắp, không chịu lao động, thì mãi mãi đó chỉ là một cái móng. Mà mình cần một ngôi nhà, chứ không thể sống và tồn tại trên một cái móng được, phải vậy không?
- Tôi đi qua những tụ điểm ca nhạc, thấy họ để trên poster quảng cáo: Bảo Anh -
Chứ không phải là Bảo Anh
, hay Bảo Anh xinh đẹp, Bảo Anh sexy… Tôi tự hào vì những sản phẩm âm nhạc của mình được đón nhận, đi đến đâu khán giả cũng yêu cầu và hát thuộc theo những ca khúc của tôi. Với tôi, vậy là quá đủ, quá hạnh phúc.
- Tôi mua xe trả góp để thuận tiện cho công việc, và cũng là một chiếc xe bình thường chứ không phải siêu xe hay xe hạng sang. Còn về thu nhập hiện tại, đúng là trước khi đi hát tôi không nghĩ mình một tháng có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Nhưng thực tế là ca sĩ thu nhập nhiều, nhưng đầu tư cũng rất nhiều. Tôi cũng đang muốn dồn tiền để làm được những sản phẩm âm nhạc thật chất lượng. Mình có phấn đấu, có chịu đầu tư thì  mới được khán giả công nhận.
- Tôi có người quản lý riêng. Tiền hàng tháng được người quản lý giữ rồi chi trả các chi phí và gom vào để đầu tư các sản phẩm âm nhạc, làm album.Tôi chỉ lấy ra một khoản để trả góp xe và chi tiêu cá nhân.
-	Mọi người nói khi mới vào nghề, những người bên cạnh mình rất quan trọng và hình thành nên tính cách, con đường sự nghiệp của mình, tôi thấy rất đúng. Tôi đang có những người tốt bên cạnh, rất yêu thương mình và giúp đỡ mình, chỉ dạy cho mình để bản thân tốt lên, biết suy nghĩ, biết sống hơn.
- Tôi chưa bao giờ ân hận vì những hình xăm của mình. Hình xăm không nói lên con người bạn tốt hay xấu. Tôi thấy đó là một nghệ thuật, là một cách để mình ghi dấu và bày tỏ những trạng thái, quan điểm sống của mình. Mỗi hình xăm của tôi đều mang ý nghĩa, chứ không phải xăm hổ báo, cáo, chồn lên người để dọa ai.
- Tôi có một hình xăm câu “thái độ sống quyết định tất cả” bằng tiếng Anh và một biểu tượng thành công của người Ai Cập cổ. Tôi muốn mình thành công, nhưng phải có một thái độ sống tốt, chứ không phải bất chấp tất cả để đạt được thứ mình muốn.
-	Tôi không phải là gái ngoan. Tôi là Bảo Anh! Tôi sẽ làm những gì mình thích, miễn điều đó không sai trái. Mọi người cứ nghĩ hình tượng của tôi là mong manh, là thiên thần, nên khi biết tôi xăm mình, mọi người mới bất ngờ. Nhưng tôi là tôi, tôi có cá tính và suy nghĩ riêng, tôi không phải thiên thần. Tính cách một con người đâu thể chỉ đánh giá qua hình xăm.
- Tôi chỉ có hai hình xăm thôi. Bố mẹ hỏi thì tôi giải thích ý nghĩa của những hình xăm đó và bố mẹ không nói gì cả. Họ rất hiểu và tin tưởng tôi là người biết suy nghĩ, sống có ý thức.
-	Đó là một vai nhỏ. Tôi rất thích và thần tượng bác Vũ Ngọc Đãng, nên khi nhận được lời mời là nhận ngay. Tôi đóng vai người yêu của Lương Mạnh Hải trong phim, một cô gái thực dụng, đá người yêu vì gia đình anh ấy phá sản. Trong phim, tôi bị anh Hải tát cho một cú trời giáng.
- Tôi học hỏi được rất nhiều, còn áp lực thì không có, vì mọi người rất dễ thương và vui vẻ. Đến trường quay thì chỉ xúm vào ăn uống, tám chuyện rất thoải mái, để mọi người có tâm trạng thoải mái khi làm việc.
-	Đó là vấn đề thời gian.Vừa rồi tôi đi diễn nước ngoài, bị cảm lạnh, rồi về đi show một đợt nên sức khỏe yếu, ốm suốt nên không đi thu âm và quay clip được, album bị chậm tiến độ. Tôi sợ không kịp ra mắt đúng thời điểm dự kiến nên đang rất lo lắng và phải tập trung rèn luyện để có sức khỏe dẻo dai hơn.
Đầu tháng 1 tới, tôi sẽ cho ra mắt single khá đặc biệt. Hy vọng khán giả sẽ đón nhận và ủng hộ cho sản phẩm đặc biệt lần này của tôi.
