LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bang-chung-tham-my-de-lo-nhat-2013-cua-my-nhan-viet-post375705.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những bằng chứng thẩm mỹ dễ lộ nhất 2013 của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 10:07 09/12/2013
TAGS: Trà Ngọc Hằng, Hồ Quỳnh Hương, Thu Thủy, Thủy Tiên, Lưu Hương Giang, 
TÓM TẮT: Cằm gập ghềnh, mặt tượng sáp, mặt sưng phù là những điểm khiến nhiều người đẹp lộ nghi án "dao kéo".
NỘI DUNG: 
Năm 2013, mặt V-line với chiếc cằm nhọn thanh thoát đã trở thành trào lưu mới tại Việt Nam. Vì vậy, showbiz Việt cũng có màn thay đổi bộ mặt đáng kể khi không ít kiều nữ Việt bỗng dưng khác lạ với chiếc cằm dài, nhọn trông thấy. Tất nhiên sẽ chẳng ai lên tiếng công nhận họ vừa phẫu thuật thẩm mỹ (PTTM) độn cằm để có được dung nhan hoàn hảo, nhưng những chiếc cằm gập ghềnh, lồi lõm trông thấy ở một số góc cũng vô tình khẳng định nghi án đó trong mắt công chúng.

Nghi án PTTM bởi gương mặt sưng phù có lẽ là trường hợp được nhắc tới nhiều nhất trong năm 2013. Có rất nhiều lý do tạo nên nghi án, nhưng hầu hết, những khuôn mặt khác lạ hoàn toàn do sưng phù này đều khiến công chúng nghĩ tới việc các sao đã dùng botox hoặc chất làm đầy (filler) để lưu giữ vẻ thanh xuân cho mình nhờ làn da căng bóng không tỳ vết.
Đây là hiện tượng "cộng hưởng" giữa trào lưu tắm trắng và khuôn mặt sưng phù do nghi án "dao kéo". Nó khiến cho khuôn mặt của các kiều nữ Việt trông hết sức kém tự nhiên, thậm chí là còn hơi đáng sợ vì biểu cảm cứng đờ tới nỗi khó có thể cười tươi trên nền làn da trắng quá tiêu chuẩn.
