LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-cap-doi-thanh-dat-va-goi-cam-nhat-showbiz-viet-post375902.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  5 cặp đôi thành đạt và gợi cảm nhất showbiz Việt
THỜI GIAN: 20:48 09/12/2013
TAGS: cặp đôi showbiz Việt, Đăng Khôi, Thu Minh, Hồng Nhung, Đoan Trang, 
TÓM TẮT: Bên cạnh vẻ đẹp gợi cảm, hấp dẫn, họ còn là những cặp đôi có sự nghiệp vững vàng.
NỘI DUNG: 
Showbiz Việt 2013 vừa qua được xem là năm của các cặp uyên ương khoe sắc và khoe độ sành điệu. Dường như chưa bao giờ các người đẹp lại thường xuyên mang "tay vịn" tới các sự kiện nhiều như trong 12 tháng qua. Không chỉ khoe người yêu, người tình và ông xã, các nữ nghệ sĩ, người mẫu, hoa hậu của chúng ta còn đua nhau thể hiện sự sành điệu và ăn ý với nửa còn lại (tạm thời hoặc vĩnh viễn) trước công chúng.
