LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-anh-tuan-ru-hong-nhung-uyen-linh-bac-tien-ru-mua-dong-post376077.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà Anh Tuấn rủ Hồng Nhung - Uyên Linh Bắc tiến 'ru mùa đông'
THỜI GIAN: 11:36 10/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, Uyên Linh, Hà Anh Tuấn, Hà Anh Tuấn, Hồng Nhung, Uyên Linh, Ru mùa đông, 
TÓM TẮT: Ngay sau khi "The Voice" khép lại, nhạc sĩ Quốc Trung sẽ vội vã trở về Hà Nội để cùng ê-kíp của Hà Anh Tuấn thực hiện một đêm nhạc đặc biệt đón đông về. 
NỘI DUNG: 
Cái lạnh đặc sản của mùa đông Hà Nội đã và đang là nguồn cảm hứng vô tận của những người nghệ sĩ. Đó cũng là lý do để Việt Thanh của Quốc Trung bắt tay cùng Viet Vision của
tìm được tiếng nói và niềm hân hoan chung khi cover lại âm nhạc của mình bằng chất liệu acoustic như một sự thăng hoa ấm áp trong không gian bậc nhất của Nhà hát lớn Hà Nội.
Những bài hit của
,
hay Hà Anh Tuấn sẽ biến hoá bất ngờ đầy cảm xúc trong tài hoà âm phối khí của đạo diễn âm nhạc Quốc Trung. Bằng những cung bậc tình cảm của những người có quá nhiều kỷ niệm cùng Hà Nội, đêm nhạc sẽ là một kỷ niệm khó quên đối với những người yêu nhạc khó tính của Thủ đô.
Hồng Nhung sẽ làm sống dậy những bài “hit” đương đại của mình một cách bất ngờ. Trong khi đó, Hà Anh Tuấn lần đầu tiên giới thiệu những tác phẩm của nhạc sĩ Trần Tiến trong dự án sắp thực hiện với ông. Về phần mình, Uyên Linh sẽ giới thiệu single mới ra mắt ngay trong đêm nhạc này.
hứa hẹn sẽ ru khán giả vào những nồng nàn đầy cảm xúc qua sự kết hợp bất ngờ của ba giọng hát văn minh trong đêm 21 và 22/12 tới.
Vẫn với tiêu chí khắt khe cao nhất của mình, đạo diễn âm nhạc Quốc Trung đã mời bằng được tay percussion (bộ gõ) quốc tế Rhani Krija đến Hà Nội biểu diễn độc quyền cho 2 đêm
. Ghani sẽ cùng với những nhạc công uu tú nhất của Việt Nam như Thanh Phương, Lưu Hà An, Hoài Sa tôn vinh chất “acoustic” đậm đà tinh tuý nhất của ba giọng hát Hồng Nhung, Hà Anh Tuấn, Uyên Linh.
