LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-danh-nhung-ban-sao-noi-bat-nhat-cua-vpop-post376023.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Điểm danh những bản sao nổi bật nhất của Vpop
THỜI GIAN: 09:55 10/12/2013
TAGS: Bằng Kiều, Mỹ Linh, Siu Black, Thanh Lam, 
TÓM TẮT: Sự tương đồng về chất giọng và phong cách âm nhạc khiến lớp ca sĩ trẻ bị gắn mác bản sao của những tên tuổi lớn trong làng nhạc Việt. 
NỘI DUNG: 
Hoàng Quyên bước chân vào nghề hát khi tuổi đời còn rất trẻ và gặt hái được rất nhiều giải thưởng lớn nhỏ. Cô gái có vóc dáng nhỏ bé này từng tốt nghiệp thủ khoa Thanh nhạc, Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội với hai điểm 10 tuyệt đối. Tên tuổi cô được biết đến rộng rãi hơn cả khi tham gia và đoạt giải á quân cuộc thi
. Chất giọng nữ trầm đẹp và hiếm cùng lối xử lí âm nhạc cá tính, màu sắc “diva” của Hoàng Quyên khiến nhiều người liên tưởng tới "nữ hoàng nhạc nhẹ" - Thanh Lam.
Sở hữu một giọng hát đẹp với kỹ thuật thanh nhạc điêu luyện, Nguyên Thảo được xem là một ứng cử viên nặng kỹ cho danh hiệu diva nhạc Việt. Trên một số trang mạng xã hội, rất nhiều cư dân mạng so sánh và cho cho rằng cô là bản sao của diva Mỹ Linh. Đó là sự giống nhau về dòng nhạc hàn lâm, chất giọng tron và truyền cảm, lối nhả chữ đẹp rất “tròn vành rõ chữ”. Có lẽ vì Mỹ Linh là một “cây đa cây đề” của nền nhạc nhẹ nên lóp ca sĩ sau này đều ít nhiều chịu ảnh hưởng phong cách âm nhạc của cô.
Một bản sao khá thú vị nữa của ca sĩ Mỹ Linh đó chính là Bảo Trâm Idol. Bảo Trâm là cái tên được kỳ vọng trở thành quán quân cuộc thi
nhưng cuối cùng chỉ dừng lại ở top 3. Trong liveshow 5 của cuộc thi, Bảo Trâm thể hiện lại ca khúc
của diva Mỹ Linh. Sau khi nghe phần trình bày này nhạc sĩ Anh Quân đã thốt lên: “Hôm nay anh thấy em rất đẹp và giống vợ anh”. Ngay sau câu nói thú vị này, người ta đã gọi Bảo Trâm với cái tên “bản sao Mỹ Linh”.
Như một “đinh mệnh”, cứ ca sĩ nào có phong cách âm nhạc “quái” là ngay lập tức bị gắn mác “bản sao Tùng Dương”. Đã có hai ca sĩ phải “lĩnh” danh hiệu này là Thanh Tâm và Trúc Nhân. Thanh Tâm là quán quân cuộc thi
Trong từng vòng thi của cuộc thi, anh chàng kiến trúc sư chưa bao giờ ngừng gây “choáng” với Hội đồng Nghệ thuật và khán giả theo dõi bởi cả chất giọng dân gian đương đại lạ tai lẫn gu ăn mặc quái không giống ai của mình. Đương nhiên, Thanh Tâm được xem là một bản sao đặc sệt của Tùng Dương.
Trúc Nhân – học trò của Diva Thu Minh trong cuộc thi
cũng đồng cảnh ngộ với Thanh Tâm. Tuy nhiên, có thể thấy thấy cái “quái” của Trúc Nhân rất lạ. Anh không cần trau chuốt để ăn mặc khác người mà lại tập trung vào sự phiêu linh mang màu sắc rõ nét của Thu Minh – người thầy đã dày công hướng dẫn.
Cũng giống với chất “quái” của Tùng Dương, chất “cao” của Bằng Kiều thực sự làm “khổ sở” các đàn em. Bằng Kiều được xem là giọng nam cao rất hiếm và mực thước. Vậy nên ai sở hữu chất giọng này cũng đều bị cho là bắt chước anh, tiêu biểu là ba cái tên: Bùi Anh Tuấn, Hoàng Hải, Hoàng Nhật Minh.
Hoàng Hải ngay từ khi mới xuất hiện trong làng giải trí qua cuộc thi
đã bị so sánh với Bằng Kiểu bởi "hoàng tử Vpop” có một giọng hát cao lạ. Tiếp đến là “hot boy The Voice” Bùi Anh Tuấn cũng được “lôi” vào cuộc. Chính HLV Trần Lập từng có lần thốt lên: “Tôi thấy phần biểu diễn của em khá đặc biệt, mỗi lần em biểu diễn tôi lại liên tưởng đến một nam danh ca nổi tiếng của Việt Nam, đó là Bằng Kiều”.
“Lịch sử” lặp lại khi năm sau, thí sinh Hoàng Nhật Minh của
lại bị đặt lên bàn cân so sánh và đã tạo ra một cuộc tranh luận nảy lửa giữa hai HLV Hồng Nhung và Quốc Trung. Để thoát khỏi cái bóng quá lớn của Bằng Kiều là sự khó khăn vô cùng của lớp ca sĩ trẻ.
Dương Triệu Vũ được xem là “trò cưng” của Đàm Vĩnh Hưng. Không thể phủ nhận sự thành công của nam ca sĩ trẻ ngày hôm nay là do công sức “đào tạo, chỉ dẫn” rất lớn của Mr Đàm. Vì vậy, mỗi lần Dương Triệu Vũ đứng trên sân khấu là người ta lại nhìn thấy thấp thoáng đâu đó hình dáng người thầy của anh.
Thế nhưng, không thể phủ nhận gần đây Dương Triệu Vũ đã thực sự cố gắng để thoát ly được hình ảnh của thầy. Còn Mr Đàm luôn cho rằng anh không ép, mà để Vũ tự do làm theo suy nghĩ riêng, tuy nhiên các quyết định quan trọng đều phải qua sự kiểm duyệt của anh để đạt được kết quả tốt nhất, nhất là để chứng tỏ cho khán giả thấy Dương Triệu Vũ không còn là một "bản sao".
Từ thời thi
Phương Anh đã được cộng đồng mạng phong tặng một biệt danh khá ngộ nghĩnh – “Siu con”. Biệt danh này xuất phát từ việc xuất hiện một thí sinh “đô con” ngang ngửa Siu Black nhưng lại có một giọng hát khỏe khoắn, đầy “lửa”.
Quả thực, ngoại hình quá khổ, không được xinh đẹp là một bất lợi lớn đối với Phương Anh. Đó cũng chính là lý do khiến “Siu con” nhanh chóng phải dừng bước tại cuộc thi năm đó. Tới nay, Phương Anh cũng đã có được một số sản phẩm tung ra thị trường nhưng thực sự chưa đạt được thành công như mong đợi. Điều đó đòi hỏi sự cố gắng hơn nữa của cô khi “trào lưu chiêu trò” hiện đang lấn át những giá trị nghệ thuật đích thực.
Không phải vô cớ mà người hâm mộ gọi Song Tú – học trò của Mr Đàm là “bản sao của Phương Thanh”. Mỗi khi cầm mic, cô luôn mang được trọn vẹn cảm xúc và sự trải nghệm về đời của mình lên sân khấu. Cô hát khát khao, mạnh mẽ. Chất giọng cùng sự khao khát được hát, được “cháy” của Song Tú gợi nhớ về thời kì hoàng kim của Phương Thanh.
Bên cạnh đó, kiểu tóc mái ngố Song Tú để hay hoàn cảnh làm mẹ đơn thân cũng gợi lại cuộc đời không mấy bình yên của đàn chị. Lâu lắm rồi người ta mới được thấy một cá tính, một phong cách  như vậy. Sức cố gắng của Song Tú thật đáng để người khác trân trọng.
