LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-cat-tuong-toi-binh-than-don-nhan-loi-ra-tieng-vao-post376019.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ Cát Tường: 'Tôi bình thản đón nhận lời ra tiếng vào'
THỜI GIAN: 10:25 10/12/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, The Voice, Vũ Cát Tường, Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Sau khi bất ngờ "vượt mặt" đàn chị Hà Linh để có mặt trong đêm chung kết của "The Voice", cô gái tomboy của team Hồng Nhung cho biết cô không bị ảnh hưởng trước áp lực của khán giả và truyền thông.
NỘI DUNG: 
- Trước hết tôi muốn gửi lời cảm ơn rất sâu sắc đến vị huấn luyện viên của tôi – ca sĩ Hồng Nhung, vì sự tin tưởng của cô đối với tôi, không những nằm ở khả năng nghệ thuật mà còn nhìn nhận tôi ở nhân cách sống và con người. Tôi vô cùng biết ơn điều đó. Cảm giác của tôi khi được xướng tên và giành 100% số điểm, thật nằm ngoài sức tưởng tượng.
- Cô Hồng Nhung vẫn luôn yêu quý hai chúng tôi cũng như 16 thí sinh trong đội. Sau đêm thi hôm qua tình cảm đó vẫn nguyên vẹn như vậy. Cô vẫn dạy tôi: “Cứ là con, không phải nặng nề đang thi đấu với ai cả, cứ hát bằng sự chân thành của chính con, cứ thoải mái cho thoả sức, kỹ thuật con có thể học, vì con còn quá trẻ, nhưng cảm xúc là thứ tuyệt vời nhất! Cứ giữ như thế”.
- Tôi không dám đặt mình so sánh với chị Hà Linh hay bất kỳ một thí sinh nào trong cuộc thi. Bởi ở mỗi thí sinh đều có một thế mạnh riêng, ai cũng ý thức được ưu và khuyết điểm của mình để từ đó phấn đấu. Tôi chưa tốt mặt nào, tôi xin tiếp thu và tự hoàn thiện mình từng ngày một.
Còn về ca khúc
, ai đánh giá tôi hát không được tốt, hoặc không được đánh giá cao, tôi cũng xin ghi nhận hết. Bản thân tôi cũng quá bất ngờ khi cảm xúc tận đáy lòng mình bật ra, lại khiến cổ họng mình bị nghẹn lại, cứng đơ, không hát được thành tiếng nữa, không giữ được cao độ nữa, mọi thứ lúc ấy nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nên khi khán giả chỉ nghe ngay phần trình diễn đó, có đánh giá tôi hát không tốt là đúng thôi. Nhưng cái tôi mãn nguyện nhất, đó là tôi đã truyền tải được hết xúc cảm của mình nguyên vẹn như lúc tôi vừa đặt bút viết bài hát này.
Cũng nhờ đêm thi hôm đó, tôi mới được thêm một bài học về cách điều khiển cảm xúc trong lúc hát. Làm sao để sau này dù có khóc, dù có hát trong nước mắt, thì bài hát mình vẫn trọn vẹn âm, chữ. Tôi sẽ ghi nhớ trải nghiệm này.
- Huấn luyện viên Hồng Nhung với một thái độ bình tĩnh khi nêu lên chính kiến của mình, tâm thế cô lúc đó, tôi cảm nhận được, cô rất tỉnh táo, dõng dạc khi xướng tên tôi, hẳn trước đó cô đã suy nghĩ kỹ và chấp nhận sẵn sàng đối diện với dư luận dù có thế nào đi nữa. Cô cũng đã trình bày rất rõ ràng lý do vì sao chọn tôi, trước khi đưa ra quyết định cuối cùng rằng "Tôi tìm kiếm sự văn minh trong âm nhạc, sự chân thật trong xúc cảm và sự trong sáng trong tâm hồn.
còn đề cao nhân cách nghệ sĩ chứ không chỉ là giọng hát hay. Và tôi xin dành trọn 100% lựa chọn của mình cho Vũ Cát Tường". Bản thân tôi tin vào huấn luyện viên của mình.
- Gắn bó với fan mình trong suốt thời gian qua, tôi biết họ đã làm hết những gì có thể để giúp tôi tiến gần đến ước mơ của mình. Như thế với tôi đã quá hạnh phúc rồi, còn những chuyện khác tôi không còn để tâm tới nữa.
- Tôi xin phép được đính chính lại 2 từ “bùng nổ”. Nếu thật sự phải hát những bài sôi động, vũ đạo, mới gọi là bùng nổ thì không phải là mục đích của tôi đến với cuộc thi này. Sau mỗi vòng, tôi đều muốn khám phá mình ở dòng nhạc khác, có thể hợp, có thể không, tôi đều chấp nhận rủi ro nếu có, vì tôi muốn thử thách mình.
Đồng thời cũng với mong muốn, cho khán giả trải nghiệm một Vũ Cát Tường ở nhiều hình ảnh khác nhau, màu sắc khác nhau, để họ có cái nhìn đa chiều hơn về tôi. Đó là một Vũ Cát Tường có thể vũ đạo tốt tự tin với
, một Vũ Cát Tường trưởng thành, già dặn với
, rồi lắng đọng với 1 tình yêu tuổi trẻ trong
, nữ tính trong
, hay một Vũ Cát Tường đầy xúc cảm nấc không thành câu trong
. Tất cả đều là những góc đa chiều của tôi, chứ tôi không bị ảnh hưởng điều gì cả.
Có chăng, vì tôi còn non trẻ, kỹ thuật thanh nhạc chưa tốt, nên chưa hoàn thành bài một cách xuất sắc. Tôi xin tiếp thu phần khuyết đó về mình và sẽ hoàn thiện theo thời gian.
- Tâm lý tôi từ lúc bước vào cuộc chơi này cho đến nay, vẫn ở thái độ bình thản đón nhận tất cả những lời ra tiếng vào, dù khen hay chê. Hơn ai hết, tôi hiểu rõ mình mạnh cái nào, yếu cái nào. Tôi chấp nhận chơi, là chấp nhận được nghe đóng góp để hoàn thiện, chấp nhận cho người khác thấy được sở đoản của mình, để họ nêu lên chính kiến, nhận xét của họ rằng họ không thích, rằng tôi hát không hay, chấp nhận cả những áp lực truyền thông hay khán giả có tạo ra cho tôi.
Vì quan trọng hơn hết, vẫn là tôi đang biết mình làm gì, vì cái gì và muốn như thế nào. Chung kết, tôi chỉ muốn hát hết mình, để đem đến cho khán giả những phần biểu diễn hay nhất trong khả năng của tôi. Chỉ vậy thôi.
- Tôi vẫn là mình, làm những gì mình có thể làm, làm một cách hết mình và toàn tâm toàn ý.
- Tôi đang rất thoải mái tinh thần.
- Ngay cả huấn luyện viên của tôi cũng không áp lực tôi chuyện phải đăng quang cuộc thi, cô muốn cho tôi được thoải mái trải nghiệm hết những thử thách, để thoả sức với tuổi trẻ, cái mà không bao giờ quay lại lần thứ 2 trong đời. Được học hỏi một người thầy tuyệt vời như thế, tôi thấy đã may mắn lắm rồi. Tôi làm hết mình để không hối hận mà thôi.
