LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-hien-tuong-doi-doi-nho-show-thuc-te-post376454.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 3 hiện tượng đổi đời nhờ show thực tế
THỜI GIAN: 15:45 11/12/2013
TAGS: MTV, Mỹ Chi, Ngọc Thịnh, Yasuy, Vietnam Idol, The Voice Kids, So you think you can dance, 
TÓM TẮT: Ngọc Thịnh, Phương Mỹ Chi và Yasuy đều là ba hiện tượng đổi đời nhờ chương trình truyền hình thực tế.
NỘI DUNG: 

Ngày 7/12, Ngọc Thịnh đã lên ngôi quán quân của chương trình
mùa thứ 2. Đi đến ngôi vị quán quân là một quãng đường dài của chàng trai được mệnh danh “hot boy khu ổ chuột”.
Ngọc Thịnh, 19 tuổi, sinh ra ở Sài Gòn và nghỉ học từ năm lớp 9 để ra Hà Nội tự lập và theo đuổi niềm đam mê vũ đạo. Nhưng rồi gia đình khó khăn, bố bị tai biến liệt nửa người, mẹ đau ốm thường xuyên, nên cậu phải quay về Sài Gòn và gánh gia đình.
Anh trở thành trụ cột của gia đình. Hoàn cảnh khó khăn nhưng nam vũ công hip hop không từ bỏ ước mơ. Anh mạnh dạn tham gia cuộc thi tìm kiếm vũ công tài năng cùng khát khao chiến thắng.
Ngọc Thịnh chia sẻ: “Tôi tiếc, rất tiếc về việc nghỉ học giữa chừng để theo nghề nhảy. Chắc chắn, trong thời gian tới tôi sẽ cố gắng sắp xếp mọi thứ để học văn hóa trở lại”.
Với khuôn mặt điển trai, sáng sân khấu, không ít người nghĩ rằng, thí sinh này xuất thân từ con nhà khá giả, không nghĩ rằng anh đang sống tại “khu ổ chuột” ở Sài Gòn. Thế nhưng, anh thẳng thắn chia sẻ: “Tôi cũng không giấu bất kỳ ai hay lấy làm xấu hổ về xuất thân của mình. Tôi trân trọng giá trị gia đình và tự hào về nó. Phong thái, ngoại hình của tôi ngày hôm nay là tự nhiên và được phát triển từ những gì tôi đã học được trong suốt quãng thời gian tha phương”.
Ngọc Thịnh cũng cho biết, anh tham gia cuộc thi không phải vì mục đích giành tiền thưởng để thay đổi số phận. Số tiền 400 triệu đồng rất lớn, nó có thể làm thay đổi nhiều thứ, nhất là một người nghèo như anh. Nhưng anh khẳng định, nó không phải là tất cả với anh. Với số tiền thưởng dành được từ cuộc thi, anh dự định dùng để góp phần mua nhà cùng với mẹ và chữa bệnh cho bố.


Phương Mỹ Chi sinh ngày 13/1/2003, hiện tại, em đang sống tại con hẻm nhỏ trên đường Mạc Vân ở quận 8, TP.HCM. Sinh ra trong một gia đình đông đúc, cả gia đình có hơn 14 người (gồm cha mẹ và người chị cả của Chi) cùng sinh sống trong căn nhà nhỏ. Cha Mỹ Chi là người Việt gốc Hoa, vì vậy, cô bé đã có ước mơ sau này đi hát sẽ mua nhà cho cha mẹ.
Mỹ Chi được cô Út Phương Quế Như - một ca sĩ hát nhạc dân ca nhưng vì bệnh tiểu đường làm mờ đôi mắt nên bỏ nghề - dạy hát lần đầu tiên. Cô Phương Quế Như lần đầu phát hiện khả năng ca hát của cháu là lúc tình cờ nghe cháu hát nghêu ngao ca khúc
trong nhà tắm (khi đó Chi được 6 tuổi), sau đó cô đã bắt đầu dạy chi cách ca hát.
Nhờ tham gia và trở thành á quân của chương trình
Phương Mỹ Chi đã thành sao “sau một đêm”. Cô bé đã được cả các ngôi sao hát nhạc trữ tình trong và ngoài nước chú ý và giúp đỡ. Điều đáng kể nhất là, sau khi tham gia
cô bé chính thức đầu quân cho Quang Lê. Ngoài ra, nam ca sĩ
còn nhận Mỹ Chi làm con nuôi, tình nguyện giúp đỡ, dìu dắt cô bé trong sự nghiệp.
Từ ngày 10/10, công ty của nam ca sĩ tại Việt Nam và Mỹ sẽ độc quyền về hình ảnh, giọng hát, các show diễn, các hợp đồng quảng cáo và thu âm băng đĩa nhạc, kinh doanh nhạc chuông - nhạc chờ. Kể từ khi Quang Lê nhận Phương Mỹ Chi làm con nuôi, tên tuổi của hai người như gắn kết với nhau và tạo ra một thương hiệu chung cho cả hai.
Hiện tại, Phương Mỹ Chi đang thu âm cho album đầu tay và sẽ phát hành vào trung tuần tháng 2/2014. Cô bé dân ca đã bật khóc khi thu âm một ca khúc về mẹ. Ngoài ra, trước sự mong đợi của khán giả kiều bào và muốn được thưởng thức trực tiếp tiếng hát của Phương Mỹ Chi, ca sĩ Quang Lê đang gấp rút thực hiện các thủ tục cần thiết để giúp cô bé có thể sang Mỹ lưu diễn phục vụ cho những người hâm mộ tại đây.
Yasuy là một trường hợp đặc biệt của
khi lần đầu tiên một thí sinh không được đào tạo về thanh nhạc, hát chênh và phô lọt vào vòng chung kết và giành quán quân chung cuộc.
Ngay từ khi thể hiện ca khúc tiếng Anh
tại vòng thử giọng, chàng trai người dân tộc Churu đã chiếm được cảm tình của Mỹ Tâm, trong khi hai giám khảo còn lại cho rằng, anh không phù hợp với cuộc thi. Sau đó, Yasuy đã chiếm trọn cảm tình của khán giả khi anh được số lượt bình chọn cao nhất và trở thành
Cảm xúc và sự bình dị của Yasuy đã chiếm trọn trái tim khán giả.
Trong giây phút đăng quang, anh tâm sự chân thành, anh sẽ dùng tiền thưởng để mua một đàn lợn mới về để nuôi. Giá trị giải thưởng là 600.000.000 đồng. Ngoài ra, quán quân còn được kênh truyền hình chuyên về âm nhạc
Việt nam hỗ trợ kinh phí thực hiện một MV (Music Video) để phát trên kênh MTV ngay sau khi chiến thắng, cũng như bảo trợ xây dựng và quảng bá hình ảnh trên kênh MTV trong suốt 1 năm, sau khi kết thúc chương trình

Yasuy đã thực sự đổi đời sau cuộc thi
khi tới đây sẽ bắt đầu định hướng hẳn vào con đường âm nhạc, mà trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến. Anh sẽ lên thành phố và theo học trường âm nhạc chuyên nghiệp. Hiện tại, Yasuy tất bật trở lại với công việc đồng áng và nương rẫy.
