LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-ton-nhan-dinh-ve-vu-cat-tuong-truoc-chung-ket-post376687.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Tôn nhận định về Vũ Cát Tường trước chung kết
THỜI GIAN: 15:12 12/12/2013
TAGS: Vũ Cát Tường, The Voice, Hà My, The Voice, Thảo My, Vũ Cát Tường, Hoàng Tôn, 
TÓM TẮT: Trước đêm thi quan trọng diễn ra, 4 thí sinh đã có những chia sẻ về hành trình của mình, cũng như suy nghĩ về những đối thủ cuối cùng tại "Giọng hát Việt 2013". 
NỘI DUNG: 
Cô nàng cá tính
chia sẻ: “Đến với chung kết, tinh thần của tôi là cống hiến hết mình cho khán giả những tiết mục ấn tượng trong khả năng của mình. Thật sự mà nói, đi được tới vòng này, thí sinh nào cũng phần lớn chứng tỏ được mình có cá tính riêng, phong cách âm nhạc riêng... vì thế tôi rất quý cả 3 cá tính âm nhạc cùng thi đấu với mình, họ hay theo cách của họ".
Cô cũng cho biết thêm sau gần 6 tháng gắn bó với
, bản thân trưởng thành hơn rất nhiều từ cách tư duy âm nhạc, cách phân tích nhạc phẩm cho đến cách truyền tải ca khúc. Dù gặp không ít những gập ghềnh, thử thách nhưng Vũ Cát Tường vẫn luôn muốn thử sức với cái mình.
