LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-cau-chuyen-day-song-cu-dan-mang-nam-2013-post376801.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 10 câu chuyện dậy sóng cư dân mạng năm 2013
THỜI GIAN: 13:16 16/12/2013
TAGS: Sĩ Thanh, Võ Hoàng Yến, Đàm Vĩnh Hưng, Angela Phương Trinh, Lý Nhã Kỳ, Hoàng Yến, 
TÓM TẮT: Wanbi Tuấn Anh qua đời ở tuổi 26, Đàm Vĩnh Hưng "thái độ" với nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 là những câu chuyện gây xôn xao cư dân mạng.
NỘI DUNG: 
Trong một bài phỏng vấn, nhạc sĩ tài hoa đã có những chia sẻ thẳng thắn về giới showbiz. Đặc biệt, vị nhạc sĩ già nhận xét giọng hát của Đàm Vĩnh Hưng mà đi hát thì chỉ xứng là ca sĩ loại C hát lót chứ không được vào hạng ca sĩ chính của phòng trà. Ông cũng không muốn nam ca sĩ hát nhạc của mình.

Với sự am hiểu sâu sắc, nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 không ngần ngại ‘mổ xẻ’ các gương mặt đình đám nhất làng nhạc Việt như Thanh Lam, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm, Hà Hồ.
Những lời nhận xét của vị nhạc sĩ gạo cội được nhiều người vỗ tay hoan nghênh vì lâu lắm rồi showbiz Việt mới có một người dám nói thẳng những suy nghĩ của mình mà không sợ mất lòng. Trong khi những ca sĩ bị nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 chê như Hồ Ngọc Hà, Mỹ Tâm, Thanh Lam… đều chọn cách im lặng, thì Mr Đàm đã “giận quá mất khôn” khi viết tâm thư dài cả ngàn chữ trách móc, chỉ trích,
và tuyên bố không nhìn mặt vị nhạc sĩ đáng kính này nữa.
Tâm thư của Đàm Vĩnh Hưng
, "ném đá" không tiếc tay nhiều ngày sau đó. Rất nhiều người trong nghề như nhạc sĩ Dương Thụ, Tuấn Khanh, ca sĩ Ánh Tuyết cũng phải lên tiếng cho rằng việc Mr Đàm gọi nhạc sĩ Nguyễn Ánh là ngụy quân tử là quá hỗn láo với bậc tiền bối.
Trước sự chỉ trích không ngừng của dư luận và đồng nghiệp, Đàm Vĩnh Hưng đã chọn cách khép lại ồn ào này bằng cách sắp xếp một cuộc gặp gỡ “bố 9” và khóc nức nở trên bờ vai ông. Còn nhạc sĩ già, sau vụ việc này cũng hạn chế tuyên bố hay xuất hiện trong các sự kiện của showbiz.
Đầu tháng 4/2013, thông tin “họa mi tóc nâu” bị Chủ tịch UBND Đà Nẵng tuyên bố cắt cô ra khỏi chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC do đòi tiền cát-xê cao đã làm sôi sục cư dân mạng.
Theo tiết lộ của ông Văn Hữu Chiến – Chủ tịch UBND Đà Nẵng, Mỹ Tâm chỉ hát mỗi đêm một bài nhưng thù lao lên đến
, làm tròn thành 110 triệu đồng và buộc thành phố phải chịu luôn cả tiền thuế VAT 10%.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng tuyên bố cắt 3 ca sĩ Mỹ Tâm, Kasim Hoàng Vũ, Bùi Anh Tuấn ra khỏi chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ thi trình diễn pháo hoa quốc tế DIFC do đòi tiền cát-xê cao vô lý.
Sự việc thu hút nhiều lời bình của cả fan lẫn anti-fan trên mạng. Nhiều người cho rằng nữ ca sĩ vô ơn khi quay lưng với thành phố quê hương, rằng lẽ ra cô nên biểu diễn miễn phí chứ không nên đòi cát-xê. Trong khi đó, những fan của cô cho rằng chuyện ngôi sao đòi phí diễn là bình thường, và giá của Mỹ Tâm đưa ra không phải quá "khủng" so với danh tiếng của cô. Ngay cả Mr Đàm cũng
.
Thời gian đó, nhiều cơ quan truyền thông muốn biết quan điểm của Mỹ Tâm, nhưng cô vẫn quyết tâm giữ vững quan điểm “nói không với scandal”. Nữ ca sĩ của
trước tai tiếng bất lợi này vẫn không phân trần hay giải thích nhiều lần. Cô chỉ
rằng chưa từng ký hợp đồng này và sẽ chịu trách nhiệm trước phát ngôn của mình. Sau đó, cô không đưa ra bất cứ phát ngôn nào khác và tập trung vào âm nhạc như chính lời tâm sự trước đó.
Hồi tháng 4 vừa qua, trên chuyến bay số hiệu VN 595, hành trình Hong Kong về lại TP. HCM, Lý Nhã Kỳ mặc quần áo ngủ (kiểu đồ thể thao) tạo dáng trong buồng lái máy bay. Những hình ảnh này đã được cô khoe lên mạng khiến cư dân mạng nhanh chóng bàn tán, dần trở thành sự việc gây náo loạn dư luận.
Những bức ảnh được chụp khi máy bay đang bay và đã lấy độ cao ổn định. Trong buồng lái của máy bay, người đẹp Lý Nhã Kỳ thoải mái tạo dáng chụp ảnh cùng cơ trưởng, cơ phó và các tiếp viên hàng không. Thậm chí, Lý Nhã Kỳ còn đội mũ của phi công và ngồi vào ghế của cơ phó. Và việc này đã uy hiếp an toàn bay.
Vụ Lý Nhã Kỳ vào khoang lái máy bay trong khi đang bay đã được nhắc đến trên tờ Daily Mail của Anh.
Sự nhiệt thành của các thành viên tổ bay khi "đặc cách" cho người đẹp Lý Nhã Kỳ lên buồng lái là lỗi vi phạm nghiêm trọng đe dọa an toàn hàng không. Thanh tra Cục Hàng không Việt Nam đã xử phạt tổ bay này tổng cộng 10.750.000 đồng, cơ trưởng và cơ phó bị tước giấy phép lái máy bay trong 1 tháng, tiếp viên trưởng bị tước quyền sử dụng chứng chỉ hành nghề tiếp viên hàng không 1 tháng.
Sau đó, Lý Nhã Kỳ tiếp tục đánh bóng hình ảnh của mình bằng việc
, lo lắng sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. Tuy nhiên, cơ trưởng đã lên tiếng không hề viết thư cho kiều nữ họ Lý. Hai bên liên tục đôi co, giải trình, cuối cùng Lý Nhã Kỳ cũng chọn cách "ậm ừ" cho qua chuyện.
Việc nam ca sĩ
là một trong những sự kiện gây chấn động trong làng giải trí nói riêng và người hâm mộ của nước nói chung trong tháng 7 của năm nay. Giọng ca
trút hơi thở cuối cùng bên bạn bè và người thân sau những giờ phút vật lộn giữa sự sống và cái chết. Sự ra đi của anh khi tuổi đời còn rất trẻ khiến gia đình và khán giả vô cùng thương tiếc.
Trước đó, nam ca sĩ có 5 năm chiến đấu với bệnh u não. Dù biết sự sống không thể kéo dài nhưng Wanbi Tuấn Anh vẫn luôn hết mình với sự nghiệp âm nhạc. Anh chỉ thực sự không đứng trên sân khấu trước 6 tháng khi mất do sức khỏe không cho phép.
Tang lễ của nam ca sĩ 26 tuổi ngập tràn màu trắng và xanh như ước nguyện trước khi ra đi. Trong 3 ngày diễn ra tang lễ của anh, hầu hết các đồng nghiệp cùng hàng ngàn người hâm mộ đã tiễn biệt chàng ca sĩ hiền hậu nhất showbiz về nơi an nghỉ cuối cùng.
Bên cạnh nỗi buồn về sự ra đi của Wanbi Tuấn Anh, làng giải trí Việt thời điểm đó xôn xao thông tin ca sĩ Siu Black đang vướng vào khoản nợ khổng lồ. Nữ ca sĩ Tây Nguyên phải rời ghế giám khảo của cuộc thi
cũng bởi chuyện liên quan đến mắc nợ tiền tỷ. Nhiều chủ nợ bủa vây ở những nơi có “chị Siu” xuất hiện khiến nữ ca sĩ không thể toàn tâm để làm giám khảo cũng như tiếp tục công việc liên quan đến nghệ thuật.
Trước áp lực cũng như sự sợ hãi khi liên tục bị các chủ nợ vây ráp, Siu Black đã tắt điện thoại và trú ẩn để đảm bảo sự an toàn. Trong lúc “nước sôi lửa bỏng”, ca sĩ Phương Thanh đã
cũng như các chủ nợ và thừa nhận món nợ khổng lồ.
Không ít người lên án nữ ca sĩ sa đà vào con đường cờ bạc để chìm ngập trong đống nợ. Tuy nhiên, phần lớn đồng nghiệp và người hâm mộ cảm thông và dang tay đón “họa mi” trở lại đi hát kiếm tiền trả nợ. Show diễn đánh dấu sự trở lại của Siu Black tại phòng trà Nam Quang, TP.HCM vào ngày 11/8 thực sự kinh hoàng khi đứng xung quanh sân khấu là vài chục chủ nợ “dằn mặt” chị Siu. Trước đó, Siu Back phải mất 2 tiếng mới vào được sân khấu, sau đêm diễn cô phải
.
Chuyện nợ nần của nữ ca sĩ đến nay vẫn là vấn đề nan giải vì Siu Black không đủ khả năng để chi trả số tiền khổng lồ. Nhiều chủ nợ phát mệt khi nhiều lần đòi nợ mà không có kết quả đã tuyên bố xóa nợ cho chị.
Liên tục đăng tải thông tin ôn thi, học hành trên trang cá nhân nhưng trước ngày thi tốt nghiệp THPT, Angela Phương Trinh bất ngờ tuyên bố không tham dự kỳ thi tốt nghiệp cùng các bạn đồng lứa. Cô cho biết mình phải
để có thời gian kiếm tiền để phụ giúp gia đình trong thời điểm khó khăn.
Thực tế, “bà mẹ nhí” đã bỏ học từ đầu năm lớp 9 vì quá ham đóng phim, không thể thường xuyên đến trường. Học bạ của nữ diễn viên với
vẫn còn lưu lại ở trường cấp 2, do đó, “nữ hoàng thị phi” tiếp tục bị bóc mẽ chuyện nói dối khiến công chúng khá tức giận. Sau đó, Angela Phương Trinh gửi lời xin lỗi đến khán giả bằng tâm thư đầy nước mắt.
Chỉ sau 3 tháng sau vụ ồn ào này, Phương Trinh lại khiến báo giới phải tốn nhiều giấy mực về chuyện
. Người đẹp 18 tuổi chính thức bị Cục nghệ thuật biểu diễn cấm diễn trên toàn quốc từ tháng 9 đến nay vì mặc đồ xuyên thấu khi diễn ở một bar Hà Nội trước đó.
Sau sự cố này, Phương Trinh sống kín tiếng và không xuất hiện rầm rộ như thời gian trước.
Sau khi ồn ào với đám cưới bạc tỷ cùng doanh nhân Việt kiều Mỹ - Thủy Tiên, nam ca sĩ
phải lao vào giải quyết chuyện tình - tiền trong quá khứ. Có thể khẳng định rằng đây là vụ tai tiếng ầm ĩ nhất trong sự nghiệp ca hát của nam ca sĩ. Vốn là người sống kín đáo, hiền lành nhất nhì showbiz, “anh Bo” hiếm khi vướng tới scandal nào trong gần 20 năm ca hát. Do đó, người hâm mộ được phen choáng váng khi anh bị một phụ nữ tố cáo
.
Ban đầu, nam ca sĩ và ông bầu tổ chức họp báo với mục đích mình bị tống tiền. Tuy nhiên, về sau anh Bo lại bị tố ngược. Fan nữ tên Dung tố anh lợi dụng tình cảm của mình để chiếm đoạt tới
. Những giấy tờ chuyển và nhận tiền cùng vô số tin nhắn, các kỷ niệm trong quá khứ lần lượt được xuất hiện trên mặt báo, các trang mạng xã hội... Sự việc chỉ lắng xuống khi cô gái tuyên bố xóa nợ cho Đan Trường. Nhưng cũng từ scandal này, hình ảnh của anh Bo kém lung linh đi nhiều trong mắt người hâm mộ.
Chỉ sau khi chia tay hot boy Baggio, “An Tây” nhanh chóng lao vào cuộc tình với nam ca sĩ
Cuộc tình ngắn ngủi vài tháng chưa kịp đọng lại những kỷ niệm ngọt ngào đã vội để lại vết thương cho cặp đôi.
Tháng 9 vừa qua, vụ việc
ngay trên phố Hàng Trống gây xôn xao cộng đồng mạng. Mặc dù có nhiều người đi lại nhưng hot boy vẫn thản nhiên túm tóc đánh bạn gái. Những hình ảnh về vụ xô xát ngập tràn trên các báo ngay sau sự việc xảy ra. Không chỉ cộng đồng mạng, rất nhiều nghệ sĩ trong giới cũng tỏ ra bức xúc trước hành động bạo lực của Yanbi với Andrea.
Mặc dù hơn 2 lần tuyên bố chia tay nhưng hình ảnh Yanbi và Andrea thường xuyên gặp nhau, chụp ảnh tình cảm được cả hai khoe “ầm ầm” trên mạng xã hội. Khi hot boy
dính nghi vấn yêu VJ
, Andrea đá xéo “người tình tin đồn” bằng  những ngôn từ thô thiển. Những màn kịch của cả ba khiến không ít người cho rằng họ đang cùng nhau diễn trò để PR bản thân và tự giết chết hình ảnh của mình trong lòng công chúng.
Trong một bài phỏng vấn khi được hỏi: “Thu Minh dường như buông tay Hương Tràm sau khi đăng quang”, nữ ca sĩ đã cho biết “Hương Tràm hiện đang thuộc sự quản lý và có sự hỗ trợ rất lớn từ phía công ty Cát Tiên Sa nên thiết nghĩ sự quan tâm của tôi là thừa. Bản thân Hương Tràm sau cuộc thi cũng chẳng liên lạc với tôi nên tôi biết gì mà hỗ trợ?”.
Ngay sau khi bài phỏng vấn của Thu Minh đăng tải, Hương Tràm
trên trang cá nhân. Cô cho biết, mình rất đau lòng khi nghe những lời này. Giọng ca trẻ tự nhận cô không khéo léo nên “không thể gò ép mình luôn luôn nịnh nọt để thân thiết hơn nữa với chị... không khéo trong những câu chuyện để làm chị vui, em không giỏi tâng chị lên trời để lấy được sự quan tâm từ chị...”. Bên cạnh đó, Hương Tràm cũng cho biết, cô muốn tự bước đi trên đôi chân của mình, do đó cô không thường xuyên chủ động nhờ vả.
Sau khi chia sẻ bức "tâm thư" khá dài dành cho người thầy trước đây của mình trên trang cá nhân, Quán quân

. Câu chuyện liên quan đến "thầy - trò" Thu Minh, Hương Tràm đang trở thành đề tài bàn tán sôi nổi của cộng đồng mạng. Cách cư xử của Quán quân
bị cho là trẻ con, bồng bột và thiếu suy nghĩ với một người từng đưa cô lên bục vinh quang như ngày hôm nay. Mặc dù rất thất vọng về học trò của mình nhưng Thu Minh cho biết im lặng là điều cuối cùng cô làm được cho Hương Tràm lúc này. Hiện cả hai chưa ai liên lạc với ai.
2013 là một năm đáng quên của chân dài Võ Hoàng Yến khi những vận đen tiếp diễn bủa vây cô.
Đêm 3/11, chiếc xe BMW màu trắng của
sau khi đâm vào gốc cây cổ thụ tại góc đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Nguyễn Du, quận 1, TP.HCM. Xe bị lật ngửa còn Võ Hoàng Yến mặc dù bất tỉnh khi đưa vào viện cấp cứu nhưng cũng may mắn không bị trọng thương.
Tuy nhiên, người đẹp lại mang tiếng xấu khi bị cho rằng cô lái xe trong tình trạng “phê thuốc”. Công an TP.HCM vừa kết luận Hoàng Yến lái xe và phạt cô 10 triệu đồng nhưng chân dài vẫn khẳng định cô không cầm lái. Hiện cô đang mời luật sư để minh oan cho mình.
Không chỉ vậy, vừa kịp trở lại công việc sau tai nạn, Hoàng Yến lại bị ông bầu Minh Chánh
cũng như những món đồ hiệu đắt tiền. Người đàn ông này và vợ liên tục tung bằng chứng “vạch tội” Hoàng Yến thực dụng. Anh còn kể lể chuyện tình giữa mình và chân dài khi còn mặn nồng với báo giới. Minh Chánh và Hoàng Yến dùng nhiều từ ngữ nặng nề để thóa mạ nhau trên mặt báo khiến nhiều người nghĩ rằng đây là chiêu PR của người trong cuộc.
