LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yasuy-cat-xe-chi-du-de-uong-ca-phe-post376996.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Yasuy: 'Cát-xê chỉ đủ để uống cà phê'
THỜI GIAN: 13:44 13/12/2013
TAGS: Yasuy, Vietnam Idol, Về với lúa, 
TÓM TẮT: Sau chiến thắng tại "Vietnam Idol", chàng trai người dân tộc Chu Ru - Yasuy giờ phải tự "lặn ngụp" giữa Sài Gòn và tự phải lo liệu mọi việc dẫu chỉ dựa vào đồng thù lao "đủ uống cà phê". 
NỘI DUNG: 
- Tôi cố gắng tập trung vào công việc học của mình trước. Vì tôi muốn có một cái nền tảng để bước đi trên con đường của mình đã từng mơ ước. Bước đầu tiên bao giờ cũng là những khó khăn. Tuy nhiên, hiện nay, cuộc sống cũng không phải thay đổi nhiều. Bởi tôi đã thích nghi với công việc đồng áng, bây giờ tôi thay đổi đi theo một con đường khác.
- Thời gian tôi cảm thấy khó khăn nhất là sau cuộc thi, tôi không biết là sẽ bắt tay vào việc như thế nào. Lúc đấy, tôi cũng chưa quen nhiều người trong giới. Bây giờ đã đỡ hơn vì tôi đã biết nhiều các anh chị, quen được những người trong giới hơn.
Nhạc sĩ Huy Tuấn và các thầy trong
chẳng hạn. Lúc đầu khi mới tham gia chương trình tôi còn e ngại giao tiếp, nhưng sau đó quen dần và bây giờ mình có thể mạnh dạn nhờ các anh chỉ giúp nếu như tôi có dự án mới. Mặc dù tôi không biết là họ sẽ chấp nhận hay không nhưng tôi vẫn mạnh dạn hơn được một tý.
- Với showbiz, tôi thường nghe người ta bảo: "Lúc lên sân khấu như thế này, nhưng ngoài đời như thế kia". Lúc ấy tôi chỉ bảo là nếu là thánh nhân sẽ khác, còn con người, ai cũng vậy thôi.
Khi ở trên sân khấu có thể họ đã xây dựng một hình ảnh thật đẹp, nhưng ngoài đời chưa chắc. Trước mặt người ta có thể đối xử tốt với nhau, nhưng sau đó người ta có thể nói xấu này nọ với nhau. Tôi nghĩ... điều đó cũng thường thôi.
Ngay cả trong công việc cũng vậy cũng thường, có cái tốt và cái xấu. Nên tôi luôn chấp nhận nó và đã lao vào nó, tham gia vào tôi không nên nghĩ là nó tốt hay xấu. Hoạt động showbiz cũng giống như là đi cày, lỡ giẫm phải một "đống" nào đấy thì sao.
- Đúng là như vậy! Lúc đó là tôi phải đạp lên mình đi thôi, biết làm sao bây giờ (cười lớn).
- Trong hoàn cảnh đang đi giẫm phải cái "đống" ấy rồi lún xuống, tôi phải tìm con đường nào đấy mình ngoi lên. Tâm lý của con người mà, bản năng phải thôi thúc mình tìm cách thoát ra khỏi cạm bẫy.
- Hiện tại BHD vẫn đang giúp tôi hoàn thành nốt MV đầu tay
Hình ảnh của tôi vẫn được giới thiệu tới công chúng. Khi tôi tham gia
cũng là do BHD giới thiệu.
Tôi
nghĩ các bạn ấy được sống ở các thành thị nên các bạn ấy mạnh dạn hơn về mọi thứ. Có thể từ đó, các bạn tạo dựng được niềm tin cho những người trong giới và được mọi người nhìn nhận.
- Thực sự, bản thân tôi vẫn chưa tự tin lắm. Đấy không phải là lợi thế tạo niềm tin cho một nhà sản xuất nào.
- Sau cuộc thi, người ta có thể bắt tay nhanh vào làm luôn hoặc là điều gì đấy. Có thể tôi là  chậm hơn so với họ, nhưng tôi nghĩ chậm nhưng chắc.
- Tôi nghĩ thời điểm bây giờ thì cũng không phải là chậm và cái gì nó từ từ cũng sẽ hay hơn. Sau cuộc thi cũng có nhiều khó khăn đối với mình, vì tôi cũng chưa đủ tự tin, đủ sức mạnh về tinh thần để mà làm. Tôi nghĩ là nên từ từ xây dựng hình ảnh vẫn tốt hơn.
Bản thân tôi cho cũng rằng cần đi học để trau dồi kiến thức nữa. Đấy là cái căn bản tôi có thì tôi mới có thể đủ tự tin được, mình mới có thể dám nói tiếng nói của mình. Đương nhiên khi đạt được kết quả như thế, có nhiều người ta nghĩ tôi đã đạt kết quả như thế là cao, đồng thời có thể làm được tất cả mọi thứ, nhưng nó chưa hẳn là cao đối với mình, so với thực lực của mình. Tôi cần vững chãi và va chạm nhiều hơn trong cuộc sống, sau này tôi  tiếp xúc hay va chạm sẽ có định hướng, làm được mọi thứ dễ hơn.
- Quả thực tôi không thể đoán ra được, nhưng công sức tôi đã bỏ ra rất nhiều. Bài hát này tôi ấp ủ lắm. Bởi bài hát đã phản ánh đúng chất của mình, khi đạo diễn có ý đồ thực hiện MV, tôi cũng nghĩ nó cũng đã đúng chất của mình. Bây giờ tạm thời là tôi không biết được khán giả đón nhận nó như thế nào nhưng MV đó đã phát huy được đúng chất và phát huy được hết khả năng. Tôi cũng đã cố gắng hết sức lực.
Với lại bài hát ấy và MV rất ý nghĩa, chắc chắn cơ hội thắng không nhiều nhưng mình nghĩ cũng có nhiều người đón nhận.
- Cuộc sống của tôi mỗi ngày cũng bình thường. Tôi phải đến trường, học luyện thanh cũng giống như những sinh viên khác. Hiện tại, tôi đang thuê một căn phòng nhỏ, vì sống một mình và tự lo mọi thứ chi phí. Ngoài việc tự lo cho mình ở TP.HCM, tôi cũng có một phần nào đấy giúp bố mẹ.
- Chỉ nằm ở một mức nào đó đủ sống và trang trải cho sinh hoạt hàg ngày. Hay có thể nói là chỉ đủ uống cà phê (cười).
- Ngày Tết tôi sẽ dành thời gian về nhà khoảng một 2-3 ngày. Lâu rồi tôi cũng thèm ăn một bữa cơm gia đình ấm cúng, dành thời gian về với gia đình, vui chơi thăm họ hàng. Còn nếu show có, tôi vẫn phải đi, đấy là cơ hội để tôi phát triển. Đồng thời cũng tiện chúc Tết mọi người luôn.
