LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-hot-girl-nguoi-giau-mat-che-ly-nha-ky-eo-to-nguc-bu-post377097.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dàn hot girl 'Người giấu mặt' chê Lý Nhã Kỳ eo to, ngực bự?
THỜI GIAN: 17:22 13/12/2013
TAGS: Big Brother, Người giấu mặt, Quỳnh Trang, Bảo Ngọc, 
TÓM TẮT: Chán nói xấu nhau, các thành viên trong ngôi nhà chung quay sang buôn chuyện sao Việt.
NỘI DUNG: 

Bên cạnh những giây phút căng thẳng, đổ mồ hôi, nước mắt cho nhiệm vụ tuần, căn nhà chung của
cũng không thiếu những khoảnh khắc các thành viên cùng nhau trêu đùa hay rôm rả buôn chuyện trên trời dưới biển.
Trong tập 30 phát sóng ngày 11/12, Bảo Ngọc, Quỳnh Trang, Thu Thảo, Nguyễn Hiền và Sơn Việt đã có một cuộc trò chuyện "bàn tròn" tương tự như thế.
Khởi đầu từ chủ đề cách tiêu tiền của người giàu với những con người chung chung như "bạn của bạn", "một người quen", sau đó, có vẻ như câu chuyện của các thành viên đã chuyển sang một sao nữ "đại gia" của showbiz Việt.
Với cái tên bắt đầu bằng Lý Nhã (phần sau được nhà sản xuất che đi bằng một tiếng *beep*) và những đặc điểm như "eo to, ngực bự", những chia sẻ của Bảo Ngọc ở phút 15:31 dễ khiến người xem liên tưởng tới Lý Nhã Kỳ.
Theo Bảo Ngọc, ngôi sao này là người "thích gì cũng có trợ lý làm giùm", từ chuyện đứng, ngồi cho đến... buộc dây giày. Thậm chí, Quỳnh Trang còn khẳng định có một người bạn làm trợ lý, ngày nào cũng phải giúp cô này buộc nịt bụng vì eo quá to và có một bộ ngực đồ sộ.
Clip các thành viên trong ngôi nhà chung nói xấu sao (từ phút 15:00 đến 15:51):
Trước đó, ở tập 20, khi phải tập một tiết mục cải lương cho nhiệm vụ tuần, các thành viên trong nhà cũng đã lái câu chuyện sang sự kiện một nghệ sĩ cải lương nổi tiếng tên K.T.L, xuống miền Tây đánh bài và bị công an bắt, chuyện đập đá của một số nghệ sĩ trẻ như một nhóm nhạc nam 2 thành viên, hot boy được mệnh danh là Kim Bum của Việt Nam, nam ca sĩ Hoàng tử mới nổi từ một cuộc thi ca hát.
