LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-ly-do-de-chau-gai-vu-thu-phuong-thanh-quan-quan-the-voice-post377185.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 lý do để cháu gái Vũ Thu Phương thành quán quân The Voice
THỜI GIAN: 08:55 14/12/2013
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, Thảo My, Đàm Vĩnh Hưng, 
TÓM TẮT: Nếu tinh ý khán giả có thể thấy rõ diễn biến đang có chiều hướng nghiêng về cô gái của Mr Đàm.
NỘI DUNG: 
Khi đêm Chung kết của
mùa thứ 2 đang cận kề, nhiều dự đoán liên tục được đưa ra xung quanh ai trong số 4 cái tên Hoàng Tôn, Thảo My, Vũ Cát Tường và Hà My sẽ bước lên bục cao nhất. Nếu như trong mùa đầu tiên, Hương Tràm đã hiện lên rõ là ứng cử viên sáng giá nhất thì lần này, cơ hội dàn trải hơn cho cả 4 thí sinh.
Tuy nhiên, đó là khi xét theo thực lực cũng như lợi thế của từng người, còn khi nói đến các yếu tố bên ngoài, nếu tinh ý khán giả có thể thấy rõ diễn biến đang có chiều hướng nghiêng về một thí sinh: đó chính là Thảo My – cô gái của Mr Đàm và cũng là cháu gái .
Trong đêm Bán kết 2 diễn ra vừa qua, Thảo My đã vượt qua Song Tú để góp mặt trong vòng Chung kết với số bình chọn của khán giả lên đến hơn 80%. Trong khi đó, Hoàng Tôn với dàn fan đông đảo cũng chỉ vượt qua Thái Quang với 78%. Chưa kể nếu xét về mức độ được chú ý và yêu thích thì Song Tú hơn hẳn Thái Quang, chứng tỏ lượng vote của Thảo My phải cao hơn giọng ca của Team Mỹ Linh rất nhiều.
Trong các đêm công bố kết quả trước, Thảo My cũng liên tục là cái tên đầu tiên được xướng ở vị trí an toàn với tỉ lệ % bình chọn cao đến bất ngờ. Cũng vì lý do này mà không ít khán giả đã tỏ ra nghi ngờ kết quả vì Thảo My không có sự bứt phá trong bất kỳ tiết mục nào, cô thậm chí còn không được nhắc đến nhiều như Song Tú hay Ngọc Trâm. Tuy nhiên, nghi ngờ cũng chỉ mãi là những nghi ngờ mà chỉ có những người trong cuộc mới có thể kiểm chứng, nhưng có một điều rõ ràng mà người xem có thể nhận ra, chính là việc cô gái 16 tuổi này đang sở hữu lượng fan rất lớn.
Trong số 4 gương mặt xuất sắc nhất, Thảo My có lợi thế lớn nhất về mặt hình ảnh khi cô là cháu gái của người mẫu Vũ Thu Phương. Kể từ khi công bố thông tin này, tuần nào hình ảnh của hai cô cháu từ trong hậu trường đến trên khán đài cũng được xuất hiện trên mặt báo. Tất nhiên vào giai đoạn nước rút này, có được sự hỗ trợ của truyền thông là lợi thế vô cùng lớn. Thảo My cũng là thí sinh duy nhất được mời cả gia đình lên sân khấu để tăng sự xúc động trong màn trình diễn ca khúc
Liveshow 5).
Mr Đàm được biết đến là một huấn luyện viên chăm sóc học trò của mình rất cẩn thận và kỹ càng. Trong những ngày đầu, không khó để nhận ra vị huấn luyện viên này dành sự đầu tư cho Ngọc Trâm khi anh liên tục dẫn cô gái này cùng tham gia các sự kiện hay đứng cùng sân khấu. Đến khi Ngọc Trâm bị loại, sự quan tâm này dần chuyển cho Thảo My.
Ban đầu, diễn biến này đã khiến khán giả có phần bất ngờ bởi vào thời điểm đó thí sinh để lại nhiều ấn tượng nhất là Song Tú. Nhưng Đàm Vĩnh Hưng luôn biết rõ điều mình cần làm. Đến khi Song Tú dần thất sủng cũng là lúc khán giả nhận ra được đâu mới là “át chủ bài” của team Mr Đàm.
So với Hà My, Vũ Cát Tường và Hoàng Tôn, giọng ca trẻ Thảo My trong các phần thi gần đây gần như luôn nhận được những lời khen.
Trong Liveshow 5, sau màn trình diễn ca khúc
, Mr Đàm đã khen Thảo My: "Một bài hát gần như hoàn hảo, không sai nốt nào. Con khiến chú không thể nào cầm nước mắt được, rất tuyệt vời”.
Ở Liveshow 4, Thảo My được Hồng Nhung ví như “con chim họa mi” với giọng hát trong sáng, còn Mỹ Linh cũng dành lời khen đặc biệt cho cô gái trẻ này: “Em đã hát bài hát khó với tiết tấu 6-8. Đây là tiết tấu dành cho những người có sự trải nghiệm nhiều về cuộc sống và âm nhạc nhưng em đã hát rất hay”.
Ngay cả thí sinh bị loại là Hà Linh cũng chia sẻ rất yêu thích giọng hát và phong cách của Thảo My.
Trong khi đó, các “đối thủ” của cô trong những tuần qua lại không được may mắn như vậy. Vũ Cát Tường sau khi nhận 100% lượng bình chọn của huấn luyện viên Hồng Nhung đã vấp phải tranh cãi của dư luận, Hoàng Tôn hết bị Mỹ Linh chấn chỉnh về việc chạy show đến việc không được lòng Hồng Nhung về một phát ngôn nhạy cảm, Hà My vẫn chưa thật sự bứt phá. Còn Thảo My lại được xây dựng trong mắt khán giả như một thí sinh toàn diện hơn cả.
Nếu xét theo tiêu chí tìm kiếm gương mặt mới hoàn toàn, thì Vũ Cát Tường và Thảo My là 2 thí sinh đáp ứng được điều này (Hà My có thâm niên 10 năm đi hát còn Hoàng Tôn đã có sự nghiệp riêng). Nhưng theo dõi diễn biến chương trình, có thể dễ dàng nhận ra Thảo My đang nắm thế mạnh khi cô nàng tomboy của team Hồng Nhung đang bị đánh giá là phong độ không ổn định và không còn gây sốt như một vài buổi thi đầu tiên.
Bên cạnh đó, nhiều ý kiến cũng cho rằng việc Hà Linh và Dương Hoàng Yến bị loại trước đó cũng là động thái dọn sẵn đường để Thảo My đăng quang. Bởi rõ ràng nếu có chiến thắng, Thảo My vượt qua được Hoàng Tôn hay Cát Tường cũng thuyết phục hơn là thắng hai giọng ca “khủng” kia. Tất nhiên, đây cũng chỉ là dự đoán mà thôi.
Sau khi để vuột mất chiến thắng vào tay team Thu Minh vào năm ngoái, giờ đây khát vọng chiến thắng của huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng càng lớn hơn bao giờ hết. Với sự quyết tâm của mình, cùng mọi lợi thế đang nghiêng hẳn về cô gái của anh, nhiều khả năng chiếc cúp
năm nay sẽ khó lòng vuột khỏi tay của anh.
