LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-ban-com-doat-1-ty-dong-o-show-thuc-te-viet-post377256.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng bán cơm đoạt 1 tỷ đồng ở show thực tế Việt
THỜI GIAN: 10:38 14/12/2013
TAGS: Trương Ngọc Ánh, Mỹ Uyên, Thái Công, Quốc Bình, Cùng xây nhà mới, 
TÓM TẮT: Cặp vợ chồng mưu sinh bằng nghề bán cơm tham gia cuộc thi "Cùng xây nhà mới" đã được quyền sở hữu một ngôi nhà tại quận 7, TP.HCM sau khi trở thành người chiến thắng của chương trình. 
NỘI DUNG: 
Đêm công bố giải thưởng chung cuộc của chương trình
phát sóng tối 13/12 cũng chính là đêm hội ngộ của những nữ giám khảo khách mời xinh đẹp đã tham dự hành trình tìm ra cặp đôi xứng đáng dành được tổ ấm trị giá
. Bộ 5 giám khảo xuất hiện trong tập này bao gồm: Trương Ngọc Ánh, Thúy Hạnh, Ngô Thái Uyên, Thái Công, Quốc Bình.
Sau 13 tập, chỉ còn hai cặp đôi bước vào vòng chung kết với cá tính và phong cách khác nhau: nét bình dị dân dã của Đức Thành – Phan Thị Liên và đa năng hiện đại của cặp đôi đang yêu Hoàng Nguyên – Hoàng Yến. Trong thử thách cuối cùng, hai cặp đôi xuất sắc nhất sẽ có 24 tiếng đồng hồ để hoàn thiện và kết nối các không gian trong ba thử thách lần trước thành một tổng thể hoàn chỉnh. Đồng thời các đội chơi phải chuẩn bị một bàn tiệc tân gia dành cho 10 người. Chi phí dành cho phần thi này là 69.500.000 đồng, trong đó chỉ có 9.500.000 đồng tiền mặt.
Trải qua nhiều thời gian để hoàn thiện cho ngôi nhà của mình, ban tổ chức đã dành cho hai cặp đôi còn lại của chương trình một ngày chăm sóc, làm đẹp cho bản thân. Ngoài việc được làm đẹp, họ còn được tự do chọn cho mình một bộ trang phục ưng ý nhất để tham dự đêm công bố kết quả

Mỗi giám khảo sẽ đưa ra quyết định chọn một cặp đôi xứng đáng được giải nhất. Quán quân sẽ là cặp đôi dành được nhiều sự lựa chọn của các giám khảo. Cũng trong đêm công bố kết quả, giám khảo Thái Công và Ngô Mỹ Uyên đã trổ tài làm ảo thuật để đưa ra tên đội chơi mình yêu thích, điều đó đã làm bớt đi phần nào không khí căng thẳng và đem lại cảm giác thú vị, ấm áp cho những có mặt tại trường quay.
Giám khảo Thúy Hạnh là người đầu tiên đưa ra lựa chọn. Cô đưa ra hai phong bì, trong đó chỉ có 1 phong bì chứa hình của cặp đôi cô lựa chọn. Hoàng Nguyên – Hoàng Yến đã được lựa chọn trong phần công bố đầu tiên này. Đưa ra lý do về sự chọn lựa này, giám khảo Thúy Hạnh cho biết, cô rất thích không gian sống cặp đôi đã xây dựng nên. Nó mang lại cho người đẹp sự thoải mái, dễ chịu, thoáng đãng và có cảm giác thanh bình trong ngôi nhà đó.
Lượt lựa chọn thứ hai thuộc về giám khảo Ngô Mỹ Uyên. Cô đã làm ảo thuật để đưa ra một món đồ quen thuộc của đội chiến thắng. Vật dụng được tìm thấy là cái chén gỗ của Đức Thành – Phan Thị Liên. “Các em đã có phong cách miền quê, miền Tây và biết cách thổi hồn vào trong đó”, Ngô Mỹ Uyên nói.
Trưởng ban giám khảo Trần Lê Quốc Bình chọn cách bắt tay cặp đôi anh không lựa chọn. Hoàng Nguyên – Hoàng Yến chính là cặp đôi dành được sự ủng hộ của vị giám khảo này. Anh cho biết, nỗ lực và quyết tâm sắt đá của Hoàng Nguyên – Hoàng Yến đã thuyết phục anh lựa chọn họ.
Đến với lượt lựa chọn của Giám khảo Thái Công, anh sẽ tặng một món quà cho cặp đôi được lựa chọn. Bằng một màn ảo thuật khá hồi hộp, anh đã biến ra một món quà chính là chú chim bồ câu từ chiếc khăn rằn quen thuộc của Đức Thành – Phan Thị Liên.
Giám khảo Trương Ngọc Ánh được “ưu ái” là giám khảo đưa ra sự lựa chọn cuối cùng. Người đẹp không giấu được niềm xúc động khi tuyên bố quyết định: “Tôi chỉ có một câu muốn nói với các em: 'Cho dù các em có thắng hay thua, hãy giữ lại những kỷ niệm đẹp nhất chúng ta đã có với nhau. Chúng ta sẽ quý mến tình bạn này, chị muốn hai cặp đôi ở đây phải hứa với chị điều đó'”.
Vì quá căng thẳng, Trương Ngọc Ánh đã nhờ Quốc Bình thể hiện quyết định của cô bằng cách phác họa nên chân dung của cặp đôi chiến thắng. Đức Thành – Phan Thị Liên chính là cặp đôi được phác họa trên chân dung.
Hoàng Nguyên – Hoàng Yến chia sẻ: “Cảm giác những vòng cuối cùng khi chúng tôi đã đi đến vị trí này đã đạt được nguyện vọng của bản thân. Chúng tôi đã trải qua một chặng đường dài cùng với nhau và kết quả dành cho người chiến thắng là xứng đáng. Đồng thời đây cũng là một phần thưởng xứng đáng. Ngay lúc này đây, cả hai cảm thấy rất vui”.
Cặp đôi dành giải thưởng ngôi nhà
Đức Thành và Phan Thị Liên chia sẻ: “Trước tiên cho tôi gửi lời cảm ơn ba mẹ đã tạo ra hình hài này. Kế đến cũng xin cảm ơn ban tổ chức và các anh em trong ê-kíp đã cho tôi cơ hội để được đứng ở trên bục nhận giải thưởng này. Cảm xúc bây giờ không thể nào diễn tả được, rất vui, rất hạnh phúc vì tôi đã được một giải thưởng rất lớn. Đây cũng là một số tiền rất lớn 2 vợ chồng phải bán cơm rất lâu mới có thể có được”.
Tổ ấm mới của Đức Thành và Phan Thị Liên được nhà tài trợ Holcim ngụ tại Khu phức hợp Lacasa đường Hoàng Quốc Việt, phường Phú Thuận, quận 7, TP.HCM. Với vị trí đắc địa nằm ven sông sinh thái Nhà Bè, được xây dựng theo quy trình chuẩn quốc tế và trang thiết bị hiện đại, ngôi nhà còn sở hữu những cửa sổ nằm dọc theo căn hộ mà ít có khu căn hộ nào có được.
Kết thúc một mùa giải đầu tiên,
đã thực sự mang lại giá trị nhân văn sâu sắc, một sân chơi bổ ích và thiết thực dành cho các cặp đôi trong quá trình xây dựng tổ ấm của mình.
