LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doan-thuy-trang-dai-gia-khong-dai-dinh-vao-toi-post377293.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đoàn Thúy Trang: 'Đại gia không dại dính vào tôi'
THỜI GIAN: 21:11 18/12/2013
TAGS: Đoàn Thúy Trang, Zing Music Awards, Ai mặc noọng lái lai, Tình yêu màu nắng, Phạm Thanh Hà, 
TÓM TẮT: Chủ nhân của bản hit "Tình yêu màu nắng" chia sẻ: "Trong tình yêu, tôi rất u mê và mất tự chủ, nhưng chỉ cần yêu thật thì không lo lắng".
NỘI DUNG: 
-	Điều đó đúng là sự thật! Đối với tôi, giải thưởng là sự xác lập về những đóng góp mang tính chuyên môn, hay sản phẩm, còn cái quan trọng nhất mà người nghệ sĩ nào cũng ngưỡng vọng chính là sự yêu quý của khán giả. Đó không phải là chuyện người nọ, người kia khẳng định nữa, mà tôi tin rằng đó là sự thật mà tôi đã làm được trong năm nay.
-	Tôi có một niềm tin mơ hồ, vì mình chưa có được thành công tương tự để có một dự cảm mang tính chắc chắn hơn. Nhưng điều đó chân thành cũng rất khó nói, vì không có nghệ sĩ nào đứng trước đứa con tinh thần của mình lại không có một sự sôi sục nuôi hy vọng rằng nó sẽ nên “cơm cháo”. Tôi cảm ơn ông trời và khán giả đã đứng về phía mình trên hành trình cố gắng này.
Mau chóng gây được tiếng vang, "Tình yêu màu nắng" của Đoàn Thúy Trang khiến người ta nhớ đến bản hit của bộ ba Yanbi, Mr T và Hằng Bing Boong.
- Không đúng đâu, hãy ra đường, đi vào các khu học sinh, sinh viên, vào các chương trình văn nghệ, ra quán café, đời sống của một ca khúc hit là ở đó. Tôi đã có dịp đi diễn rất nhiều các trường đại học sau khi ca khúc này trở thành hit, và tôi hiểu nó là là thật chứ không ảo tí nào.
- Thật ra khi đã thành công rồi thì nói gì cũng hay, và thất bại thì lúc nào cũng có nguyên nhân, tôi nghĩ đơn giản thời điểm để dành cho một ca khúc như
đã đến, và tôi may mắn là ca sĩ được gắn liền với ca khúc này.
- Tôi đã rất vui sướng và báo tin cho những người bạn thân của mình, thành công có được khi ca khúc ngự trị nhiều tuần liên ở vị trí quán quân trên bảng xếp hạng của Zing đã là một niềm vui sướng quá lớn, nay ca khúc lại lọt vào top 10 danh giá của năm, tôi vừa hạnh phúc, hồi hộp, lẫn lo lắng.
Không ồn ào khi ra mắt, nhưng MV đầu tay của Đoàn Thúy Trang đã tạo ra những bất ngờ liên tiếp khi không chỉ khuynh đảo khán giả yêu nhạc mà còn chiếm vị trí số 1 trên bảng xếp hạng âm nhạc Zing Mp3.
-	Nghệ sĩ là những người rất phức tạp và nhạc sĩ cũng vậy, đừng đánh giá họ đơn giản. Có thể Phạm Thanh Hà lấy cảm hứng từ chuyện tình cảm của chúng tôi, nhưng anh ấy cũng phải có rất nhiều bay bổng khác nếu như muốn mang đến một ca khúc “đi vào lòng người”. Hà cũng không phải người hay nói, không phải người hô lên rằng, anh viết ca khúc này để dành tặng cho em, nhưng tôi hiểu những cái sâu xa trong tác phẩm của Hà, chỗ nào là dành cho tôi.
- Tôi không lo lắng, vì yêu nhau là một mùa, ở bên nhau được là cả một đời. Tôi đang  trong mùa yêu của mình, và không tội gì phải lăn tăn, phải suy nghĩ những chuyện quá to lớn trong khi còn ngổn ngang những điều khó khăn hơn mình phải lo lắng. Vận hay không vận, đôi khi cũng ảnh hưởng từ sự thư thái của mình nữa.
- Đại gia không dại dính vào tôi vì tôi rất khờ trong tình yêu vật chất. Nếu tôi có tình cảm với một anh đại gia nào đó, tôi cũng không mong chờ có được gì từ họ. Có khi đại gia lại không thích điều đó, họ thích trao đổi, nhanh và gọn. Trong tình yêu, tôi rất u mê và mất tự chủ, nhưng chỉ cần yêu thật thì không lo lắng.
- Chúng tôi như nhiều cặp đôi nghệ sĩ khác, tranh cãi hàng ngày, trong từng suy nghĩ, trong từng tình huống, trong từng tác phẩm. Đó là lí do chúng tôi có ca khúc thành công. Nếu gật đầu quá dễ thì chúng tôi sẽ chỉ xảy ra những thứ đơn giản và ra mắt những sản phẩm nhạt nhoà, tôi nêu cao việc tranh cãi là nguyên nhân của sự phát triển. Mỗi lần như vậy, chúng tôi đều có thời gian và tự tìm lại được với nhau chứ không hề người nọ đợi người kia đưa ra lời xin lỗi, vì đôi khi chẳng ai nhận là mình có lỗi cả.
-	Nếu Hà suy nghĩ như thế thì rất tệ và dở, không có chí tiến thủ, tôi lại không thích người đàn ông như thế, trong công việc chúng tôi độc lập và tranh cãi tay đôi một cách không khoan nhượng. Nhiều người bảo có bài này, bài nọ sao không để Trang hát. Tôi bảo Hà hãy tìm những người phù hợp hơn và để cho càng nhiều người hát tác phẩm của anh càng tốt, đó là cách chúng ta đến gần hơn với những thế giới khác.
- Ca khúc tiếp theo của tôi sẽ vẫn do ekip này đảm nhận, vì chúng tôi đang có một nguồn năng lượng cộng tác dồi dào cùng nhau. Tôi cũng hát nhiều ca khúc của các nhạc sĩ khác không phải là dở, nhưng có khi chưa gặp thời nên chưa được nhớ đến. Còn anh Hà vẫn có nhiều sáng tác dành cho các ca sĩ khác như Lê Hiếu, Trịnh Thăng Bình rất thành công. Chũng tôi nghĩ hoạt động thế này là xuôi rồi, không cần phải nghĩ ngợi là xé lẻ hay tập trung.
