LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-toi-da-dung-dung-quyen-cua-minh-post377237.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung: 'Tôi đã dùng đúng quyền của mình'
THỜI GIAN: 09:48 14/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, Hồng Nhung, The Voice, Vũ Cát Tường, Hà Linh, 
TÓM TẮT: Đây là lần đầu tiên sau quyết định làm dậy sóng dư luận trong đêm bán kết "Giọng hát Việt", Hồng Nhung đã có những chia sẻ với phóng viên.
NỘI DUNG: 
- Thật ra tôi không muốn thanh minh bất cứ điều gì mà chỉ mong những khán giả không vui với quyết định này hiểu đúng thông điệp của tôi. Chúng ta đang cùng chơi với nhau một cuộc chơi mang tính giải trí lớn, và điều mà chúng ta cần tôn trọng tuyệt đối chính là luật của cuộc chơi. Có những phần thi quyền lựa chọn thuộc về khán giả, và cũng có những phần thi quyền lực nghiêng về phía người huấn luyện viên. Nếu trong luật đã quy định như vậy thì khi nào tôi còn đang sử dụng đúng quyền của mình thì mọi người vẫn đang được tôn trọng đúng mức.
Những người yêu mến Hà Linh sẽ không thích quyết định của tôi, nhưng ngược lại những người yêu mến Cát Tường sẽ đồng cảm với tôi. Con số 100% mà tôi dành cho Cát Tường như đã được nói rất rõ trên sóng truyền hình, tôi không muốn chấm điểm tỉ mỉ hơn thua 2 học trò của mình vì cả 2 đều thành công với âm nhạc của riêng mình, và đều thành công trong chính phong cách mang tinh thần của cả đội Hồng Nhung, đồng thời đúng với tiêu chí của cuộc thi.
Thông điệp của tôi là Cát Tường là hình ảnh tài năng mới, chỉ khi đến với
, khán giả mới bắt đầu biết đến em, và cũng chính từ sân khấu này, hình ảnh nghệ sĩ của em bắt đầu được hình thành. Chính vì vậy, tôi đặt 100% niềm tin của mình vào em. Còn nói về sự tôn trọng khán giả, sự nghiệp bao nhiêu năm và cái tên của tôi đã nói lên tất cả chứ không cần một số ý kiến truyền thông đánh giá qua quyết định vừa rồi.
- Thật lòng, không có áp lực nào bắt tôi làm được những điều ngược lại với tôn chỉ của mình, chỉ có điều họ có thuyết phục được tôi hay không thôi!
xem sự hấp dẫn và văn minh trong âm nhạc của các tài năng trẻ làm đích hướng đến, vì thế có thể "rating" sẽ thay đổi theo từng mùa, vì làm sao chúng ta có thể kiếm ra được nhiều tài năng lớn trong một thị trường nhỏ như thế này liên tục như thế. Chúng tôi, những người ngồi ghế huấn luyện viên chỉ mong muốn mang lại một tinh thần âm nhạc văn minh và tử tế thông qua việc giới thiệu thế hệ mới kế thừa. Còn những việc khác ngoài âm nhạc để thu hút "rating" thì không phải trách nhiệm của tôi rồi.
- Chưa có chương trình nào mà tôi lại phải vất vả và dành nhiều tâm sức thời gian (suốt gần 6 tháng) cho nó như
Và sau một quá trình dài kề cận với những học trò của mình như thế, công chúng cứ yên tâm rằng tôi là người hơn ai hết biết được sự lựa chọn nào là phù hợp nhất cho đội của mình ở đêm chung kết. Một giọng hát hay điêu luyện chưa phải là tất cả, cao hơn hết phải là sự hấp dẫn thu hút của một tư duy âm nhạc mới, văn minh, tràn đầy sức sống và có khả năng truyền cảm hứng. Cát Tường có thể không phải là sự lựa chọn hoàn hảo nhưng là sự lựa chọn tốt nhất mà tôi có thể gửi gắm tinh thần và hy vọng của mình vào thế hệ tiếp theo, ít nhất là trong khuôn khổ
- Cảm ơn ưu ái của nhà báo dành cho học trò của tôi. Đã đến đêm cuối cùng của chặng đường khá dài, tôi chỉ muốn Cát Tường đầy đủ sức khoẻ, trí lực và đặc biệt là cảm xúc để thăng hoa với 3 tác phẩm âm nhạc mà tôi đã cân đo đong đếm rất kỹ cho em. Tôi không đặt gánh nặng vương miện quán quân trên vai học trò của mình, vấn đề là hát có hay và được khán giả yêu mến hay không. Người thắng cuộc là người được vote nhiều nhất trong đêm chung kết. Mà đôi khi bản chất của việc bình chọn cũng chưa chắc phụ thuộc vào khán giả tất cả đúng không?
- Cái mà tôi dành tặng những học trò của mình là kinh nghiệm và tư duy âm nhạc, còn chính họ sẽ tự chinh phục công chúng và thị trường bằng chính tài năng của mình. Khán giả không thể vì thương yêu Hồng Nhung mà sẽ hâm mộ "tiện thể" học trò của tôi. Hơn nữa, những học trò của tôi là những người tự trọng, họ cũng sẽ không cần những điều ấy. Nhưng chắc chắn, sau
, tôi và những "đồng nghiệp" mới này sẽ có nhiều cơ hội biểu diễn cùng nhau trong những chương trình âm nhạc chất lượng. Tôi tin vào điều ấy!
- Tôi là 1 trong 3 nghệ sĩ được anh Quốc Trung mời tham gia vào 2 đêm nhạc
này vì anh Trung có tính toán cho concept lần này như thế. Đây là chương trình âm nhạc "acoustic" được biên tập xuyên suốt đo ni đóng giày cho 3 giọng hát của chúng tôi. Còn Cát Tường hay những học trò khác của mình, nếu có duyên chắc chắn tôi sẽ "cầm tay" họ trong một dịp gần nhất để cám ơn tất cả khán giả đã ủng hộ đội Hồng Nhung.
- Ở ngoài cuộc sống bình thường, chúng tôi vẫn hay thẳng thắn với nhau như vậy mà, và càng ngày càng hiểu nhau nhiều hơn. Trên sóng truyền hình, chúng tôi có "chặt chém" đi chăng nữa thì cũng là để tăng thêm tính giải trí và gần gũi với khán giả thôi, chứ hơn thua gì nhau ở câu chữ. Tôi vẫn nói đây là cuộc chơi, mà cuộc chơi thì phải vui, chứ không có chuyện buồn sau khi về nhà.
-  Thật lòng là tôi "xì khói" với lịch làm việc dày đặc và quá dài như vừa rồi. Có những lúc áp lực quá, tôi lăn ra ốm và nhiều công việc gia đình cũng bị ảnh hưởng. Các chương trình truyền hình thực tế dài hơi lần sau tôi mà nhận lời cũng chưa chắc "êm xuôi" với ông vua, hoàng tử và công chúa ở nhà. Họ biểu tình liên tục vì chẳng thấy mặt mũi hoàng hậu đâu trong suốt thời gian dài. Còn ngay sau The Voice, tôi chỉ thèm quay lại ngay sân khấu để ca hát cho thoả thích, trước mắt là 2 đêm acoustic
. Tôi đang rất phấn khích với phần âm nhạc mới mẻ mà anh Quốc Trung chuẩn bị cho mình trong chương trình lần này.
