LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cap-chan-dai-dot-mat-san-khau-vpop-post377384.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những cặp chân dài 'đốt mắt' sân khấu Vpop 
THỜI GIAN: 22:03 14/12/2013
TAGS: Minh Hằng, Hà Hồ, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Ngoài giọng ca khỏe khoắn đầy nội lực thì những đôi chân trần dài miên man, trắng nõn của sao Việt khiến không ít người phải mê đắm cùng các vũ đạo sôi động. 
NỘI DUNG: 
Những đôi chân dài miên man luôn là điểm nhấn đặc biệt trên sân khấu. Chẳng thế mà mốt quần bó chẽn hay jumpsuit được các mỹ nhân rất ưa thích bởi chúng là thứ “vũ khí” tối ưu khoe được đôi chân trần hút hồn.
Không chỉ giúp khoe chân mà những trang phục đó còn giúp họ tự tin biểu diễn các động tác vũ đạo khó mà không gặp bất cứ cản trở gì về trang phục. Khán giả không chỉ được thưởng thức ca nhạc mà còn được ngắm những “cặp giò” tuyệt đẹp nhất trên sân khấu.
