LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-tam-nhi-nhanh-tren-ghe-nong-vietnam-idol-post377393.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mỹ Tâm nhí nhảnh trên ghế nóng Vietnam Idol
THỜI GIAN: 10:39 15/12/2013
TAGS: Vietnam Idol, Mỹ Tâm, 
TÓM TẮT: Nữ giám khảo tiếp tục là "cây hài" của ghế nóng Vietnam Idol với những biểu cảm và hành động đáng yêu của mình.
NỘI DUNG: 
Trong
mùa đầu tiên kết thúc cách đây không lâu, thí sinh Lê Trung Thành đến từ team Hiền Thục từng có mặt đến vòng đối đầu và để lại nhiều ấn tượng cho khán giả. Lần này, chàng trai trẻ tiếp tục đến với
để tiếp tục chứng minh niềm đam mê và khát khao âm nhạc của mình.
Đang học lớp 11 trường THPT Trần Phú, Hà Nội, Trung Thành vừa được đặc cách vào học tại trường Cao đẳng nghệ thuật Hà Nội sau khi giành giải vàng cuộc thi
.
Trong số những thí sinh tham dự vòng thử giọng miền Bắc, Nguyễn Thị Lệ Ngọc có thâm niên tham dự nhiều nhất dù đã 2 lần nhận vé vàng ở mùa thứ 3 và thứ 4.
Sau Vietnam Idol, cô ca sĩ đang hoạt động tự do tại Hà Nội tiếp tục tham gia vào chương trình
trên truyền hình và dừng chân tại vòng bán kết cuộc thi. Tuy nhiên giấc mơ trở thành thần tượng âm nhạc vẫn chưa khép lại với Lệ Ngọc khi cô tiếp tục muốn chứng minh niềm đam mê của mình khi trở lại
mùa thứ 5.
Cù Huyền Trang, cô bạn thân của Bảo Trâm (Top 3 Vietnam Idol 2012) sẽ chính thức xuất hiện trong tập đầu tiên vào chủ nhật này.
