LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-tang-chuyen-di-phap-cho-thi-sinh-bi-loai-post377406.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ tặng chuyến đi Pháp cho thí sinh bị loại
THỜI GIAN: 08:26 15/12/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, Nguyên Khang, 
TÓM TẮT: Trong đêm ''Ngôi sao thiết kế Việt Nam'' tối qua, Lý Nhã Kỳ đã mua BST ''Mùa gặt'' với giá 50 triệu đồng vì BST chạm được trái tim người đẹp. Đồng thời cựu đại sứ du lịch còn có nghĩa chỉ đẹp khi quyết định đài thọ chi phí cho chuyến đi Pháp của thí sinh bị loại Hữu Sang.
NỘI DUNG: 
Thế nhưng, sau những lời nhật xét của NTK Minh Hạnh về sự vươn lên của Hữu Sang, chàng thiết kế trẻ có hoàn cảnh khó khăn nhưng nỗ lực hết mình vượt qua cái nghèo, cái khó để đạt tới giấc mơ trở thành nhà thiết kế. NTK Công Trí cũng nói ngắn gọn: “Khi thấy Phạm Hữu Sang với bản vẽ có những đường cắt rất khó, tôi ngỏ ý có cần tôi giúp đỡ hoặc những người giỏi hỗ trợ cắt hay không, Phạm Hữu Sang đã cảm ơn và nói cậu muốn tự làm, vì muốn được đi trên đôi chân của mình”, nhà đầu tư Lý Nhã Kỳ đã bấm trả giá 50 triệu cho bộ thiết kế này.
Nhận được số điểm tháp nhất, thí sinh Phạm Hữu Sang là người phải dừng chân cuộc chơi. Việc anh bị loại trong đêm thi này không phải là điều quá bất ngờ cho khán giả bởi thí sinh đã không ít lần rơi vào nhóm nguy hiểm ở những đêm thi tuần trước. Việc anh có mặt trong Top 4 cũng là cả quá trình phấn đấu và nỗ lực không ngừng của bản thân.
Xúc động trước hoàn cảnh khó khăn của NTK Hữu Sang, Lý Nhã Kỳ đã chắp cánh ước cho cho NTK trẻ khi quyết định là người đầu tư cho chuyến sang Pháp của Hữu Sang, đồng thời, cựu đại sứ du lịch còn trực tiếp lên sân khấu trao tặng cho Hữu Sang món quà khích lệ tinh thần và những nỗ lực không ngừng của anh.
Như vậy, Kết quả đêm thi tuần này 3 thí sinh có điểm số cao nhất đã giữ tấm vé bước vào đêm Chung kết. Đó là thí sinh Tăng Thành Công, Quang Nhật và Hà Duy. Các thí sinh có cơ hội đến Pháp để thăm Viện mẫu thời trang Pháp. Được Lý Nhã kỳ tài trợ, thí sinh bị loại Hữu Sng cũng có mặt trong chuyến đi này.
