LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-hang-do-do-nong-bong-cung-hoang-thuy-linh-post377446.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Minh Hằng đọ độ nóng bỏng cùng Hoàng Thùy Linh
THỜI GIAN: 10:17 15/12/2013
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Minh Hằng, Phạm Quỳnh Anh, Minh Hằng, Hoàng Thùy Linh, Phạm Quỳnh Anh, Bảo Anh, 
TÓM TẮT: Cả hai nữ ca sĩ đang được khán giả yêu thích đều có sự xuất hiện rất hoành tráng trong chương trình "Âm nhạc & Bước nhảy" diễn ra tối qua (14/12).
NỘI DUNG: 
hút mắt nhìn ngay từ khi cô bước ra sân khấu với bộ trang phục cực sexy và nóng bỏng.
Đã là bà mẹ một con và hiện đang bận rộn trên phim trường
, nhưng
vẫn rất tươi tắn và xinh đẹp trong bộ váy màu đen và trình diễn đầy cảm xúc ca khúc
Thu Thủy mang đến hình ảnh kiêu sa, sang trọng khi thể hiện ca khúc
(
).
Miu Lê, Only C và rapper Karik cực “ngầu” trong ca khúc
với phần kết hợp đọc rap cực chất của Only C và Karik. Giọng ca trẻ gây chú ý với vẻ ngoài xinh xắn, mái tóc tém lém lỉnh.
Đã khá lâu mới xuất hiện trở lại trên sân khấu
, nam ca sĩ Phan Đinh Tùng vẫn nhận được nhiều sự mến mộ của khán giả. Anh góp mặt với hai ca khúc
và
.
Nam Cường, Mandy Thanh Trúc lần đầu tiên kết hợp trong ca khúc quen thuộc mỗi khi giáng sinh về,
.
