LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-doi-thu-cua-thao-my-khong-qua-dang-gom-post377498.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mr Đàm: 'Đối thủ của Thảo My không quá đáng gờm'
THỜI GIAN: 16:48 15/12/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, The Voice, Đàm Vĩnh Hưng, Thảo My, 
TÓM TẮT: Trước đêm chung kết "The Voice" mùa 2 diễn ra tối nay (15/12), huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ, anh rất tự tin về cô học trò cưng.
NỘI DUNG: 
- Tất nhiên, nếu nói về người nghệ sĩ giải trí, đi hát để kiếm tiền thì Song Tú và Ngọc Trâm là số 1 rồi nên tôi không ngần ngại ký hợp đồng với họ. Nhưng không phải cứ nhiều người thích là có thể đi thi được, nên phải có sự tính toán thật kỹ ai là người có tiềm năng nhất. Với Thảo My mới chỉ 16 tuổi mà đã có giọng ca nội lực như thế thì xem 3 năm nữa sẽ như thế nào?
-
- Ngay từ đầu, tôi đã mua trước 3 bài hát, được hòa âm phối khí sẵn để ai là người xuất sắc nhất đội phải xử lý được 3 bài đó. Tất nhiên, ca khúc song ca cùng huấn luyện viên sẽ phải thay đổi theo cá tính của thí sinh. Cả trang phục, dàn dựng tiết mục cũng đã được tính toán kỹ lưỡng.
Trong suốt tuần qua, Thảo My phải thu âm rất nhiều lần để biết được chỗ nào cần phải chỉnh sửa. Tôi cũng kêu gọi các fan của mình “tổng tấn công” để giúp đội
chiến thắng năm nay.


- Tự tin hơn nhiều. Trước tiên, đối thủ năm nay không quá đáng gờm như Hương Tràm, Đinh Hương của năm ngoái. Tôi làm nghề nên biết từng em đang sở hữu cái gì, chất giọng như thế nào, có điểm yếu gì để vạch ra chiến lược cho học trò của mình.
Với ca khúc
, tôi cũng đã nhờ đến Hồ Hoài Anh để hòa âm và tư vấn dàn dựng. Tôi muốn làm cái gì cũng phải cho đến nơi đến chốn, chứ không thôi thì khỏi làm.
- Mọi người cứ chờ đi, biết đâu trước giờ chúng tôi “giấu nghề” để dành đến phút cuối cùng mới tung ra. Những ngày qua tôi và My đã cùng nhau tập luyện, phân tích bài hát để cho cô bé hiểu. Các tiết mục được dàn dựng, hòa âm cũng rất mới, đảm bảo là sẽ rất hay và độc đáo.
- Đi được đến đây, dĩ nhiên đều có thế mạnh riêng. Vũ Cát Tường nếu có cơ hội thể hiện bản thân như những vòng đầu, sẽ dễ có điểm sáng. Hoàng Tôn có lợi thế về sáng tác và phong cách hiện đại. Hà My có sự đam mê, truyền cảm xúc tốt.
Thảo My có sức trẻ và tiềm năng lớn, hơn nữa là sự ủng hộ của cả thành phố Nam Định và lượng fan hùng hậu của Đàm Vĩnh Hưng đang chuẩn bị dồn tin nhắn.
Tâm lý khán giả thích đi tìm sự mới mẻ để sau này, họ có thể thấy lựa chọn của mình là chính xác khi thí sinh đó tiến bộ dần dần. Còn sự hoàn hảo, họ chỉ muốn thấy một lần thôi.
Tất nhiên tôi cũng hy vọng thôi vì đội nào cũng có thế mạnh và chiêu trò riêng.
- Tôi theo dõi nhiều cuộc thi, chứng kiến nhiều màn đăng quang nên hiểu được việc phải làm như thế nào để có thể gây thiện cảm nhiều nhất cho khán giả. Khi Dương Triệu Vũ thi
, chính tôi phải can thiệp đến bài vở, chỉ ra cho Vũ cần phải mang đến những màu sắc nào để phục vụ nhiều đối tượng khán giả, từ đó họ mới công nhận mình là người nghệ sĩ đa năng.
Hay như Quang Anh là một cậu bé có thể hát nhiều dòng nhạc, dĩ nhiên số đông khán giả sẽ yêu thích hơn là người chỉ hát một màu. Nhưng tôi cũng phải công nhận bé Phương Mỹ Chi dù chỉ theo đuổi dòng nhạc dân ca nhưng lại để lại sức ảnh hưởng mạnh mẽ đến như vậy. Lâu lắm rồi mới có giọng ca làm được kỳ tích này.
- Ở Việt Nam hay như vậy lắm, ý kiến gì cũng nói được. Văn hóa của Việt Nam là rất thích phán xét. Hãy cho tôi biết con số cụ thể những người có ý kiến này, hay chỉ là một nhóm nhỏ nhưng lại biến họ trở thành trung tâm của sự chú ý rồi bắt mọi người phải nghe theo?
Thảo My đáng lẽ phải rớt ngay vòng Đối đầu sau khi hát ca khúc
vì lúc đó tôi nghĩ My cần thêm 2 năm nữa để hoàn thiện. Nhưng sau đó My lại phát triển rất nhanh. Dù còn nhỏ nhưng khi tôi ép vào "kỷ luật thép” với lịch luyện thanh, tập vũ đạo dày đặc, My vẫn hoàn thành rất tốt. Muốn thành công, phải cố gắng và trải nghiệm ngay từ bây giờ, chứ để đến 18 tuổi, chẳng còn gì để gọi là hiện tượng.
- Tôi đang “ém” tất cả mọi thứ để họ thay đổi hình tượng trước khi tung ra sản phẩm mới vào thời gian tới. Hằng đêm, họ vẫn đi hát phòng trà cũng như xuất hiện tại các đêm nhạc riêng của tôi.
