LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-viet-lay-chong-ngoai-post377577.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nhân Việt lấy chồng ngoại
THỜI GIAN: 20:58 15/12/2013
TAGS: Tăng Thanh Hà, Hoa hậu Hoàn vũ, Ngọc Trinh, Ngô Lan Phương, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Hà Tăng, Thu Minh... có hạnh phúc tròn đầy bên chồng ngoại quốc của mình. 
NỘI DUNG: 
Dù xuất thân, sinh sống ở mỗi nưới khác nhau nhưng khi lớn lên trái tim các mỹ nhân Việt và những người đàn ông ngoại quốc lại chung nhịp đập và rồi hạnh phúc trao nhau cùng chung tay xây dựng tổ ấm. Cùng dạo quanh gia đình của sao Việt đang hạnh phúc tròn đầy bên người chồng ngoại quốc của mình.
Ngày 13/12/2013, Hoa hậu Ngô Phương Lan mặc chiếc váy trắng tinh khôi hạnh phúc viên mãn tay trong tay sánh bước bên chú rể ngoại quốc của mình trong ngày kết hôn trọng đại tại một khách sạn ở hồ Tây, Hà Nội trước sự chứng kiến của hai bên gia đình cùng người thân, bạn bè. Được biết, chồng Ngô Phương Lan tên là Loz Whitake - một giáo viên người Anh.

Ngọc nữ làng điện ảnh Tăng Thanh Hà trở thành nàng dâu cả trong gia đình đại gia khi kết duyên cùng Luois Nguyễn. Chồng Tăng Thanh Hà là người có gia thế và quyền lực kinh tế. Louis Nguyễn có mẹ đẻ là cháu ruột của phu nhân cựu tổng thống Philippin. Bố Louis Nguyễn Là ông Johnathan Hạnh Nguyễn hiện nay đang là chủ tịch tập đoàn liên thái bình dương. Bản thân chồng Tăng Thanh Hà cũng là một doanh nhân trẻ thành đạt và ưu tú. Hiện tại, cặp đôi đang hạnh phúc chờ ngày có tin vui, chồi non hé nở.

Nữ ca sĩ
- Thu Minh toàn vẹn, hạnh phúc bên một nửa là đại gia người Hà Lan. Chồng ngoại quốc của Thu Minh là đại gia thành đạt trong lĩnh vực kinh doanh tại Việt Nam và các nước trên thế giới. Tình cảm của hai người ngày càng bền chặt, chồng Thu Minh dù bận rộn kinh doanh nhưng anh vẫn luôn dành thời gian cổ vũ động viên và sánh bước bên vợ tại các sự kiện. Người hâm mộ đang mong chờ một dây nối vô hình nhưng bền chặt là kết quả tình yêu của hai người.

Luôn bị nghi ngờ và đặt dấu hỏi về giới tính của mình, Thúy Vinh không thanh minh hay phủ nhận, cô trả lời người hâm mộ và giới truyền thông bằng đám cưới hạnh phúc ấm cúng tại khách sạn Sheraton - TP.HCM bên chú rể người Singapore tên Andrew Poh - một doanh nhân thành đạt đồng thời là kiến trúc sư. Hạnh phúc của đôi trẻ ngày càng tròn đầy, bền chặt hơn khi có tiếng khóc trẻ thơ và kết quả tình yêu của hai người cậu con trai kháu khỉnh bé Poh Nguyễn Đức Anh ra đời.

Giữa lúc sự nghiệp người mẫu, diễn viên đang ở đỉnh cao thì bỗng dưng Vũ Thu Phương theo chồng bỏ cuộc chơi. Chồng Vũ Thu Phương là doanh nhân Trần Thanh Hải người Việt gốc Campuchia. Anh cũng là người thuộc hoàng tộc của Campuchia. Bỏ qua mọi dị nghị của người khác Vũ Thu Phương yêu thương chồng và 2 con riêng của anh. Người đẹp cũng hạ sinh cho hoàng tộc Campuchia một tiểu công chúa có tên ngộ nghĩnh là Anna, tên đầy đủ là Ngọc Anh.

Là một nghệ sĩ cá tính trong làng giải trí Việt, Đoan Trang có lúc tự nhận mình thuộc tuýt người khó lấy chồng, nhưng rồi người hâm mộ ngõ ngàng khi thông tin nữ ca sĩ sắp lên xe hoa. Và rồi, thỏi socola biết hát hạnh phúc ngọt ngào bên người chồng Thụy Điển của mình. Hạnh phúc đong đầy, viên mãn khi tình yêu đơm hoa kết trái và một chồi non đang lớn dần hàng ngày trong cơ thể Đoan Trang. Nữ ca sĩ và chồng đang vui mừng chuẩn bị chào đón thành viên mới trong gia đình.

Sau thành công tại cuộc thi Hoa hậu thế giới 2009, người đẹp kín tiếng trong showbiz lại khiến người khác bất ngờ khi tổ chức đám cưới bên bờ biển với 100 khách mời. Chồng Hương Giang tên là Liu Jia người Trung Quốc là đại diện cho hãng hàng không tại TP.HCM.

Từng lỡ dở một chuyến đò, nhưng rồi hạnh phúc lại mỉm cười với diva nhạc Việt - cô Bống Hồng Nhung khi người đẹp tìm được bờ vai để tựa, ủ ấm trái tim bên hạnh phúc mới là anh chàng mang quốc tịch Mỹ tên là Kevin. Số phận như bù đắp cho nỗi lòng con người, cuộc sống tràn đầy niềm vui khi vợ chồng Hồng Nhung hạnh phúc chào đón hai thành viên mới một trai một gái chào đời.

Á hậu Việt Nam 2008 lên xe hoa về nhà chồng với doanh nhân Việt kiều Nguyễn Quốc Toàn (tên thường gọi Tony Toàn), Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Hoàn Vũ - đơn vị từng đưa cuộc thi
(Miss Universe) về Việt Nam trong năm 2008 vào tối ngày 11/08/2011 với lễ cưới sang trọng tại Khách sạn Park Hyatt, TP.HCM.

Người mẫu Bằng Lăng đang hạnh phúc viên mãn với người chồng đến từ nước Đức có cái tên Claas Schaberg. Chuyện tình "sét đánh" của bằng Lăng với người chồng ngoại quốc khiến ai nghe cũng phải giật mình. Chỉ sau một tháng sang Việt Nam, Claas Schaberg đã chủ động làm quen với người mẫu Bằng Lăng vì ấn tượng với chị ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh cảm thấy mình yêu và muốn cưới chị chỉ sau đó 1 tuần. Cuộc sống của cặp vợ chồng Việt - Đức hạnh phúc bên hai con kháu khỉnh đáng yêu mang dòng máu lai của hai quốc gia.

Nữ diễn viên
đã có mối tình đẹp, và bắt đầu cuộc sống vợ chồng bằng một đám cưới đành đám cùng chú rể  Kim Se Hyuk người Hàn Quốc vào năm 2009. Sau đó nữ diễn viên cùng theo chồng về xứ Kim chi làm đám cưới ra mắt họ hàng bên chồng. Hiện tại cặp đôi đang rất hạnh phúc và Ngọc Trinh chia sẻ cô và chồng rất ăn ý nhau trong cuộc sống.
