LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thao-my-tro-thanh-quan-quan-the-voice-2013-post377557.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ Thảo My trở thành quán quân The Voice 2013
THỜI GIAN: 19:49 15/12/2013
TAGS: The Voice, Giọng hát Việt, Hoàng Tôn, Thảo My, Vũ Cát Tường, Hà My, 
TÓM TẮT: Cháu gái 16 tuổi của người mẫu Vũ Thu Phương, học trò Đàm Vĩnh Hưng đã trở thành người chiến thắng cuộc thi âm nhạc mùa thứ 2. Đêm thi chung kết diễn ra vào tối 15/12.
NỘI DUNG: 

Càng gần đến giờ lên sóng, không khí tại Nhà thi đấu Nguyễn Du càng nóng hơn bao giờ hết. Lượng fan của Thảo My có mặt theo dõi trực tiếp đang chiếm số lượng áp đảo.
Tự tin về học trò cưng mới 16 tuổi, Mr. Đàm chia sẻ rằng đối thủ của Thảo My không quá đáng gờm. Tuy nhiên, từ sáng sớm ngày 15/12, anh đã kêu gọi các fan và thậm chí cả người dân của Nam Định hãy chung sức giúp đỡ cháu gái người mẫu Vũ Thu Phương hoàn thành giấc mơ trở thành ca sĩ. Anh chia sẻ trên Facebook cá nhân: "Các fan và khán giả của Hưng ơi, nhất là thành phố Nam Định ơi, hãy nhắn tin đồng loạt để giúp Đàm Vĩnh Hưng và Vũ Thảo My chiến thắng năm nay nhé". Thảo My chính là thí sinh trình diễn đầu tiên trong đêm Chung kết của
.
Trước đêm chung kết "The Voice" mùa 2 diễn ra tối nay (15/12), huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ, anh rất tự tin về cô học trò cưng.
Chia sẻ hình ảnh của mình và HLV trên trang cá nhân, Vũ Cát Tường không giấu được sự phấn khích trước đêm chung kết: "Giờ G sắp đến! 2 cô trò chúng tôi, những gì cần chuẩn bị đã chuẩn bị, những gì có thể làm sẽ làm hết sức mình. Giờ là lúc, chúng ta cần nhất đến sự hợp sức ủng hộ bình chọn của tất cả mọi người, những ai đã và đang yêu quý đội Hồng Nhung. Bằng sự nỗ lực của mình và sự tận tâm dạy dỗ của cô, đêm nay con sẽ làm bằng tất cả khả năng của mình!".
Chân dài Vũ Thu Phương cũng chia sẻ hình ảnh của hai cô cháu trên trang cá nhân và không quên nhắn nhủ bạn bè: "Cả nhà nhớ theo dõi chung kết
và ủng hộ cho Vũ Thảo My cháu gái của Phương nhé".

Sân khấu
đã sẵn sàng cho một đêm chung kết kịch tính và hấp dẫn.


Huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng đứng bên cạnh "gà cưng" khi Thảo My đang được các nhân viên trang điểm chăm sóc.
Song hành cùng MC Phan Anh trong đêm chung kết vẫn là Yumi Dương, dù trước đó, cô từng phạm khá nhiều sai lầm khi dẫn dắt chương trình này. Chuyện Yumi Dương xin một tràng pháo tay cho nạn nhân bão là một ví dụ.
Yumi Dương khiến khán giả bất bình khi vô ý "xin một tràng pháo tay" cho nạn nhân vùng bão trên sóng truyền hình trực tiếp.
Hồng Nhung tươi tắn trước giờ lên sóng. Trước đó, trong đêm thi bán kết 2, "chị Bống" đã gây sốc với quyết định dành 100% phiếu cho Cát Tường.
Trong lúc chờ đợi tiết mục đầu tiên, Đàm Vĩnh Hưng là huấn luyện viên được khán giả hô tên nhiều nhất.
Fan của 4 ứng viên cho ngôi vô địch đều hết lòng ủng hộ thần tượng. Tiếng hò reo gọi tên top 4 và cả 4 HLV vang dội trường quay.
Hai cô gái của Bee.T cũng có mặt ở phía hậu trường. Sau thành công ở cuộc thi năm 2012, Thiều Bảo Trang và em gái theo dõi mùa giải 2013 rất sát sao.
Cô gái 16 tuổi Thảo My chính là thí sinh mở màn cho đêm chung kết. Trước đêm thi quyết định này, Thảo My đã được cô là cựu người mẫu Vũ Thu Phương đưa về thăm lại ngôi trường mình đang học tập là PTTH Lê Hồng Phong - Nam Định. Bạn bè và cả gia đình ở Nam Định đều hết lòng cổ vũ cho cô gái trẻ.
Theo dự đoán của độc giả Zing.vn, đến thời điểm mở màn đêm thi chung kết, Hoàng Tôn là người có nhiều cơ hội chiến thắng
mùa 2. Anh nhận được 3377/7369 phiếu (khoảng 45%). Tiếp theo là Vũ Cát Tường, Thảo My và Hà My.

Khá hài lòng với phần thi đầu tiên của mình, cô gái 16 tuổi của Mr Đàm chủ động đập tay với các fan khi bước xuống sân khấu.

Hoàng Tôn là thí sinh có lượng fan khá đáng gờm, bằng chứng là anh luôn là thí sinh đầu tiên của top an toàn với số vote cao. Trong cuộc bình chọn Ai sẽ trở thành quán quân The Voice 2013 trên Zing.vn, anh cũng nhận được % cao nhất.


Ở vòng thi cuối tuần qua, Hoàng Tôn bị huấn luyện viên của mình "dằn mặt" ngay trước cả triệu khán giả truyền hình. Chia sẻ về vấn đề này, anh thừa nhận đã nhận quá nhiều show trong thời gian đi thi.
Gần đây, lượng vote của Vũ Cát Tường có phần giảm sút nhưng cô vẫn có lượng fan trung thành rất lớn. Chắc chắn trong thời điểm có tính quyết định này, họ sẽ không bỏ rơi cô.
Trong suốt màn trình diễn của Hoàng Tôn và Thảo My, hai huấn luyện viên Mỹ Linh và Đàm Vĩnh Hưng phải ra hiệu cho khán giả giữ yên lặng để học trò của mình tập trung.
Thảo My "lên đồng" với
. Phần trình diễn của cô có sự hỗ trợ của nhóm BeeT.
Chưa hai hết lượt thi đầu, nhưng có thể nhận thấy, học trò của Quốc Trung - Hà My là thí sinh khoe được giọng hát tốt nhất. Ở bài đầu, với ca khúc
của nhạc sĩ Quốc Trung, cô đã được HLV của mình thực hiện một bản hòa âm hoàn hảo. Kế đến, với ca khúc
của Bảo Lan (nhóm Năm dòng kẻ), cùng sự hỗ trợ của nhóm nhạc này, Hà My đã có một màn biểu diễn thăng hoa hoàn hảo. Trong 4 thí sinh góp mặt ở đêm chung kết, cô là người sở hữu giọng hát tốt nhất cũng như phong cách trình diễn tự tin nhất.
Tuy nhiên, về sự quan tâm của khán giả, Hà My lại là người yếu thế. Đến thời điểm này, theo dự đoán của độc giả Zing.vn, cô chỉ nhận được 344/7736 phiếu.
Hoàng Tôn quay trở lại với phong cách hip-hop ở lượt biểu diễn thứ 2 trong đêm. Chàng nhạc sĩ trẻ luôn biết cách khuấy động sân khấu bằng những động tác vũ đạo.
Hà My thăng hoa với
của Bảo Lan.
Vũ Cát Tường là người khép lại màn trình diễn thứ hai của các thí sinh. Tuy nhiên, phần thể hiện ca khúc
(sáng tác Trịnh Công Sơn) là tiết mục không thành công. Vũ Cát Tường còn khá non nớt về cảm xúc khi thể hiện một bản nhạc cần nhiều trải nghiệm của Trịnh. Nhiều người tin rằng, diva Hồng Nhung đã không khéo khi chọn cho học trò ca khúc này vào đêm chung kết quan trọng, thay vì để cô gái tomboy tung tẩy trong những sáng tác của mình từng rất được yêu thích như

Cát Tường được dàn hợp xướng hỗ trợ khi thể hiện một nhạc phẩm của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
Phần trình diễn
của Hà My
Phần trình diễn
của Cát Tường
Phần hát song ca cuả Thảo My và HLV Đàm Vĩnh Hưng.
Hoàng Tôn có màn trình diễn khá ăn ý với HLV Mỹ Linh, khiến khán giả không khỏi bất ngờ.
Hình ảnh đáng yêu của thầy trò "cô Bống" trên sân khấu đêm chung kết
Về 4 phần trình diễn của HLV và thí sinh
, nếu so sánh với mùa trước, mùa này các phần trình diễn song ca diễn ra trọn vẹn hơn, hoàn hảo hơn. Tuy nhiên, xét về từng đội, đội của Hồng Nhung - Vũ Cát Tường có phần biểu diễn ăn ý nhất. Trong liên khúc
, hai thầy trò đã truyền tải được những cảm xúc của mình cùng với âm nhạc. Hồng Nhung cũng khéo léo đỡ cho Cát Tường ở những đoạn cần lên cao hoặc xử lý khó.
Phần trình diễn của đội Quốc Trung có thêm màu sắc với sự xuất hiện của rapper Suboi. Ngược lại, vốn không phải là ca sĩ nên Quốc Trung có phần thể hiện hơi chuệch choạc. Đội Mỹ Linh - Hoàng Tôn đã khéo léo giới thiệu được những sáng tác của mình. Đàm Vĩnh Hưng có phần trình diễn ăn ý với cô học trò 16 tuổi.
4 thí sinh đang lắng nghe chia sẻ của các huấn luyện viên.
Nhạc sĩ Quốc Trung đệm đàn cho Hà My ở tiết mục song ca của 2 thầy trò.
Xem lại 4 phần trình diễn lượt thứ 2 của các thí sinh
Vũ Thảo My có màn trình diễn tốt nhất của mình trong đêm chung kết -
Hoàng Tôn thể hiện sáng tác của mình là

Tiết mục
của Hà My - học trò Quốc Trung. Cô đã có thêm một phần trình diễn xuất sắc trong đêm chung kết.
Tiết mục biểu diễn
của Vũ Cát Tường


Các huấn luyện viên chia sẻ cảm xúc, tình cảm dành cho 4 thí sinh trong suốt một chặng đường dài đồng hành cùng nhau.
Đặt lên bàn cân so sánh, Hoàng Tôn là thí sinh có cá tính âm nhạc rõ ràng nhất trong top 4 xuất sắc nhất của The Voice năm nay. Nhưng Thảo My lại liên tục đưa khán giả đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Về phần mình, Cát Tường và Hà My cũng có những thế mạnh riêng khi đứng trên sân khấu.

Với việc kết quả đêm chung kết sẽ do khán giả quyết định tức mọi bất ngờ đều có thể xảy ra. Thậm chí một tiết mục bùng nổ vào thời điểm này cũng có thể làm thay đổi cục diện toàn bộ trận đấu.
