LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mr-dam-dung-hy-vong-co-binh-yen-khi-vao-showbiz-post377611.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mr Đàm: 'Đừng hy vọng có bình yên khi vào showbiz'
THỜI GIAN: 13:38 16/12/2013
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Giọng hát Việt, The Voice, quán quân, phỏng vấn trực tuyến, Thảo My, 
TÓM TẮT: Trong buổi phỏng vấn trực tuyến với Zing.vn cùng học trò Thảo My sau khi đoạt giải cao nhất "The Voice", Đàm Vĩnh Hưng đã giải mã những nghi ngờ của khán giả xung quanh nghi vấn mua bình chọn hay tin đồn có văn bản thỏa thuận chiến thắng.
NỘI DUNG: 


- Sao câu chuyện này không có ngày từ đầu mà khi đội tôi đăng quang thì lại có câu chuyện này. Chắc là bạn vừa mới nghĩ ra đêm qua đúng không? Nếu bất kỳ ai chứng minh được những chứng cứ về bản ký kết đó thì chúng ta sẵn sàng gặp nhau trước pháp luật.



- Công chúng muôn đời sẽ luôn có những ý kiến như thế. Chú cũng dạy cho các học trò của mình rằng, đừng bao giờ hy vọng có sự bình yên một khi đã bước chân vào con đường ca hát. Bởi vì mình có làm hay và tốt cách mấy thì cũng sẽ nhận được những ý kiến trái chiều từ fan của ca sĩ khác mà số lượng đó có bao nhiêu đâu, bỗng nhiên nó lại trở thành dư luận một cách hiển nhiên.

Nói chung, không bao giờ làm vừa lòng được tất cả mọi người. Các huấn luyện viên cũng nhận xét, cả 4 em đều xuất sắc nên em nào đăng quang cũng xứng đáng, họ là người làm trong nghề lâu năm không lẽ họ nói sai và khán giả không được quyền lựa chọn hay sao? Mọi người đã biết luật chơi ngay từ đầu là như thế mà.


- Có lẽ bạn đọc nhiều báo về Đàm Vĩnh Hưng quá nên có thể bạn đã gắn nhiều câu lại với nhau để trở thành một câu tuyên bố hãi hùng của tôi như thế. Tôi nhớ mình có nói ít khi để ai 1-0 với mình lắm chứ không phải như câu ở trên. Hai ý nghĩa rất khác nhau. Đó cũng là động lực để tôi phải đi lên và chiến thắng mình mỗi ngày.

Ai nói với bạn chúng tôi mua vote? Có bằng chứng không? Vận động fan thì có, không phải vận động mà là truyền lệnh. Tình yêu của fan dành cho tôi rất lớn, họ cũng muốn tôi chiến thắng và muốn tôi vui nên họ sẵn sàng bình chọn và làm tất cả để tôi có được vinh quang.



- Nếu 50 triệu người nói, tôi sẽ suy nghĩ, người hâm mộ của tôi đâu dễ mất lòng bởi một giải thưởng hay một danh hiệu nào.


- Bạn nói đúng, tôi đã kêu gọi tất cả các fan trên toàn quốc bình chọn cho Thảo My. Điều này có phạm pháp không? Sao mọi người không có cái nhìn tích cực mà cứ thích lên án, suy nghĩ ra những điều mà họ tự cho là "thông thái" để chứng minh mình là người có thể làm khó người khác. Tôi cũng không ngại nhắc lại cho bạn một câu cũ rích: Thất bại là mẹ của thành công.


- Tôi không hề biết mình sẽ ngồi đâu cho đến khi ngày quay hình đầu tiên thì mới biết vị trí của mình, lúc đầu tôi cũng hơi ngạc nhiên. Có lần, tôi cũng thuyết phục 1 thí sinh về với mình bằng chiếc ghế may mắn đó, nhưng sau đó, tôi cũng quên mất ở Việt Nam bất kỳ một người nào chiến thắng từ cuộc thi âm nhạc hay hoa hậu người mẫu... cũng đều nhận được những câu hỏi đầy phán xét là thế này, thế nọ. Ngay cả Hương Tràm năm ngoái được lòng người xem nhiều như thế vậy mà vẫn có muôn ngàn thắc mắc, chê bai.


Việc chọn bài hát phù hợp với giọng hát của thí sinh để có màu sắc riêng cho đội của mình điều này quá dễ dàng với một người đầy kinh nghiệm như tôi, sao lại phải bắt chước ai? Nếu đồng nghiệp có những điều hay, việc học hỏi cũng là điều cần thiết, chứ không như một số người đã dốt lại còn giấu. Thế nên người ta mới gọi là giấu dốt nên mới mãi mãi dậm chân tại chỗ.



- Hưng cám ơn sự quan tâm, thấu hiểu, đồng cảm, và biết cách đặt mình vào hoàn cảnh của người khác, như những nhận xét mà bạn vừa nêu. ''Sông có khúc, người có lúc'' bạn ạ, có rách áo mới thương người áo rách, có thể, nhưng xui rủi đã hết thời gian và phải nhường chỗ cho những gì tươi sáng hơn, vì thế người ta mới nói ''sau cơn mưa trời lại sáng''.


Có một thí sinh mà chúng tôi vẫn chưa thấy mặt. Điều mà chúng tôi mong là thí sinh đó phải có được một chút tuổi trẻ và đầy tương lai của Thảo My, một chút nghệ sĩ tính của Cát Tường, một chút hiện đại của Hoàng Tôn, một chút từng trải trong giọng hát của SongTú, một chút sexy của Hà Linh, một chút manly của Khánh Duy, một chút nhẹ nhẹ của Khánh Hà, một chút xinh đẹp của Ngọc Trâm... Ôi, nhiều một chút quá phải không? Nhưng đó chỉ là ước mơ mà thôi.



- Nghệ thuật không bao giờ có thước đo đâu bạn ạ! Tôi không chê ai và cũng chẳng đề cao mình. Chắc bạn chưa từng chứng kiến, những show diễn mà người ta vẫn hay gọi là hàn lâm, bác học, đầy nghệ thuật gì đó, khán phòng vắng hoe và vé phải đi mời chào miễn phí mà vẫn không có khán giả. Đó là sự thật 100% không hề thêm bớt.

Từ muôn đời nay, những gì dễ nghe, dễ xem nhất, số đông vẫn luôn thích hơn. Cho tới bây giờ, ngay cả những người không quen với thị trường thì họ cũng đang phải thích nghi với sự thay đổi đó, vì tất cả cần một chữ ''sống''.


- Câu hỏi của bạn, tôi nghĩ anh Trung đọc cũng sẽ không vui và không hề có ý như câu hỏi của bạn. Hơn nữa, anh Trung trả lời sau câu nói của Mỹ Linh rằng, chúng ta đến đây là đều khác nhau vì thế anh ấy đã nói, chúng ta khác nhau về quan điểm âm nhạc nhưng phải giống nhau về văn hóa và giáo dục chứ không liên quan gì đến tôi.

Vấn đề này chúng tôi đã trả lời rất rõ ràng trên nhiều trang báo khác nhau, bạn đừng cố ý làm tình hình căng lên nữa. Để đạt tới vị trí ngày hôm nay chúng tôi phải là người như thế nào bạn có biết không? Sóng truyền hình là nơi phục vụ khán giả và cũng là nơi rất nhạy cảm, nếu thiếu bình tĩnh để gây gổ, cãi vã nhau thì lúc đó hình ảnh của tất cả sẽ trở thành lố bịch và điểm 0 ở trong mắt mọi người. Tôi đã nghĩ tới điều đó nhanh hơn là nghĩ tới mình. Ngay sau đó, tôi nhận được rất nhiều tin nhắn và những lời khen.

-

- Điều này mà nói ra chắc là mọi người sẽ thấy hết được những khoảng tối và phía sau lưng của tấm mề đay rực rỡ, đẹp đẽ mà những người design đã quên làm phần đẹp ở phía sau. Tôi sẽ giữ im lặng và biết cho riêng mình phải xử lý như thế nào. Cho đến ngày nhắm mắt cũng không biết hết được chữ ngờ.




- Đúng là liveshow Noel của Hưng tại Hà Nội diễn ra ngày 23, 24 tại Cung Việt Xô. Ngay khi chưa biết ai là người đi đến chung kết, 3 cái tên Thảo My, Song Tú, Ngọc Trâm đã được lên kế hoạch đưa vào các chương trình sẵn rồi, bây giờ chỉ cần sửa lại hình ảnh kèm theo chữ quán quân
bảo đảm cháy vé. Dĩ nhiên, hợp đồng tiếp theo được ký kết giữa Tiếng hát Việt (công ty của Đàm Vĩnh Hưng) và gia đình Thảo My.


- Cám ơn em một câu hỏi đã làm thư giãn tình hình, anh rất yêu khăn choàng nên nhớ rất kỹ, anh có khoảng gần 500 cái dành cho các mùa, mà Sài Gòn chỉ có 2 mùa nắng mưa nên anh dùng quanh năm luôn.


- Tôi đã diễn ở Hà Nội suốt mười mấy năm qua nên rất hiểu những gì khán giả Hà Nội mong muốn. Đa số, 80% các chương trình đều không có đầu tư, dàn dựng mà khách vẫn đông. Chính vì thế, khi Sài Gòn mang ra Hà Nội những chương trình được dàn dựng công phu như
và sau này là
với những liveshow như
đã khiến công chúng Hà Nội vô cùng thích thú. Chính vì thế, Mr. Đàm show và Tiếng hát Việt đã trở thành thương hiệu quen thuộc, yên tâm cho sự lựa chọn khán giả.

Lần này tôi đã dựng một cánh rừng thông để dẫn lối khán giả đi vào cung điện âm nhạc.




- Bạn có biết không, ngày xưa, khi 30 tuổi, tôi hứa với lòng mình tôi 35 tuổi sẽ có gia đình, thế rồi khi 35 tới, tình yêu lại đổ vỡ, cho đến giờ phút này đã thử nhiều lần nhưng vẫn chưa thể yêu được như lần đó, tình yêu khó lắm bạn ơi! Có thể ông trời đã cho quá nhiều nên ông ấy đã lấy lại một phần nhỏ hạnh phúc của tôi. Tôi chấp nhận.



Hai thầy trò Mr Đàm - Thảo My trong buổi giao lưu.



