LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thao-my-neu-toi-khong-thang-nguoi-xung-dang-la-ha-my-post377895.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Vũ Thảo My: 'Nếu tôi không thắng, người xứng đáng là Hà My'
THỜI GIAN: 18:36 16/12/2013
TAGS: Thảo My, Giọng hát Việt 2013, 
TÓM TẮT: Quán quân Giọng hát Việt 2013 chia sẻ trong buổi trực tuyến với độc giả Zing.vn về chiến thắng của mình, về những người thân và cả những dự định trong tương lai.
NỘI DUNG: 
- Cảm ơn em nhiều vì đã chia sẻ niềm vui này với chị. Điều khiến chị thấy tự tin hơn nhiều chính là lúc nào cũng có bố mẹ và dì Phương ở bên. Đặc biệt những kinh nghiệm của gần chục năm trong showbiz của dì Phương đã cho chị nhiều bài học quý giá khi đứng trên sàn diễn và cả trong cuộc sống nữa.
Lúc đầu chị cũng khá nhút nhát và tự ti vào bản thân em ạ, vì trước khi tham gia
chị cũng chưa bao giờ đứng trên một sân khấu lớn trước hàng triệu khán giả truyền hình, nhưng càng ngày chị lại càng được tiếp xúc với những anh chị đi trước nên chị cũng học hỏi được nhiều điều. Vì thế nếu em có ước mơ thì cứ cố gắng thực hiện hết mình là được nhé!
- My bước vào đêm thi Chung kết với tinh thần rất thoải mái, nên anh Tôn và chi Cát Tường có rất nhiều fan ủng hộ, nhưng em vẫn luôn tự tin về bản thân. Hơn nữa, khi nhận được rất nhiều sự ủng hộ của khán giả, em càng được tiếp thêm sức mạnh để thoải mái trình diễn 3 tiết mục của mình.
- Trong top 4, em thích nhất là chị Hà My. Còn trong cả mùa
năm nay, em ấn tượng với chị Trà My - người Đối đầu với chị Ngọc Trâm, vì chị ấy có giọng hát rất đặc biệt, dù "khàn" nhưng lại có quãng rất rộng, lên cao tốt và xuống rất trầm. Em cũng khá thân thiết với chị Trà My trong những ngày đầu tiên vào đội của chú Hưng. Trong thời gian qua, mỗi lần em ra Hà Nội, hai chị em lại "hẹn hò".
- My đã cố gắng trình diễn hết mình trong tất cả những bài thi của mình từ trước đến giờ. My nhớ đêm hát bài
do sức khỏe không tốt trong Bán kết 1 nên em gặp vấn đề trong giọng hát, nhưng My cũng đã cố gắng cháy hết mình trên sân khấu, "bất chấp" tình trạng sức khỏe hôm đó nên My cũng không cảm thấy thất vọng. Thậm chí My còn hài lòng hơn bình thường, thở phào nhẹ nhõm vì đã vượt qua được trở ngại này. (cười)
- Chú là một người rất giỏi và có kinh nghiệm gần 20 năm trong nghề, nên chú luôn chia sẻ cho cả team những điều cần thiết nhất trong cả cuộc thi. Không những thế, chú còn rất quan tâm chăm sóc đến bọn em từ sức khỏe đến ngoại hình, từ A đến Z. Trong gần 1 năm đồng hành cùng chú, em thấy chú là người vô cùng tuyệt vời.
-
- Nếu không phải em là người đoạt giải, khách quan, ai trong số 3 người còn lại cũng đều xứng đáng. Nhưng cá nhân em rất thích giọng hát của chị Hà My. 3 tiết mục trong đêm chung kết của chị My rất hay, chị hát rất thoải mái, phong độ ổn định. Em đều rất ấn tượng với cả 3 tiết mục đó.
- Em chào anh! Thật ra, em định phải hoàn thành xong chương trình học cấp 3 mới đăng ký tham gia
, nhưng mẹ em đã chia sẻ rằng cứ thử nộp bài xem có đủ sức để đến được vòng Giấu mặt hay không? Lúc đó, em có một chút suy nghĩ vì sợ ảnh hưởng đến việc học, nhưng sau đó em nghĩ mình cũng nên thử sức xem như thế nào. Ngay lập tức em đã gửi bản audio đến chương trình, chứ không phải gửi clip đâu ạ.

- Chào bạn, mình rất quý trọng và nể phục dì Phương. Khi vào Sài Gòn dự thi thì mình đã được dì chăm sóc và lo lắng rất nhiều. Dì là người thiết kế trang phục cho mình qua từng đêm thi. Mặc dù công việc của dì rất bận rộn nhưng trong mỗi live show của
dì đều có mặt để ủng hộ và động viên mình. Nhà mình chỉ có hai anh em nên mình luôn được bố mẹ và anh trai chiều chuộng và mình yêu quý cả 3 người.


- Chào em, hiện tại thì chị đang tạm bảo lưu kết quả học tập tại trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, Nam Định để tham gia
. Vì thế chị cũng đang cân nhắc việc có chuyển vào Sài Gòn hay không, việc này chị còn phải hỏi ý kiến bố mẹ và dì Vũ Thu Phương. Thú thực với em là 6 tháng qua ở Sài Gòn chị đã rất thích cuộc sống sôi động nơi đây, đặc biệt là với âm nhạc nên có thể chị sẽ vào đây trong tương lai.

- Cảm ơn em vì đã dành những tình cảm cho chị. Năm ngoái chị cũng dõi theo
và rất thích những phần trình diễn của chị Hương Tràm. Nhưng chị luôn muốn đi theo con đường riêng của mình. Trong cuộc thi, chị may mắn được HLV cho thử sức ở nhiều dòng nhạc khác nhau để khám phá khả năng của mình, đó là một thuận lợi cho chị trong tương lai. Chị sẽ cố gắng hết khả năng của mình để cho ra mắt những sản phẩm âm nhạc trong thời gian sớm nhất với cái tên Vũ Thảo My.


- Chào em, bố mẹ chị cũng chỉ là những công chức bình thường như bao cô chú khác thôi. Nhưng bố mẹ luôn dành tất cả những gì tốt đẹp nhất cho hai anh em và luôn tạo điều kiện để cả hai học tập.

Chính bố mẹ là người thấy được niềm đam mê ca hát của chị và động viên tham gia
, chứ hoàn toàn không đặt nặng giải thưởng. Mẹ chị bảo rằng mình mới 16 tuổi nên còn rất nhiều cơ hội ở phía trước, cuộc thi này xem như một lần cọ xát với việc biểu diễn trước hàng nghìn người vậy thôi. Và bố mẹ muốn chị tự bước đi bằng đôi chân của chính mình chứ không phải bằng chiêu trò nào cả.
