LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/style-mot-troi-mot-vuc-cua-co-bong-tai-the-voice-post377919.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Style 'một trời một vực' của cô Bống tại The Voice
THỜI GIAN: 20:26 16/12/2013
TAGS: Hồng Nhung, The Voice, 
TÓM TẮT: Bức tranh đa dạng của Hồng Nhung tại "The Voice 2013" là sự tổng hợp của rất nhiều phong cách "lúc lên lúc xuống" với phong độ phập phù.
NỘI DUNG: 
Với tư cách là giám khảo của
, Hồng Nhung từng tuyên bố rằng giữa chị và Mỹ linh không hề có cuộc chiến về thời trang mà tập trung về chuyên môn. Có lẽ vì vậy mà phong cách thời trang của cô Bống khá "phập phù" trong suốt cuộc thi
năm nay.

Thời trang của cô Bống thường xuyên là vấn đề gây tranh cãi trong dư luận. Ở độ tuổi tứ tuần, đôi khi người ta vẫn thấy Hồng Nhung nhí nhảnh như một cô gái đôi mươi hay lắm lúc rất nóng bỏng, mặn mà, có khi lại đẹp dịu dàng, hoài cổ theo kiểu đúng chất còn gái Hà Nội.
Nhưng có một điều phải công nhận rằng Hồng Nhung sở hữu một phong cách thời trang rất riêng, rất sáng tạo, luôn tạo được dấu ấn mỗi khi xuất hiện. Thời trang của cô trong suốt thời gian đồng hành cùng cuộc thi âm nhạc
cũng là một bức tranh phong cách rất đa dạng, thể hiện tinh thần sáng tạo đó.
Tuy nhiên, vẫn phải nhận xét thêm rằng, bức tranh đa dạng đó là sự tổng hợp của rất nhiều phong cách "lúc lên lúc xuống" với phong độ phập phù. Có khi, nữ diva "ghi điểm" với những bộ đầm lộng lẫy, tươi tắn nhưng cũng có lúc khiến khán giả thất vọng bởi phong cách có đôi chút sến sẩm, diêm dúa.

Cùng điểm qua những style xấu-đẹp của Hồng Nhung tại


