LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phan-ung-manh-cua-quoc-trung-my-linh-ve-ket-qua-the-voice-post377961.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phản ứng mạnh của Quốc Trung - Mỹ Linh về kết quả The Voice
THỜI GIAN: 22:13 16/12/2013
TAGS: Mỹ Linh, Thảo My, Dương Hoàng Yến, Quốc Trung, The Voice, 
TÓM TẮT: Hai vị huấn luyện viên đồng loạt lên tiếng nghi ngờ về tính trung thực của tổng đài bình chọn.
NỘI DUNG: 

Không như màn lên ngôi thuyết phục của Hương Tràm trong mùa đầu tiên, vị trí quán quân The Voice năm nay đã vấp nhiều tranh cãi của khán giả, và trên hết là những nhận định không phục của các huấn luyện viên Quốc Trung và Mỹ Linh.
Trên Facebook cá nhân, cả hai vị huấn luyện viên đều đăng tải status có ý nghi ngờ tính trung thực của hệ thống bình chọn.
Huấn luyện viên Quốc Trung viết: “Tổng đài đến 1h30 mới gửi report cảm ơn. Nửa đêm điện thoại kêu phát rồ, mình thì không!”
Trước đó Mỹ Linh chia sẻ tin nhắn của một người bạn gửi cho cô với nội dung: “Em nên có ý kiến với Cát Tiên Sa. Hôm qua anh nhắn tin bình chọn, sáng nay chỉ report 50% số tin nhắn. Như vậy là không trung thực dù tin nhắn vẫn đi hết và tính tiền. Các em không thể để danh dự của mình ra làm game như thế được. Anh rất khó chịu như nhiều người khác".
Trong phần comment, diva của làng nhạc Việt cũng cho biết cô cũng gặp tình trạng tương tự, tức nhắn tin nhưng không nhận được tin báo xác nhận của tổng đài. “Tôi nghĩ Hoàng Tôn và Cát Tường hôm qua bị thiệt thòi”.
Tuy nhiên, status bức xúc của Mỹ Linh về việc bình chọn đã bị xóa sau đó không lâu.

Trong một status khác, huấn luyện viên này cũng liên tục comment qua lại cùng khán giả với nội dung xung quanh việc Dương Hoàng Yến bị loại quá sớm. Cô viết: “Các bạn nghĩ sao nếu giả thiết đêm qua Dương Hoàng Yến thua tức tưởi trước Thảo My? Vậy thì mọi giá trị sẽ đảo lộn. Tôi không bao giờ chấp nhận sự việc đó xảy ra”.
Đây không phải là lần đầu giọng ca
lên tiếng về kết quả cuối cùng của
. Trong buổi họp báo sau khi chương trình kết thúc, Mỹ Linh cũng được cho là có ý không phục việc team Mr Đàm lên ngôi khi phát biểu: “Ai được giải là do phiếu bầu cao hơn chứ không có nghĩa đó là thí sinh xuất sắc nhất. Đôi khi vì bầu chọn của khán giả rất cảm tính, khó kiểm soát”. Dù sau đó Mỹ Linh cũng dành nhiều lời khen cho Thảo My.
Không chỉ lên tiếng phản ánh về tổng đài bình chọn, Quốc Trung cũng không ngần ngại nhận mình “dại dột” khi tham gia làm huấn luyện viên tại
.
Anh viết: “Điều đọng lại với mình là sự chân thành có phần tồ tệch của Hà My, sự nhiệt tình của Năm Dòng Kẻ và nhất là sự dại dột của bản thân. Thôi hẹn các bạn vào 1 chương trình mới 2014. Nơi mà mình sẽ không mở mồm ra bao giờ nữa cả. Để dành chỗ cho âm nhạc. Mình nợ các bạn Năm Dòng Kẻ một dự án và Hà My 1 single nhé”.
Còn với Đàm Vĩnh Hưng, trong buổi họp báo ngay sau đêm chung kết, anh cũng đã lên tiếng về những tranh cãi xung quanh chiến thắng của học trò. Anh nói: “Mỗi người một ý kiến khác nhau, nhưng khán giả mới là người quyết định cuối cùng. Kết quả đêm nay rất công tâm, không có sự can thiệp của bất cứ huấn luyện viên nào, hay chê bai, dìm hàng lẫn nhau. Cuộc chơi nào cũng vậy, kết quả không bao giờ làm vui lòng hết tất cả mọi người, nhưng đây vẫn là ý kiến số đông, có thích thì họ mới bình chọn”.
Thảo My, quán quân 16 tuổi, trước nghi án được dọn đường sẵn để đăng quang dù giọng hát không xuất sắc, gia đình đổ tiền bầu chọn, cô thẳng thắn cho biết, trước khi đi thi, gia đình không đặt nặng chuyện giải thưởng và cô chỉ muốn tự bước đi bằng chính đôi chân của mình.
Hiện tại, HLV Hồng Nhung - "trưởng khoa ăn nói" của
mùa hai chưa lên tiếng bất kỳ điều gì. Cô chỉ chia sẻ hình ảnh phần thi của mình và học trò Cát Tường trong đêm chung kết lên trang cá nhân.
