LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-my-the-voice-ban-than-toi-da-xac-dinh-ket-qua-roi-post377955.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hà My The Voice: 'Bản thân tôi đã xác định kết quả rồi'
THỜI GIAN: 21:43 16/12/2013
TAGS: Hà My, Quốc Trung, The Voice, 
TÓM TẮT: Giọng ca "Rơi" đã chứng tỏ được kỹ thuật và khả năng biến hóa của mình trong phong cách trình diễn. Dù "The Voice" mùa 2 đã vinh danh Thảo My, nhưng chính cô ca sĩ trẻ này mới thực sự trở thành quán quân trong trái tim của nhiều khán giả.
NỘI DUNG: 
-
- Cảm xúc của tôi bây giờ khá là vui và thoải mái, một chặng đường dài, một cuộc thi dài đã kết thúc. Mọi thứ quá đẹp và tuyệt vời!
-
- Tôi thấy bản thân đã diễn hết mình và thực sự đã được khán giả công nhận. Tôi cảm thấy rất hài lòng và thực sự chưa bao giờ tôi lại cảm thấy thoải mái như hôm nay, để có một phần trình diễn tròn trịa và phiêu cảm xúc như tối nay.
-
- Tiếc nuối thì không, vì Hà My đã xác định trình diễn cho mọi người xem và để cảm ơn mọi người thôi.
-
- Tôi thấy tiết mục mà mình thích nhất là bài biễu diễn cùng với "sếp" Quốc Trung, cảm thấy rất phiêu và hết sức. Và với bài
cũng là một bài mà tôi biểu diễn rất thoải mái và phù hợp với mình.
-
- Su-boi đã giúp đỡ tôi và "sếp" Quốc Trung rất nhiều. Cảm ơn Su-boi vì đã phối hợp ăn ý để tạo nên một tiết mục ấn tượng như vậy.


-
- Thực sự là bản thân tôi đã xác định rồi nên tôi không nghĩ mình sẽ được giải đâu! Được hay không được cũng không sao vì bản thân tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần là không được rồi nên khi xướng tên người khác mình cũng thấy bình thường. Chừng nào xướng tên mình, mới cảm thấy bất ngờ chứ! (Cười)
-
- Tôi nghĩ em ấy còn trẻ, em ấy có năng lực và có lợi thế về khán giả trẻ. Với đêm chung kết này, mọi thứ do khán giả bình chọn rồi nên mình không thể nào làm khác được nữa.
-
- Ngày hôm nay, bố mẹ, bạn bè của tôi đều lên và đến ủng hộ cho mình nên đây chính là động lực lớn nhất mà tôi có được, để có thể biểu diễn tốt các phần thi trong đêm chung kết. Đặc biệt, người luôn luôn lo lắng, sát cánh bên cạnh tôi đó chính là bạn trai. Một lần nữa, tôi xin gửi lời cảm ơn đến tất cả!
-
Trước mắt phải nghỉ ngơi bởi vì 6 tháng vừa qua đã quá cực khổ rồi. Sau đó sẽ có một số dự án âm nhạc mới, có thể là kết hợp với HLV Quốc Trung trong một single đầu tay chẳng hạn (cười).

-
- Tôi rất ưng ý về phần trình diễn của Hà My. Có thể nói đây là phần trình diễn tốt nhất của em ấy từ trước đến giờ.
-
- Nói là không tiếc thì cũng không đúng nhưng mà đây là một kết quả hợp lý và các thí sinh đã làm hết mình. Chúng ta nên chúc mừng cho tất cả!
Trước đêm thi Chung kết, Hà My được đánh giá là thí sinh có kỹ thuật tốt và phong độ ổn định, tuy vậy, bản thân cô ca sĩ trẻ này lại thiếu đi sự "bứt phá" cũng như "lột xác" trong các vòng thi.
Hơn nữa, HLV Quốc Trung lại một người không "lắm chiêu trò" như những HLV còn lại. Đây chính là một thiệt thòi và cũng chính là điểm yếu của Hà My trước khi bước vào đêm thi quyết định.
Tuy vậy, hàng triệu khán giả đã thực sự bị thuyết phục với màn trình diễn ấn tượng của Hà My tối qua. Đa số các ý kiến đều nhận xét: "Đêm thi tối qua là đêm của Hà My", mọi thứ được biểu diễn một cách "trơn tru" và thuyết phục.
Hà My không giành được ngôi vị cao nhất nhưng với vị trí á quân, cô ca sĩ trẻ này hứa hẹn sẽ "bùng nổ" trong tương lai và có chỗ đứng vững chắc trong lòng khán giả và người hâm mộ cả nước.
Liệu "Bài ca người về nhì" có cất vang với Hà My và 2 thí sinh còn lại?
