LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khong-khi-giang-sinh-ngap-tran-icefruzz-post378142.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Không khí Giáng sinh ngập tràn Icefruzz
THỜI GIAN: 10:30 18/12/2013
TAGS: Icefruzz, 
TÓM TẮT: Trong tiết trời se lạnh của những tháng cuối đông, không khí tại Icefruzz như càng nóng hơn với nhiều chương trình và hoạt động thú vị như cuộc thi ảnh “Vui Giáng sinh, rinh quà tặng” trên Facebook của Icefruzz.
NỘI DUNG: 
Ngay từ những ngày đầu tháng 12, khách hàng khi ghé qua Icefruzz đã có dịp thưởng thức các món uống hoàn toàn mới và độc đáo do một bartender nổi tiếng từ Singapore sáng tạo dành riêng cho Icefruzz nhân mùa Giáng sinh này.
Nếu đã là fan của cà phê thì chắc chắn bạn không thể bỏ qua món này. Berrycino là sự pha trộn hoàn hảo giữa vị đắng của cà phê, vị béo ngậy, ngọt ngọt của sữa tươi, vị chua dịu của nước sốt raspberry và cảm giác giòn tan của bánh cookies.
Một ly Berrycino gồm 3 lớp: lớp dưới cùng là bánh cookies được tán nhuyễn, tuy nhiên chúng vẫn giữ được độ dòn tan vốn có và hoàn toàn không bị hòa tan. Lớp chính giữa là sự hòa quyện giữa café và sữa tươi mang lại một cảm giác vừa đắng vừa ngọt hết sức thú vị. Lớp trên cùng được trang trí bởi kem tươi và nước sốt raspberry chua chua, chinh phục ngay cả những khách hàng khó tính nhất.
Còn nếu bạn “ghiền” món milkshake và chocolate thì không nên bỏ qua món Triple Chocolate Shot đặc biệt, được sáng tạo từ 3 loại chocolate cao cấp nhập trực tiếp từ Mỹ.
Triple Chocolate Shot được tạo ra để đánh thức vị giác bằng hương vị chocolate đầy mê hoặc và quyến rũ. 1 ly được tạo thành từ 3 lớp: lớp dưới cùng là bánh cookies được tán nhuyễn, tuy nhiên chúng vẫn giữ được độ dòn tan vốn có và hoàn toàn không bị hòa tan, lớp trung tâm là là sự hoà quyện của 3 loại chocolate cao cấp, và lớp trên cùng là nước sốt chocolate được điểm trên lớp kem tươi béo ngậy.
Đây là những món uống mà Icefruzz đặc biệt sáng tạo ra để cùng bạn chào đón mùa Giáng sinh an lành và hạnh phúc.
Tất cả chi nhánh của Icefruzz đều được khoác lên tấm áo Giáng sinh nhiều màu sắc và ánh sáng. Bạn có thể chụp những bức ảnh với nhân viên trong trang phục Noel và tham gia cuộc thi ảnh
trên Facebook và nhận nhiều phần quà có giá trị.
Để tham gia, truy cập
.
Trong khoảng thời gian từ đây tới ngày 24/12, bạn có thể tình cờ bắt gặp ông già Noel xuất hiện tại Icefruzz vào một ngày bất chợt nào đó. Tuy nhiên trong 2 ngày 24 và 25/12, ông già Noel sẽ “thường trực” và chờ bạn với những món quà xinh xắn và hấp dẫn.
Website:
.
•	6B Phạm Ngọc Thạch, Q.3
•	209 - 211 Nguyễn Cư Trinh, Q.1
•	Tầng B3, khu Food Square, Vincom B, Q.1
Tư liệu: Icefruzz
