LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-sao-viet-thang-hang-phong-cach-nam-2013-post378254.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 4 sao Việt 'thăng hạng' phong cách năm 2013
THỜI GIAN: 19:58 17/12/2013
TAGS: phong cách, Văn Mai Hương, Lê Phương, Khánh Thy, Lý Nhã Kỳ, 
TÓM TẮT: Từ những người đẹp với phong cách thời trang thường xuyên bị chê tả tơi, họ đang dần "chỉnh đốn" và thực hiện một công cuộc "lột xác" rất ấn tượng trong năm 2013.
NỘI DUNG: 
Mặc đẹp là một công cụ PR hình ảnh rất hiệu quả của các người đẹp trong giới giải trí. Chính vì thế,  những người làm nghệ thuật thường nỗ lực hết mình để có thể hoàn thiện phong cách bản thân, chiếm được cảm tình của khán giả. Bên cạnh những gương mặt thường xuyên gây sốc bằng hình ảnh nhố nhăng, phản cảm thì trong một năm qua, showbiz Việt cũng chứng kiến những màn lột xác ngoạn mục của nhiều người đẹp. Họ không ngừng học hỏi, tiếp thu những lời khen chê của dư luận để từ đó xây dựng một hình ảnh đẹp hơn trong lòng công chúng.
Cùng điểm qua những gương mặt người đẹp đã làm nên một bức tranh thời trang hoàn hảo trong năm 2013 vừa qua nhé.

Lý Nhã Kỳ bước chân vào showbiz với đầy rẫy những scandal liên quan đến chuyện váy áo, từ việc "nổ" về hàng hiệu đến những bộ trang phục diêm dúa, phản cảm. Thế nhưng, năm vừa qua có thể xem là một năm thăng hoa về đẳng cấp thời trang của cựu đại sứ du lịch. Không chỉ gây được tiếng vang trong các dự án kinh doanh thời trang, Lý Nhã Kỳ còn từng bước nâng tầm hình ảnh của mình ngày một thời thượng và đẳng cấp hơn. Cô xuất hiện ấn tượng không thua kém gì các ngôi sao thế giới tại liên hoan phim Cannes, ghi lại dấu ấn tại các chuyến công tác tại nước ngoài với hình ảnh sành điệu và dần vươn lên là một quý cô sang trọng bậc nhất showbiz Việt. Không còn nữa hình ảnh của một cô Kỳ sành điệu "nửa mùa" mà thay vào đó là một Lý Nhã Kỳ toát lên thần thái quý phái và thanh lịch.
Lý Nhã Kỳ ngày một sang trọng và quý phái hơn.

Người đẹp phủ đầy hàng hiệu trên cơ thể với đẳng cấp vượt trội hơn hẳn trước đây.

Cựu đại sứ du lịch cũng đã rất khéo léo trong việc phối kết hợp phụ kiện ăn ý.

Và dần vương lên là quý cô sang trọng bậc nhất Vbiz.

Khác hẳn một Lý Nhã Kỳ sến sẩm và "nửa mùa" trước đây.


Năm 2013 ghi nhận sự tiến bộ vượt bậc trong phong cách của nữ ca sĩ Văn Mai Hương. Còn nhớ những ngày đầu mới bước chân vào showbiz sau khi giành ngôi á quân của
phong cách của Văn Mai Hương thường xuyên là đề tài mổ xẻ của truyền thông và dư luận bởi hình ảnh sến sẩm và thậm chí còn già hơn rất nhiều so với độ tuổi 18 của mình. Thế nhưng không mất quá nhiều thời gian để "cải cách", chỉ sau chưa đầy 2 năm, Văn Mai Hương đã dần "lột xác" hình ảnh bằng cách điều chỉnh lại cân nặng và phong cách hiện đại hơn, đặc biệt là trong năm 2013 này.
Văn Mai Hương ăn mặc ngày một thanh lịch và hiện đại hơn.

Với những bộ đầm trẻ trung, phù hợp với lứa tuổi.


Nữ ca sĩ luôn xuất hiện tươi tắn, rạng rỡ trong mọi hoàn cảnh.

Đối nghịch hoàn toàn với hình ảnh già chát và màu mè từ những ngày đầu mới chập chững bước vào showbiz.


Biệt danh "gái quê" gắn liền với Lê Phương từ những ngày đầu tham gia
bởi hình ảnh chân chất và phong cách có đôi chút ngây ngô. Thế nhưng, sau một thời gian dài hoạt động trong làng thời trang trong nước, cô gái đến từ Thanh Hóa này đã và đang dần lĩnh hội được những tinh túy, hiện đại của thời trang. Ban đầu là một vài thay đổi trên gương mặt nhờ biện pháp phẫu thuật thẩm mỹ và tiếp đó là những bộ cánh thời thượng đã giúp Lê Phương "lột xác" hình ảnh một cách ngoạn mục. Mặc dù phong cách vẫn còn nhiều thiếu sót nhưng vẫn phải công nhận rằng Lê Phương từng bước rũ bỏ hình ảnh "gái quê".
Lê Phương xinh đẹp và trẻ trung hơn trước rất nhiều.

Nàng chân dài dần rũ bỏ hình ảnh "gái quê" chân chất trước đây mặc dù phong cách vẫn có nhiều thiếu sót.

Lê Phương ngày càng xinh đẹp hơn nhờ sự can thiệp của phẫu thuật thẩm mỹ.

Và những bộ trang phục sexy gợi cảm.

Không còn nữa hình ảnh "gái quê" chân chất.


Nhờ sự hỗ trợ của ekip stylist và trang điểm chuyên nghiệp, trong năm 2013, nữ kiện tướng Khánh Thy đã tạo nên một bước ngoặt rất thành công trong việc "lăng xê" hình ảnh đẹp mắt. Từng bị chỉ trích tơi bời bởi phong cách quá màu mè, đôi khi lại hở hang thái quá thế nhưng thời gian gần đây, Khánh Thy lại vươn lên là một trong những người đẹp xây dựng vẻ đẹp cổ điển rất thành công. Nữ kiện tượng đã rất đúng đắn khi lựa chọn phong cách cổ điển rất thích hợp với vóc dáng cơ thể, mà ấn tượng nhất là những bộ đầm xòe, cách trang điểm retro đầy cuốn hút.
Tôn lên đường cong sexy của cơ thể.

Khánh Thy đã chọn con đường thời trang rất đúng đắn khi theo đuổi style cổ điển

Nhờ sự hỗ trợ nhiệt tình của ekip stylist, nữ kiện tướng ngày một thăng hạng phong cách.

Với những bộ đầm phù hợp với vóc dáng.

Khác hẳn với phong cách "tắc kè hoa" trước đây.






