LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dao-dien-anh-khong-doi-qua-mv-bay-gio-thua-10-nam-truoc-post378792.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đạo diễn 'Anh không đòi quà': MV bây giờ thua 10 năm trước
THỜI GIAN: 11:33 27/12/2013
TAGS: Tuấn Hưng, #ZINGCHART, ZMA, Nhà sản xuất, MV của năm, 
TÓM TẮT: “Sân chơi cho MV tại Việt Nam quá hạn hẹp, những cuộc thi tổ chức rất thiếu chuyên nghiệp và chưa công bằng, không có người đủ chuyên môn để nhận xét...", Trần Việt Anh chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Avatar Entertainment được xem là nhà sản xuất MV “mát tay” nhất 2013 khi đơn vị này có 3 tác phẩm lọt top 10
– một trong bốn giải thưởng quan trọng nhất của Zing Music Awards 2013. Đây là giải thưởng nhằm tìm ra thị hiếu của người nghe nhạc và tôn vinh sự đóng góp của các tác phẩm, các nghệ sĩ trong sự phát triển thị trường âm nhạc trực tuyến trong năm. Trần Việt Anh, Giám đốc Avatar đã có những phút nhìn lại thị trường MV cả năm và trải lòng về nghề.





- Để làm một MV có 4 bước quan trọng: lên ý tưởng; chuẩn bị - thiết kế bối cảnh, đạo cụ, phục trang... ; quay hình và hậu kỳ. Thời gian nhanh nhất để hoàn thành một MV mất khoảng 1 tháng, nhưng thông thường thời gian này sẽ bị kéo dài ra từ vài tuần cho tới 1, 2 tháng sau đó vì nhiều yếu tố như lịch trình ca sĩ bị thay đổi, tình trạng sức khỏe, không tìm được người mẫu thích hợp …
Trần Việt Anh, Giám đốc Avatar Entertainment, từng tốt nghiệp Trường ĐH Sân khấu điện ảnh TP.HCM và đang là một trong những nhà sản xuất MV mát tay nhất 2013 khi có 3 tác phẩm lọt Top 10
thuộc giải thưởng Zing Music Awards.


- Theo tôi để có một MV hay điều đầu tiên quan trọng là bài hát phải hay, kế tiếp là người trình bày phải thể hiện được hết tinh thần của bài hát. Từ đó ta mới có thể viết lên một ý tưởng hay và phù hợp với bài hát. Sẽ rất khó có một MV hay khi bạn gắn trên một nền nhạc tệ.


- Để có một MV xuất sắc yếu tố quan trọng nhất là có sự đồng cảm giữa người nhạc sĩ viết bài hát và người đạo diễn (người lên ý tưởng). Nếu người đạo diễn thẩm thấu được bài hát theo đúng như cách người nhạc sĩ muốn khán giả cảm nhận thì sẽ có một MV xuất sắc.


- Khó khăn của nhà sản xuất là làm sao để luôn có những cảnh quay tốt nhất mà lại phù hợp với khả năng kinh tế, thời gian, diễn xuất của ca sĩ, diễn viên. Ngoài ra, có rất nhiều sự thay đổi có thể xảy ra bất ngờ trong bất kỳ tình huống nào nên để đạt được những kết quả tốt nhất, chúng tôi luôn phải linh hoạt đưa ra nhiều phương án thay thế hợp lý để khắc phục.




- Sân chơi cho MV tại Việt Nam quá hạn hẹp, những cuộc thi dành cho MV tại Việt Nam tổ chức rất thiếu chuyên nghiệp và chưa thực sự công bằng, không có người đủ chuyên môn để nhận xét và đánh giá...
Ngoài ra, chất lượng MV ngày càng đi xuống, nhiều MV bây giờ còn thua xa những MV làm cách đây 10 - 13 năm của các ca sĩ thời trước, vì lý do đó nên người nghe nhạc Việt ko còn cảm thấy mặn mà với MV Việt. Nhưng cũng không thể phủ nhận công sức và giá trị của những MV được đầu tư công phu, chúng ta vẫn đã và đang có nhiều MV được thực hiện không thua kém nhiều với MV của nước ngoài.

- Hầu hết ca sĩ chọn phương án phát hành online thông qua các trang nghe nhạc số như Zing Mp3 và một số website nhạc khác để tiết kiệm chi phí, cũng như để sản phẩm đến tay người nghe nhanh hơn.
Hình thức phát hành qua DVD vẫn còn nhưng không rầm rộ, chỉ mang tính chất cho có sản phẩm trên thị trường băng đĩa, vì tình trạng băng đĩa lậu cũng như nhạc số bây giờ phát triển quá rộng, không còn mấy ai mua các sản phẩm CD, DVD nhiều, trừ khi đó là fan trung thành hoặc thực sự thích một ca sĩ nào đó.
Hầu hết ca sĩ chọn phương án phát hành online thông qua các trang nghe nhạc số để tiết kiệm chi phí, cũng như để sản phẩm đến tay người nghe nhanh hơn.



- Lúc nhận tin, tôi rất vui nhưng không bất ngờ lắm vì cả 3 MV này trong năm qua đều rất thành công góp phần làm cho các ca khúc ấy được rất nhiều khán giả biết đến và yêu thích. Những MV này sở hữu một số lượng xem khá ấn tượng so với mặt bằng chung như MV
của
vượt mốc 8 triệu lượt xem (thống kê trên website Mp3.zing),
- Miu Lê 10,5 triệu lượt xem,
- Miu Lê 11 triệu lượt xem. Việc lọt vào Top 10 của ZMA đã nằm trong khả năng dự đoán trước.



- Khi mới bắt đầu làm nghề, tôi cũng từng băn khoăn về điều này, nhưng dần dần tôi đã thay đổi suy nghĩ: chỉ cần tập trung sáng tạo ra những sản phẩm ấn tượng, được khán giả yêu thích là đủ rồi. Khi sản phẩm của mình đủ sức gây ấn tượng mạnh nơi người xem, ít nhiều họ cũng sẽ tìm hiểu và công nhận những lao động nghiêm túc của chúng tôi.
Miu Lê đã lập cú đúp khi có tới 2 MV cùng nằm trong Top 10



-
là MV đầu tiền mở đầu cho loạt MV thành công do Avatar thực hiện trong năm nay. Điểm thú vị nhất là cảnh quay ngoài đồng cỏ với rất nhiều bạn bè đang viếng phần mộ của nhân vật nam sau tai nạn qua đời. Ban đầu anh Tuấn Hưng không muốn quay cảnh này, nhưng sau khi thuyết phục, bàn bạc cân nhắc kỹ, anh đã đồng ý và cuối cùng đây là cảnh quay đẹp nhất, xúc động nhất trong MV.

MV
và
là một dạng MV series câu chuyện có nhiều phần. Tuy nội dung không quá đặc sắc nhưng câu chuyện của cả 2 MV bám sát lời bài hát, tạo cho khán giả sự thích thú khi xem, càng xem càng cảm thấy hợp lý và đồng cảm được tình cảm của nhân vật nữ trong MV.
Một trong những cảnh quay xúc động thuộc MV Anh nhớ em do Tuấn Hưng, Ngân Khánh thể hiện.




- Trong số các MV nằm Top 10 tôi khá ấn tượng với MV
của Hồ Ngọc Hà, vì MV này có phần vũ đạo nổi bật trên một phông nền background được đầu tư thiết kế rất tốt.
MV
của Hồ Ngọc Hà được nhận định là MV ấn tượng với phần vũ đạo nổi bật.



Nhờ sự phát triển của công nghệ, việc sản xuất MV trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết, bất kỳ ai có đam mê đều có thể thực hiện được một MV. Vì thế, số lượng MV trên thị trường trường càng lúc càng tăng vọt sau từng năm. Nhưng MV được đầu tư đúng đắn và có chất lượng lại không nhiều.

Nhà sản xuất hiện nay cũng bắt đầu xuất hiện khá nhiều nhưng những ê-kíp có uy tín và có khả năng thực hiện những MV chất lượng hầu như chưa có sự xuất hiện mới nào. Mỗi NSX đều có  thế mạnh riêng của mình và có lượng khách hàng riêng, có nghệ sĩ chỉ thích quay rất nhiều MV tầm trung để hình ảnh xuất hiện liên tục, cũng có nghệ sĩ luôn yêu cầu từng MV của mình phải thật ấn tượng, kinh phí không quan trọng nhưng chất lượng phải tốt nhất, nên hệ thống NSX từ đó cũng tự phân thành nhiều mảng khác nhau như vậy.

Thể loại MV phổ biến hiện nay vẫn là những MV có nội dung, câu chuyện tình cảm gây xúc động cho người xem, nhưng đã bắt đầu có khá nhiều MV được thực hiện theo hơi hướng của Mỹ,  Hàn Quốc với giai điệu sôi động, tiết tấu nhanh, không có nội dung cụ thể nhưng background, bối cảnh, vũ đạo được dàn dựng rất đẹp và công phu, đây là tín hiệu tốt cho sự phát triển của thị trường MV về sau.
