LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quoc-trung-ve-voi-rock-sau-khi-trot-tham-gia-the-voice-post379303.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quốc Trung về với rock sau khi trót tham gia The Voice
THỜI GIAN: 13:01 21/12/2013
TAGS: RockStorm, Quốc Trung, 
TÓM TẮT: Như lời nhạc sĩ này chia sẻ, rock chính là nơi anh thuộc về, làm mà không phải mở miệng ra nói.
NỘI DUNG: 
Sau những đêm diễn cuồng nhiệt trước hàng chục nghìn fan tại TP. Hải Phòng (30/11), Huế (07/12), Đà Nẵng (14/12) và dự kiến sẽ đổ bộ vào Biên Hòa vào hôm nay (21/12),
với chủ đề
sẽ dừng chân tại TP.HCM (28/12) tại Sân vận động QK7, TP.HCM với sự góp mặt lần đầu tiên của Andromeda, một progressive metal band đến từ Thụy Điển.
Nhạc sĩ Quốc Trung lần thứ 3 đảm nhận vai trò tổng đạo diễn cho
. Chia sẻ về lý do quyết định nhận lời vào vị trí này, anh nói: “Dù bận rộn đến mức nào như đây là một chương trình tôi không thể bỏ qua trong lịch làm việc của mình. Dù vừa “trót” tham gia
nhưng anh vẫn cố gắng sắp xếp công việc riêng cũng như bỏ qua việc nghỉ ngơi để lao vào chuẩn bị cho
”.
Anh cũng nói thêm: “
là một hoạt động có mục đích trong việc định hướng, phổ biến phong trào nghe rock của giới trẻ Việt. Hơn nữa, nó cũng góp phần nâng cao chất lượng, khuyến khích tìm ra các ban nhạc mới, sáng tác mới. Tôi quý các rocker vì tinh thần mạnh mẽ của họ giữa nền âm nhạc nhiều ủy mị, sướt mướt và tinh thần của khán giả trẻ Việt”.
Nhà sản xuất âm nhạc cũng nhắn gửi các rock band tham gia
nếu có y định muốn phổ biến âm nhạc của mình lên các trang mạng có thể trực tiếp liên hệ với anh để có sự tư vấn cũng như hỗ trợ hợp lý nhất.
Cùng biểu diễn
Andromeda
tại đêm diễn tổ chức ở TP.HCM sẽ có sự tham gia của 6 ban nhạc rock Việt Bức Tường, Microwave, Ngũ Cung, KOP, Black Infinity và Oringchains.
KOP chính là ban nhạc của Thái Châu, thành viên của team Quốc Trung trong mùa
vừa kết thúc cách đây không lâu. Thái Châu cho biết nhờ sự dìu dắt của huấn luyện viên trong
mà anh cũng như ban nhạc đã trưởng thành và phát triển hơn trong việc làm chủ sân khấu cũng như có những sáng tác mới.
Sau đêm diễn tại TP.HCM,
sẽ di chuyển tới Cần Thơ (4/1/2014) và kết thúc hành trình tại Thủ đô Hà Nội (11/1/2014).
Vé sẽ phát hành với mức giá là 30.000 VNĐ/vé qua ba kênh chính thức: mua qua website của chương trình; mua qua sms và phát hành vé tại các điểm bán chính thức của chương trình.
Toàn bộ số tiền thu được từ hoạt động bán vé tại TP.HCM sẽ được trao tặng cho Quỹ Phẫu thuật Nụ cười Operation Smile Việt Nam và Quỹ Học sinh, sinh viên nghèo hiếu học của Thành đoàn TP.HCM.
Tại 3 liveshow diễn ra tại Hải Phòng, Huế và Đà Nẵng, tổng số tiền từ thiện thu được từ hoạt động bán vé hơn 700 triệu đồng đã được trao tặng cho các đơn vị ngay trên sân khấu mỗi đêm diễn.
