LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-chi-trich-doi-thu-la-ich-ky-va-doc-tai-post379424.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ chỉ trích đối thủ là ích kỷ và độc tài
THỜI GIAN: 08:38 22/12/2013
TAGS: Lý Nhã Kỳ, Lưu Nga, Vũ Anh, Ngôi sao thiết kế Việt Nam, 
TÓM TẮT: Trong phần đấu giá chung kết ''Ngôi sao thiết kế Việt Nam'', cựu đại sứ du lịch khiến người xem ngỡ ngàng khi chỉ trích đại diện Lưu Nga là ích kỷ, thích sở hữu và độc tài. Lúc này, MC Nguyên Khang đã lên tiếng tháo gỡ hiểu lầm giữa hai nhà đầu tư.
NỘI DUNG: 
Đêm chung kết
điễn ra vào tối 20/12 đã tìm được ngôi vị quán quân là NTK Quảng Trọng Quang Nhật, anh là thí sinh đến từ TP.HCM. Trải qua 10 đêm thi, Quang Nhật đã không ngừng nỗ lực để có mặt trong top 3 chung kết.
Khi kết quả người thắng cuộc được công bố, Quang Nhật đã rất xúc động và bất ngờ bởi đồng hành cùng anh trong đêm chung kết là 2 đối thủ nặng ký NTK Hà Duy và NTK Tăng Thành Công. Cả hai đều có nhiều năm kinh nghiệm làm nghề, còn Quang Nhật chỉ mới gia gia nhập làng thời trang cách đây không lâu. Đây là kết quả hoàn toàn xứng đáng với những cố gắng và tài năng của quán quân
mùa đầu tiên.
Trong liveshow cuối cùng, ba NTK tranh tài với BST có chủ đề
. Mỗi NTK được chọn lựa phong cách sở trường riêng của mình để tạo nên BST ứng dụng bao gồm 6 sản phẩm. Trong vòng 7 ngày họ phải hoàn thiện sản phẩm để trình diễn trong đêm thi quyết định.
Màn đấu giá của các nhà đầu tư ở đêm thi tìm kiếm quán quân diễn ra khá gay cấn. Đa phần, các nhà đầu tư Vũ Anh, Lý Nhã Kỳ, Lưu Nga đều đưa ra giá khởi điểm khá cao cho các BST. Các mẫu thiết kế của ba nhà tạo mốt trẻ đều đạt được những tiêu chí xuất sắc khiến các nhà đầu tư không ngừng đưa ra những con số cao nhất từ trước đến giờ cho các BST mà họ thích.
BST
của NTK Quảng Trọng Quang Nhật vượt con số kỷ lục 400 triệu đồng khi được nhà đầu tư Lưu Nga ngã giá 450 triệu đồng. Khi bỏ một số tiền lớn để sở hữu BST mà mình yêu thích, nhà đầu tư Lưu Nga luôn bày tỏ cảm xúc riêng, chị cho rằng: ''Để tôn vinh các NTK Việt Nam, số tiền này không phải là quá lớn''. Tuy nhiên, con số kỷ lục mới 450 triệu đồng bị phá vỡ ngay lập tức bởi nhà đầu tư Vũ Anh khi anh quyết định trả giá 500 triệu đồng để giành quyền sở hữu BST của Tăng Thành Công.
NTK Hà Duy được đánh giá cao từ những vòng đầu của cuộc thi, trong 2 liveshow liên tiếp BST của anh được mua với mức giá kỷ lục 400 triệu đồng từ Lưu Nga và 200 triệu đồng từ ca sĩ Nathan Lee. Nhiều dự đoán cho rằng, khả năng chiến thắng của Hà Duy cao hơn hẳn so với 2 đối thủ top 3. Tuy nhiên, BST của Hà Duy trong đêm chung kết lại không được nhà đầu tư đánh giá cao như nhiều khán giả mong đợi. Ba nhà đầu tư đều đưa ra mức giá khởi điểm là 100 triệu đồng cho BST của anh, sau đó, không ai có ý định ngã giá cao hơn khi được MC Nguyên Khang mời chào.
Cũng trong phần đấu giá BST của Hà Duy, nhà đầu tư Lưu Nga và Lý Nhã Kỳ đã có màn tranh cãi căng thẳng. Đầu tiên, Lý Nhã Kỳ đưa ra gợi ý: ''Với BST của Hà Duy, tôi nghĩ em nên chia làm 3 để cả ba nhà đầu tư cùng có cơ hội sở hữu, như vậy rất công bằng khi cả ba cùng đưa ra mức giá 100 triệu''.
Tuy nhiên, đại diện Lưu Nga cho rằng: ''Đến thời điểm này, mỗi nhà đầu tư nên ra về với một BST là hợp lý nhất. Trong trường hợp này, Hà Duy nên chọn Lý Nhã Kỳ hoặc Lý Nhã Kỳ sẽ quyết tâm sở hữu BST này. Lý Nhã Kỳ có thể tặng cho tôi và anh Vũ Anh một sản phẩm thì thật là tuyệt vời''.
Với lời gợi ý từ phía đại diện Lưu Nga, nữ diễn viên xinh đẹp liền đáp trả: ''Tôi nghĩ cách tuyệt vời nhất là phương án mà tôi đã đưa ra. Từ đầu đến giờ, tôi thấy chị Lưu Nga rất ích kỷ, thích sở hữu và độc tài khi muốn các NTK thuộc sở hữu của mình''. Thậm chí người đẹp còn nhắc lại: ''Khi Vũ Anh chiến thắng với BST của Tăng Thành Công, chị đã nói, anh Vũ Anh có thể sở hữu BST chứ không sở hữu được NTK, tôi nghĩ rằng tình cảm và niềm vui thì nên chia đều, nếu chị Lưu Nga thích BST này, Kỳ sẵn sàng mua để tặng chị Lưu Nga''.
Về phía Lưu Nga, khi nhận được những nhận xét thẳng thắn từ nữ diễn viên
chị liền quyết định mua lại BST
và không chia cho ai cả. Ngay lập tức, nhà đầu tư này nhấn nút nâng con số đấu giá từ 100 triệu đồng lên 150 triệu đồng để độc quyền BST của NTK đến từ Hà Nội. Đồng thời, đại diện của Elise cũng nhấn mạnh: ''Nhà đầu tư đến sân chơi này là để tôn vinh NTK, hãy làm đúng vai trò của một nhà đầu tư chuyên nghiệp và tôi xứng đáng sở hữu BST của Hà Duy''.
Ở những liveshow trước, Lý Nhã kỳ nhận được đánh giá là nhà đầu tư kiệm lời và thiếu sự nhiệt tình khi tham gia trả giá các BST ở sân chơi này. Trong khi hai nhà đầu tư còn lại luôn đem đến những bất ngờ trong phần trả giá cao và đưa ra ý kiến khích lệ, động viên các thí sinh thì Lý Nhã Kỳ vẫn giữ nguyên quan điểm: ''Thương hiệu của tôi kinh doanh các sản phẩm cao cấp của các thương hiệu lớn trên thế giới, vì vậy, tôi có những yêu cầu rất cao về thầm mỹ, cũng như gu thời trang. Việc bỏ ra một số tiền để sở hữu BST không quá khó, nhưng tôi không muốn các NTK ảo tưởng về sản phẩm của mình, giá trị của BST phải được trả giá đúng. Với các BST không phù hợp với tiêu chí kinh doanh, tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi chọn mua''.
Chính những quan điểm riêng về các BST và việc không nhiệt tình tham gia đấu giá, Lý Nhã Kỳ bị cho là khó tính không cần thiết, chưa kể nhiều nhận xét cho rằng chị quá ''tính toán'' với các NTK trẻ. Vai trò của nữ diễn viên xinh đẹp không thể hiện được tinh thần ủng hộ cũng như khích lệ các nhà tạo mốt Việt. Hình ảnh của Lý Nhã Kỳ tại sân chơi này hoàn toàn trái ngược với đại diện Lưu Nga. Trên hàng ''ghế nóng'', Lưu Nga không chỉ được các thí sinh yêu thích, mà nhiều người xem còn thấy được tinh thần nhiệt tình ủng hộ tài năng thiết kế nước nhà rất chân thành của chị.
Trong liveshow vừa rồi, không chỉ để lại dấu ấn ở phần đấu giá sở hữu hai BST đêm chung kết, nhà đầu tư Lưu Nga  còn gây bất ngờ khi quyết định đưa top 3 chung kết đến thăm kinh đô thời trang châu Á - Hàn Quốc. Cụ thể họ sẽ có dịp ghé thăm cơ sở sản xuất của tập đoàn thời trang hàng đầu xứ Kim Chi. Đây là cơ hội hiếm hoi để các NTK trẻ có dịp học hỏi công nghệ may mặc của đất nước phát triển về kinh doanh thời trang nhất châu Á hiện nay.
NTK bị loại ở liveshow 7 - Đức Duy cũng đồng hành trong chuyến đi này khi nhận lời mời từ nhà đầu tư Lưu Nga.
Thêm một tin vui đến với top 3 chung kết khi giám khảo Minh Hạnh đưa ra quyết định đài thọ chuyến đi Ý cho ba NTK trẻ. Họ sẽ tiếp tục lĩnh hội những giá trị thời trang tại một trong những kinh đô thời trang của châu Âu.
Chương trình
mùa đầu kép lại thuyết phục với ngôi vị quán quân thuộc về NTK Quảng Trọng Quang Nhật. Sau đêm chung kết, ba NTK trẻ sẽ có chuyến đi dài ngày từ Hàn Quốc, sang Pháp và Ý. Họ hứa hẹn sẽ trở về với tư thế tràn đầy tự tin và đam mê.
