LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-su-kien-thoi-trang-viet-nam-noi-bat-2013-post380309.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những sự kiện thời trang Việt Nam nổi bật 2013
THỜI GIAN: 11:27 25/12/2013
TAGS: Sự kiện thời trang, No.7- Cám ơn Sài Gòn, Những cánh bướm cuối thu, Đẹp Fashion Show 11, Elle Fashion Show 2013, Viet Nam Fashion Week, Vietnam's Next Top Model 2013, Fashion Star 2013, Project Runway, 
TÓM TẮT: "Những cánh bướm cuối thu", "Đẹp Fashion Show 11" hay "Vietnam's Next Top Model"... đều nằm trong số các sự kiện được quan tâm nhất. 
NỘI DUNG: 
Đây có lẽ là một năm đưa tên tuổi của nhà thiết kế Công Trí lên một "level" mới khi anh ra mắt giới điệu mộ "đứa con tinh thần" mang tên No.7 - Cảm ơn Sài Gòn đầu tháng 11 năm nay.
Đây là show diễn thời trang công phu và hoàn hảo nhất từ trước đến nay trong làng thời trang Việt. Những thiết kế mang đậm tính dân tộc, khắc họa rõ nét tinh hoa của dân tộc Việt đặc biệt là những hình ảnh bình dị nhất của Sài Gòn được tái hiện trên những tà áo dài truyền thống thực sự gây ấn tượng cho công chúng.
Bên cạnh đó, thiết kế sân khấu, cách dàn dựng, ánh sáng sang trọng và đẳng cấp xen kẽ những điệu vọng cổ miền Tây, những tiếng rao đặc trưng của âm thanh Sài Gòn một lần nữa khẳng định sự hoàn hảo của show diễn thời trang hay nhất năm.

Lấy ý tưởng từ những cánh bướm cuối thu lãng mạn và bí ẩn, BST
gồm hơn 70 trang phục mang các màu sắc xu hướng Thu Đông thời thượng nhất hiện nay như: đỏ, tím, lam, vàng…. mà Đỗ Mạnh Cường mang tới thực sự gây ấn tượng đối với người yêu thời trang.
Những trang phục mang tính ứng dụng cao với chất liệu hoàn hảo và phong cách cắt may tinh tế quen thuộc được trình diễn trên sàn catwalk hình tròn độc đáo cũng đều mang đến sự mới lạ trong làng thời trang Việt. Thế nhưng, một điểm trừ trong show diễn thời trang này chính là những ý tưởng về trang phục mà Đỗ Mạnh Cường "copy-cat" chính mình cùng cách dàn dựng sân khấu "học hỏi" khá nhiều từ show diễn nước ngoài.

Với chủ đề "Birth Of Venus" và quy tụ hơn 100 người mẫu và 5 nhà thiết kế tên tuổi: Lý Quý Khánh, Giao Linh, Trương Thanh Long, Adrian Anh Tuấn và Công Trí. Thiết kế sân khấu, ánh sáng và phần dàn dựng được đầu tư công phu hoành tráng,
tiếp tục mang đến những cảm xúc cho khán giả bởi vẻ đẹp nghệ thuật và thời trang. Tuy nhiên, bộ sưu tập của nhà thiết kế Lý Quý Khánh bị tố là "copy" lại trở thành hạt sạn ảnh hưởng đến thương hiệu của chương trình.

Cuối tháng 11, đêm trình diễn thời trang
thực sự thu hút sự quan tâm của các tín đồ yêu thời trang.  Các nhà thiết kế Hiền Lê, Leroy Nguyễn, Công Trí và Rue Des Chats đã mang đến những bộ sưu tập với nhiều xu hướng hot: phong cách tối giản, cảm hứng thiên nhiên, họa tiết laser...
Điểm đặc biệt trong show diễn này chính là cách dàn dựng sân khấu dựa theo ý tưởng của bộ phim
cùng hệ thống âm thanh, ánh sáng được đầu tư chuyên nghiệp. Elle đang từng bước đưa thời trang Việt bắt kịp các sàn diễn quốc tế.

Đến hẹn lại lên, tuần lễ thời trang uy tín và quy mô
trở lại với khán giả vào tháng 4 năm nay. Show diễn thời trang quy tụ nhiều nhà thiết kế  kỳ cựu như Minh Hạnh, Công Khanh... cùng hai nhà thiết kế ngoại quốc: Francoise Hoffmann (Pháp), Chula (Tây Ban Nha) và những nhà thiết kế trẻ tài năng  Ngọc Hân, Hà Duy, Văn Hiền...
Mặc dù,
mang đến người yêu thời trang hơn 500 mẫu trang phục độc đáo và ấn tượng nhưng cách chọn lựa người mẫu trình diễn khi lạm dụng khá nhiều hoa hậu, á hậu có thể hình không chuẩn cùng những scandal lùm xùm bên lề như lộ nội y, lộ sẹo, thậm chí là mang bầu 7 tuần lại là những điểm trừ không đáng của một show diễn thời trang. Bên cạnh đó, những hoạt động truyền thông bên lề sự kiện không đặc sắc khiến show diễn bỗng trở nên mờ nhạt và không lan rộng.

Là một trong những sự kiện thời trang  nổi bật của năm 2013,
không chỉ ghi dấu ấn bởi dàn ban giảm khảo hoàn toàn mới, đặc biệt là sự xuất hiện của host  "chân dài" Thanh Hằng. Bất kỳ mỗi chương trình hay sự kiện nào cũng đều xuất hiện những "hạt sạn" không đáng có. Mặc dù, cuộc thi đã kết thúc và tìm ra quán quân cho mùa năm nay nhưng dư âm đằng sau nó vẫn còn được công chúng nhắc tới.
Nếu như Thanh Hằng thực sự gây ấn tượng với khán giả bằng gu thời trang cá tính, mạnh mẽ và sành điệu mỗi lần xuất hiện cả trong chương trình cũng như bên ngoài lề sự kiện thì chính thái độ có phần khắt khe với các thí sinh cùng những lời nhận xét nặng nề lại gây "mất điểm" đối với khán giả. Bên cạnh đó, dàn thí sinh chung của năm nay cũng không có sự đột phá như 2 năm đầu và cái kết "hiển nhiên" khi tìm ra người chiến thắng đã tạo nên một mùa
2013 tẻ nhạt.

là sân chơi chuyên nghiệp dành cho các bạn trẻ đam mê thiết kế thời trang và xuất hiện lần đầu tiên tại Việt Nam trong năm nay với sự xuất hiện của Ngô Thanh Vân trong vai trò ban giàm khảo.
Vẫn giữ nguyên format gốc của phiên bản Mỹ, các vòng thi được diễn ra trong vòng 12 tuần và mỗi NTK trẻ được tài trợ một khoản tiền nhất định để mua vải, phụ kiện cần có cho một BST thời trang. Trong quá trình thi, các thí sinh bị cấm rời khỏi căn hộ, nơi diễn ra cuộc thi, cấm giao lưu với bạn bè và bị cấm sử dụng các phương tiện internet. Họ phải thiết kế trên các nguyên liệu phi truyền thống như: đồ gỗ, vật tái chế, từ rác thải hoặc từ thực phẩm… và thiết kế dựa vào yêu cầu được đưa ra từ thành viên ban giám khảo.
Về độ phủ sóng, chương trình có phần kém hơn so với
tuy nhiên vẫn dành được nhiều sự quan tâm của khán giả và truyền thông từ trước khi các tập chính thức phát sóng.


Theo tổng quan,
có nhiều điểm hấp dẫn hơn cuộc thi
từng diễn ra  bởi tính ứng dụng cao ở mỗi bài thi mà thí sinh mang đến.
Nhưng
lại được cho là mang nặng tính giải trí bởi cách dàn dựng và tổ chức của chương trình không tạo được dấu ấn của một cuộc thi thời trang. Sự xuất hiện của dàn mẫu không chuyên là các nghệ sĩ, diễn viên cho đến hoa hậu cùng sự góp mặt của quá nhiều dàn sao trong vai trò người đấu giá  cùng những màn trình diễn ca hát của ca sĩ trong quá trình biểu diễn thời trang cũng bộc lộ nhiều hạt sạn của chương trình.
