LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-giong-ca-cuu-lang-nhac-viet-khoi-buon-te-nam-2013-post380598.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 7 giọng ca cứu làng nhạc Việt khỏi buồn tẻ năm 2013
THỜI GIAN: 11:02 27/12/2013
TAGS: MTV, Lâm Vinh Hải, khuấy động, âm nhạc, Mỹ Tâm, Phương Mỹ Chi, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những cái tên kỳ cựu như Mỹ Tâm, Thu Minh, Thanh Bùi, thị trường âm nhạc năm nay xuất hiện những gương mặt rất mới nhưng góp phần làm sôi động cả showbiz.
NỘI DUNG: 
Trong năm 2013, thị trường âm nhạc được hâm nóng bởi những gương mặt kỳ cựu có hoạt động nổi bật, cùng với đó là sự xuất hiện của những ngôi sao trẻ bước ra từ các cuộc thi. Những gương mặt này không những góp phần thay đổi thị hiếu của khán giả mà còn vực dậy phần nào không khí âm nhạc buồn tẻ trước đó.
Nữ ca sĩ đã có một năm 2013 với những niềm vui không thể nào quên trong sự nghiệp.
Từ những tháng đầu năm, họa mi tóc nâu làm sống dậy thị trường băng đĩa với album mang chính tên cô:
Album này đã làm chao đảo người hâm mộ của giọng ca gốc Đà Nẵng trong suốt một thời gian dài với sức hút mãnh liệt. Đặc biệt MV
của Mỹ Tâm (
đóng MV và “phù thủy” John Huy Trần biên đạo) tạo nên cơn sốt không có dấu hiệu ngừng. MV này còn đánh dấu hình tượng mới của nữ ca sĩ xinh đẹp khi cô gần như thoát bỏ những dấu ấn trước đây. Sự lột xác táo bạo về hình ảnh của cô cũng khiến fan hâm mộ đứng ngồi không yên. Cũng trong album này, giọng ca
còn để lại ấn tượng với nhiều hit khác:

MV đánh dấu sự lột xác của Mỹ Tâm.
Sau khi khuấy động thị trường âm nhạc bằng album mà cô mất đến 4 năm để “sản sinh”, Mỹ Tâm đoạt giải
trong lễ trao giải Cống hiến diễn ra vào cuối tháng 4. Đêm nhạc
mà cô tổ chức ở Hà Nội và TP.HCM được khán giả khắp nơi ủng hộ cuồng nhiệt, chứng minh sức hút của Mỹ Tâm trong thời kỳ âm nhạc đang bão hòa.
Chưa dừng lại ở đó, nữ ca sĩ còn được vinh danh ở 2 đấu trường quốc tế khiến nhiều đồng nghiệp phải ghen tỵ và người hâm mộ càng thêm khâm phục.
Vào những ngày tháng 11, Mỹ Tâm được trao giải
trong khuôn khổ của lễ trao giải
EMA 2013. Chưa hết, nữ giám khảo xinh đẹp của
còn bất ngờ đón nhận tin vui cô lọt vào đề cử
của giải thưởng World Music Awards 2013. Mỹ Tâm hoàn toàn có thể mãn nguyện với thành tích mà cô làm được trong năm nay. Người hâm mộ cô cũng hãnh diện và tự hào vì thần tượng của họ tạo nên vinh quang bằng thái độ lao động nghiêm túc, miệt mài.
Mới đây Mỹ Tâm còn lọt vào top 3
cùng với Lệ Quyên và Hồ Ngọc Hà tại giải thưởng âm nhạc trực tuyến Zing Music Awards 2013. Trong khi đó, những giải thưởng chưa khởi động như Cống hiến vẫn đang tiếp tục chờ xướng tên "Họa mi tóc nâu"...
Thành công trong vai trò huấn luyện viên của
mùa đầu tiên vẫn còn âm ỉ và theo Thu Minh suốt những tháng đầu năm 2013. Hương Tràm lên ngôi quán quân ở cuộc thi này nhưng chiến thắng lại thuộc về Thu Minh như một cách ví von về tài năng của cô.
Trong năm nay, nữ hoàng nhạc dance không ra mắt album mà chỉ giới thiệu một số single đơn hoặc hát chung nhưng cô lại lấy lòng fan bằng liveshow
được tổ chức vào đầu tháng 8 ấn tượng và thăng hoa. Với
Thu Minh đã tích tụ mọi hào quang trong suốt 20 năm theo nghề để rồi bùng nổ và vút bay trên bầu trời âm nhạc. Liveshow được đánh giá cao cả về chất lượng chuyên môn lẫn yếu tố giải trí. Đêm nhạc của Thu Minh đã vượt ra khỏi một chương trình phát sóng truyền hình, để trở thành một trong những liveshow ấn tượng nhất năm. Từ sau Thu Minh,
tiếp nối bằng những ca sĩ khác nhưng có thể thấy, thật khó để tìm lại được một đêm nhạc thành công hơn cô.
Thu Minh thu về quả ngọt trong năm.

Là người tiên phong dòng nhạc dance tại Việt Nam, tiếp nối thành công của
… trong năm nay Thu Minh tiếp tục cho ra những sản phẩm mới như
(hợp tác cùng Thanh Bùi), C
(nhạc phim
song ca cùng Thanh Bùi).
Vào những ngày cuối tháng 11, giọng ca
bất ngờ đón nhận tin vui cô đoạt giải
của giải thưởng MAMA 2013. Cùng với Mỹ Tâm, Thu Minh đưa âm nhạc Việt Nam rạng danh hay ít nhất cũng có mặt trên biểu đồ khu vực.
Không chỉ thành công trong âm nhạc, Thu Minh còn được đánh giá cao ở phong cách thời trang. Từ khi kết hôn, cô đã giã từ 2 chữ “phản cảm” để bước lên bục sang trọng, kín đáo nhưng vẫn sexy. Vẫn chưa đủ, thành công của Thu Minh còn đi liền với một mái ấm hạnh phúc bên người chồng Tây giàu có. Niềm hạnh phúc của cô khiến bao phụ nữ Việt Nam ao ước, Thu Minh có một năm không thể đòi hỏi gì hơn ở cả công việc và gia đình.
Trong lần gặp gỡ giới truyền thông dịp cuối năm, Thanh Bùi tâm sự, đây là lúc anh thấy mình đúng là "người Việt Nam" nhất sau nhiều năm vẫn mang cảm giác mình là Việt kiều. Một phần lớn trong số đó là sự ghi nhận của khán giả cả nước và cũng chính là sự thể hiện rất tốt của anh ở cuộc thi
Về nước đã lâu nhưng phải chờ đến khi bước lên ghế nóng của
Thanh Bùi mới thật sự đến với khán giả đại chúng. Nhờ bước đệm này, anh mới đón nhận vầng hào quang, bước vào hàng ngũ ca sĩ hàng đầu của Việt Nam. Phong cách bụi bặm, phóng khoáng nhưng cực chất giúp Thanh Bùi để lại dấu ấn sâu sắc với người nghe nhạc. Mặc dù sống và trưởng thành bên trời Tây nhưng anh lại khao khát mang tầm hồn thuần Việt, một điểm cộng dành cho giọng ca tài năng này.
Thanh Bùi đã tiếp cận được với khán giả.

mở ra cho Thanh Bùi cánh cửa thành công để rồi từ đó anh bắt đầu bước ra ngoài với những sản phẩm hợp tác với Thu Minh như W
Chưa kể,
của anh và Tata Young tung ra trước đó được cư dân mạng lục lại để nghe. Chất nhạc hiện đại, Tây hóa của Thanh Bùi giúp anh trở nên sáng giá hơn ở Việt Nam.
Khép lại một năm thành công nhưng nam ca sĩ tài năng cũng dính phải scandal về đời tư. Sau
, người ta phát hiện Thanh Bùi đã từng có vợ.
2013 là năm thành công vượt quá sức tưởng tượng của giọng ca nhí bước ra từ cuộc thi
. Từ những ngày đầu của cuộc thi, Phương Mỹ Chi đã làm dậy sóng cư dân mạng, đánh thức trái tim ngủ quên của hàng triệu người Việt Nam với ca khúc mang âm hưởng dân ca:
Giọng hát ngọt ngào, trong trẻo và giàu cảm xúc của cô bé khiến người yêu nhạc không thể ngồi yên để rồi từ đó họ gọi Phương Mỹ Chi là thần đồng âm nhạc.
Mức độ nổi tiếng của chị Bảy tăng vọt một cách chóng mặt khi càng đến cuối cuộc thi. Những người yêu mến giọng ca tài năng này liên tục kêu gọi, vận động để cô bé trở thành quán quân của sân chơi âm nhạc
. Nhưng kết quả lại thuộc về Quang Anh, từ đây cuộc chiến bùng nổ và lan tỏa mạnh mẽ suốt một thời gian dài.
Giờ đây Mỹ Chi đã về đầu quân cho Quang Lê.
Độ hot của Phương Mỹ Chi khiến nhiều ca sĩ tên tuổi cũng phải ghen tỵ vì tình yêu khán giả dành cho cô bé. Ngay cả khi còn ở trong cuộc thi, em đã tạo nên một làn sóng mạnh mẽ, khó ai có được. Nhưng nổi tiếng luôn đi kèm tai tiếng, Phương Mỹ Chi và gia đình phải đối mặt với những scandal như bị đuổi học, hét giá cát-xê… Đến thời điểm hiện tại, giọng ca nhí vẫn chưa thôi sốt. Cô bé phủ sóng rộng rãi trong các hạng mục quan trọng của các giải thưởng Zing Music Awrads 2013, Mai Vàng, Làn Sóng Xanh.
Khác với Phương Mỹ Chi, Quang Anh không có được làn sóng yêu thích mạnh mẽ và cuồng nhiệt nhưng em lại ghi điểm ở tài năng. Mặc dù chỉ mới 12 tuổi nhưng cậu bé sớm thể hiện tài năng âm nhạc qua nhiều thể loại bằng chất giọng khỏe và cũng rất tinh tế. Những ca khúc Quang Anh ghi dấu ở
như
… minh chứng tài năng thiên bẩm của em. Quang Anh luôn tiến bộ vượt bậc qua nhiều thể loại âm nhạc, bản lĩnh trong cách xử lý ca khúc và một tinh thần mạnh mẽ.
Tài không đợi tuổi là trường hợp của Quang Anh.
Chiến thắng của cậu học trò cưng đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang đã tạo nên làn sóng tranh cãi dữ dội từ những người yêu mến Phương Mỹ Chi. Song bỏ qua sự quá khích, số đông phải thừa nhận Quang Anh hoàn toàn xứng đáng với ngôi vị quán quân.
Không thể phủ nhận nhờ có
, Hoàng Tôn mới chạm đến cánh cửa của sự nổi tiếng dù anh hát và sáng tác từ khá lâu. Với dòng nhạc R&B đang thịnh hành trong giới trẻ, học trò đội Mỹ Linh nhanh chóng được cộng đồng mạng yêu thích với giọng hát luyến láy và đặc biệt là khả năng sáng tác khá hay.
Thế nhưng Hoàng Tôn gây chú ý không hoàn toàn là bởi sự yêu mến, trong đó còn có những ý kiến trái chiều về nam ca sĩ kiêm nhạc sĩ tài năng. Vẻ ngoài và phong cách của giọng ca
khó chiếm được cảm tình của số đông khán giả, cách thể hiện của Hoàng Tôn cũng bị đánh giá một màu, và sự sáng tạo đôi khi không phải ai cũng đồng ý.
Hoàng Tôn được Mỹ Linh cưng chiều.
Cả 2 luồng khen chê giúp Hoàng Tôn gây chú ý ở cuộc thi và đi kèm nó là những thị phi liên quan tới hậu trường. Nhưng phải thừa nhận,
mùa thứ 2 gần như “chết yểu” nên nam ca sĩ trẻ có nhiều cơ hội để tỏa sáng. Anh đại diện cho lứa ca sĩ trẻ giàu tiềm năng, sáng tạo và phóng khoáng.
Không nằm trong những trường hợp kể trên, giọng ca nổi tiếng của hải ngoại là một ngoại lệ thú vị. Trở lại quê nhà sau 10 năm xa cách, Thu Phương làm liveshow
trả nợ tình cảm yêu mến của khán giả và cũng là dịp để cô thổ lộ tình yêu của mình với âm nhạc, với quê hương.
Thu Phương có đêm nhạc để đời ở quê nhà.

không được biết đến rầm rộ như liveshow Bằng Kiều trước đó nhưng nó mang nhiều tự sự và hoài niệm của những ai đã yêu mến giọng ca trầm, da diết và nồng nàn của Thu Phương. Đêm nhạc diễn ra gần 3 tiếng đồng hồ cũng khiến người hâm mộ thôi nhớ cô qua những ca khúc “vang bóng một thời” như
… Nhưng khi ánh đèn đã buông, khán giả vẫn không thôi rời mắt khỏi Thu Phương như chưa được thỏa cơn ghiền.
Cô đã mang đến một đêm nhạc đẳng cấp và đẩy cảm xúc của người nghe lên đến tận cùng.
