LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-chang-16-tuoi-lo-lang-khi-vao-sau-o-vietnam-idol-post380955.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Anh chàng 16 tuổi lo lắng khi vào sâu ở Vietnam Idol
THỜI GIAN: 15:20 27/12/2013
TAGS: Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Sau vòng Audition, Duy Quang và 71 thí sinh được lựa chọn trên cả nước tiếp tục bước vào thử thách cam go và khốc liệt hơn là vòng Nhà hát. 
NỘI DUNG: 
Trong những ngày qua, 72 giọng ca xuất sắc vượt qua vòng Audiotion đã chính thức bước vào hành trình khổ luyện cùng hai giảng viên thanh nhạc Nam Khánh và Triệu Yên. Nếu trước đây, các thí sinh chỉ phải vượt qua thử thách hát mộc trước các giám khảo thì đến vòng thi này, họ bắt đầu bước lên sân khấu hát với micro, cùng với nhạc cụ đầu tiên là piano.

Ở vòng Nhà hát năm nay, thí sinh phải trải qua  vòng thi gồm vòng hát mộc với micro chọn ra 24 gương mặt nổi bật nhất bước tiếp vào vòng hát với piano trước khi tìm ra 12 thí sinh xuất sắc nhất đi tiếp vào vòng Studio. Mùa thứ 5 lần này không có vòng Hát nhóm như các năm trước

Đặc biệt, vòng Nhà hát cũng là cơ hội đầu tiên, các thí sinh được làm việc với Giám đốc âm nhạc Huy Tuấn. Nhạc sĩ và nhà sản xuất âm nhạc này sẽ là người tư vấn bài vở cho các thí sinh.

Là người đã gắn bó với
từ mùa trước, ca sĩ Nam Khánh nhận xét về chất lượng thí sinh năm nay: “Về kỹ thuật thanh nhạc, tôi thấy thí sinh năm nay khá hơn năm ngoái, nhất là các bạn đến từ phía Bắc. Với các thí sinh miền Nam, các bạn có phong cách tốt nhưng chưa thật sự cháy hết mình nên tôi cố gắng truyền cảm hứng cho các bạn trong quá trình tập luyện. Sau khi nhận những chiếc vé vàng từ giám khảo và bước vào vòng Nhà hát, tinh thần tập luyện của các bạn hết sức cố gắng, một số thí sinh đã hé lộ những tiềm năng trong hành trình chinh phục ngôi vị thần tượng”.
Dù chưa phải là vòng thi thể hiện sự đột phá và lột xác hoàn toàn của thí sinh, nhưng vòng Nhà hát luôn mang đến những phần trình diễn thú vị và hé dần những ứng viên sáng giá cho ngôi vị thần tượng âm nhạc.

Còn nhớ vào
mùa thứ 3, Uyên Linh đã cho thấy tố chất tiềm năng khi để lại nhiều ấn tượng khó quên trong vòng thi hát nhóm (với ca khúc
) và vòng thi hát piano (với ca khúc
).  Hay mùa thi gần đây nhất, chàng trai người dân tộc Chu Ru đã gây sốt với phần trình diễn mộc mạc và đầy cảm xúc trong ca khúc
.
Tập 3 của
- vòng Nhà hát sẽ được phát sóng vào lúc 20h chủ nhật (29/12) trên VTV3.

