LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-diem-tru-dang-tiec-cua-kpop-2013-post380987.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những điểm trừ đáng tiếc của Kpop 2013
THỜI GIAN: 15:53 27/12/2013
TAGS: Seungri, Big Bang, EXO, Bi Rain, IU, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những thành công đạt được, năm qua, thị trường âm nhạc Kpop cũng có không ít điểm trừ như fan cuồng, scandal mua bán BXH...
NỘI DUNG: 

Năm 2013 đã một lần nữa giúp mọi người nhận thức rõ hơn về fan cuồng. Không phải ai trong số họ cũng thực sự tuyệt vời và luôn ủng hộ thần tượng một cách đúng đắn, sáng suốt.
Nhóm nhạc 12 thành viên nhà SM là EXO chắc chắn hiểu rõ hơn hết những tổn thương mà các fan cuồng có thể gây nên. Phá rối trường quay, rạch tay khi thần tượng bị chỉ trích, đề nghị đổi tên nhân vật game thành tên EXO, chê bai thần tượng khác khi họ động chạm đến 12 chàng trai hay khiến các thành viên EXO bị thương mỗi khi bắt gặp… tất cả những hành động phá rối trên EXO đều đã trải qua. Chính vì lẽ đó, EXO đã trở thành biểu tượng của fan cuồng, mà hễ nhắc tới là khán giả sẽ nghĩ ngay tới một nhóm nhạc có nhiều fan cuồng si nhất.

Vừa mới trở lại không lâu nhưng bài hát chủ đề cho album
của IU cũng bị cáo buộc là một ca khúc đạo nhạc. Ý kiến này xuất phát từ một video clip được đăng tải trên Youtube cho thấy sự giống nhau giữa
của IU với ca khúc
của Nekta.
được phát hành vào năm 2009, giai điệu đầu của ca khúc rất giống với
và cả hai bài hát đều thuộc thể loại Swing Jazz. Trước tình hình đó công ty quản lý của IU đã lên tiếng giải thích cặn kẽ: "Đúng là
giống với ca khúc
của Nekta. Tuy nhiên vòng hòa âm là hoàn toàn khác nhau. Ngoài ra, giai điệu về mặt tổng thể, phối âm hòa khí của phần điệp khúc và lời 1 của
cũng không có điểm nào giống
".
