LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-xau-ho-vi-su-co-nhay-cam-tren-san-khau-post381015.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao xấu hổ vì sự cố nhạy cảm trên sân khấu
THỜI GIAN: 19:17 28/12/2013
TAGS: Lady Gaga, Rách quần, G-Dragon, Psy, Min Woo, Lady Gaga, 
TÓM TẮT: Không ít ca sĩ đã được một phen chỉ muốn chui xuống đất khi chiếc quần rách không đúng thời điểm.
NỘI DUNG: 
Khi tham gia một chương trình truyền hình, Ji Yeon từng tiết lộ: "Trong buổi biểu diễn quảng bá cho ca khúc
, bộ trang phục của tôi quá bó sát. Tôi đang nhảy thì thấy người quản lý chỉ trỏ và vẫy vẫy cánh tay về phía mình. Tôi cứ nghĩ rằng anh ấy kêu tôi nhảy nhiệt tình hơn nên càng ra sức nhảy. Nhưng anh ấy không chê trách phần biểu diễn của tôi mà là muốn cảnh báo chiếc quần của tôi đã bị rách một miếng khá to ngay ở chỗ nhạy cảm".
