LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hari-won-khoc-thet-khi-phai-chui-vao-thung-gian-post382903.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hari Won khóc thét khi phải chui vào thùng gián
THỜI GIAN: 08:29 05/01/2014
TAGS: Hari Won, Đố ai hát được, Đông Nhi, Hari Won, Diệp Lâm Anh, Ngô Kiến Huy, 
TÓM TẮT: Hot girl Hàn còn phải mặc áo đấu kiếm hát trên máy chạy bộ, vừa tránh những quả bóng ném vào người.
NỘI DUNG: 
Tập 2 của
phát sóng tối qua (4/1) là cuộc chiến giữa đội Kim chi cà pháo với hai thành viên là hai cô gái rất xinh đẹp: Diệp Lâm Anh -
và đội Bánh ướt với đôi bạn thân Đông Nhi - Ngô Kiến Huy. Trước khi bắt đầu với các thử thách, cả hai đội đều đã chuẩn bị tinh thần khi đối diện với những thử thách và nỗi sợ mà chương trình mang đến, tuy nhiên họ vẫn không ngăn được những tiếng la hét và cả nước mắt.
Trong thử thách đầu tiên của mình, Đông Nhi dù không phải đối mặt với những con vật gớm ghiếc, nhưng vẫn phải hứng chịu dòng nước đổ ào ạt từ trên xuống, cộng thêm khói, gió, kim tuyến và lá cây lần lượt tấn công tới tấp vào mặt trong khi thể hiện ca khúc
.
Bị con rối điều khiển không làm chủ được cơ thể, Diệp Lâm Anh vừa hát ca khúc
, vừa liên tục bị hành hạ, từ cái lưỡi heo đã bị ôi cho đến một ổ bánh kem bị úp vào mặt.
Cuối cùng, với chiến thắng sít sao nhờ hai bình chọn từ giám khảo và 57 lượt bình chọn từ khán giả tại trường quay, hai cô gái Hari và Diệp Lâm Anh đã giành chiến thắng một cách thuyết phục trước đội Bánh ướt của Đông Nhi và Ngô Kiến Huy.
