LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-manh-cuong-phan-tran-chuyen-ran-nut-voi-next-top-model-post383678.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Đỗ Mạnh Cường phân trần chuyện rạn nứt với Next Top Model
THỜI GIAN: 18:25 09/01/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, Đỗ Mạnh Cường, Vũ Tuấn Việt, 
TÓM TẮT: Nhà thiết kế khẳng định sẽ không bao giờ ngồi ghế nóng ở các cuộc thi và trả lời những tin đồn liên quan đến "nàng thơ" mới Vũ Tuấn Việt.
NỘI DUNG: 
-	Theo dõi Việt ở các thử thách, tôi thấy rõ sự tiến bộ và đam mê mãnh liệt ở thí sinh này.  Tuấn Việt là người mẫu có nhiều khả năng linh hoạt ở các lĩnh vực giải trí. Xuất thân từ trường điện ảnh nên Tuấn Việt được đào tạo về căn bản diễn xuất, khi đến với cuộc thi, cậu ấy nổi bật hơn hẳn các thí sinh khác về khả năng này. Nhờ đó, Việt mới bước sâu vào vòng trong như nhiều người dự đoán.
Yếu tố ngoại hình rất quan trọng, Tuấn Việt có khuôn mặt nam tính, ăn ảnh, rất dễ phù hợp với nhiều concept thời trang. Ngoài ra, cậu ấy còn có giọng nói truyền cảm và cách nói chuyện thông minh hài hước của một MC. Tuấn Việt hội tụ nhiều yếu tố của một ngôi sao giải trí. Tôi ít khi nhìn nhầm người.
- Tôi nghĩ đó là kết quả hoàn toàn công bằng và xứng đáng với các thí sinh vào top 4. Nếu là người theo dõi cuộc thi từ đầu, bạn sẽ thấy sự tiến bộ không ngừng của các thí sinh, đặc biệt là ở đêm chung kết. Nghi vấn tôi ưu tiên Tuấn Việt rất vô lý, vì ngoài tôi còn 3 vị giám khảo nữa.
Đêm thi cuối diễn ra trước hàng triệu người xem, nếu Tuấn Việt thể hiện không tốt, tôi cũng không thể giúp cậu ấy. Kết quả á quân là do chính cậu ấy tạo nên. Tôi chỉ đứng ở phương diện là người tạo điều kiện và hướng dẫn.
-	Tôi cũng đoán được chuyện người ta đồn đoán thế nào về mình. Công việc là trên hết, tôi sẽ không để những tin đồn ảnh hưởng đến tâm lý mà sao nhãng công việc. Tôi cũng đã dạy các học trò của mình như vậy. Từ lúc vào nghề đến nay, tôi chưa từng dính scandal tình cảm với bất kỳ người mẫu nào. Tôi đủ thông minh để phân biệt rạch ròi giới hạn giữa tình cảm và công việc. Tôi không bao giờ đem tình cảm vào công việc, điều này rất tối kỵ bởi nó ảnh hưởng đến hiệu quả công việc, ảnh hưởng đến quá trình thành công. Muốn thành công phải quên đi những suy nghĩ tầm thường.
Tôi không muốn mình bị mang tiếng là lợi dụng quyền lực để chiếm đoạt tình cảm. Bất kỳ người mẫu nào từng làm việc cùng tôi đều rất coi trọng tôi. Họ biết trong công việc, tôi nghiêm túc và rõ ràng. Tôi không muốn sau khi hợp tác với nhau, người mẫu họ xem thường hay bàn tán tôi là kẻ lợi dụng vị thế, quyền lực.
Nếu mê trai đẹp tôi đã chọn không chọn Tuấn Việt. Có rất nhiều người đẹp trong showbiz Trương Nam Thành, Vĩnh Thụy...  Tại sao tôi không hợp tác với họ để tên tuổi của mình được chú ý hơn?
-
-	Tôi không nghĩ vậy. Khi hợp tác với nhau, mỗi người một vai trò. Sự hợp tác dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau, nên rất khó định nghĩa người mẫu nào biết vâng lời hơn. Ai cũng ý thức rõ vai trò, vị trí của mình nên họ rất chủ động trong công việc. Với tôi, người mẫu nào cũng quan trọng. Tôi làm việc với những tên tuổi lớn như Linh Nga, Diễm My,
..., là những người chuyên nghiệp. Tôi chẳng bao giờ phân biệt người mẫu hay ai dễ bảo hơn ai, khái niệm này không rõ ràng.
Đây lại càng không phải là tiêu chí tôi chọn ''nàng thơ''. Nàng thơ trong mắt tôi là những người mẫu mới, có năng lực, nhưng chưa định hướng rõ ràng, không có người giúp đỡ, dẫn dắt. Do đó, tôi đã đến với họ và mang theo những cơ hội nghề nghiệp để họ học hỏi và tiến xa với nghề.
- Khi làm việc với người mẫu mới, tôi giúp đỡ rất nhiều, họ nhận được sự quan tâm của truyền thông, được chú ý hơn. Đối với trường hợp của Lê Thúy và Tuấn Việt, tôi không phải là người quản lý, tôi chỉ làm tròn vị trí là người hợp tác, giúp đỡ.
Tôi không trục lợi trong việc giúp đỡ Lê Thúy, Tuấn Việt. Tôi không phải là công ty quản lý để lấy % từ các hợp đồng diễn, quảng cáo, mà ngược lại, khi cần sắm sửa cho công việc, tôi sẵn sàng bỏ tiền nếu điều đó tốt cho công việc. Lâu lâu, tôi còn cho họ tiền tiêu vặt, rồi lo chi phí chụp hình lăng xê tên tuổi họ. Mỗi lần đi xa tôi phải tốn cả mấy chục triệu. Rõ ràng tôi là người thiệt thòi chứ đâu có lợi lộc trong việc này.
-	Hoàn toàn không. Lê Thúy luôn là ''nàng thơ'' mà tôi yêu quý nhất và không ai có thể thay thế. Tuấn Việt và Lê Thúy khó có thể so sánh với nhau. Cả hai đều có những định hướng phát triển riêng. Tôi không phải tuýp có mới nới cũ, nên các người mẫu đều nhận được sự giúp đỡ rất công bằng, không có sự thiên vị, hay ai hot hơn mới có được vị trí diễn tốt.
Trong năm qua, tiêu chí làm việc của tôi là ngoài phát triển kinh doanh, còn xây dựng hình tượng cho Lê Thúy gắn liền với hình ảnh thương hiệu. Rõ ràng ai cũng biết Lê Thúy luôn song hành với Đỗ Mạnh Cường trong các dự án. Cô ấy còn là người mẫu chính quảng bá cho sản phẩm mới, xuất hiện trên poster. Trên sàn diễn, Thúy luôn có được vị trí đẹp… Hiệu quả công việc Thúy tạo ra khiến tôi hài lòng và chưa khi nào tôi phải thất vọng.
-	Tất nhiên, không có ánh hào quang nào sáng mãi. Nhưng cho dù thế nào thì tôi cũng không bỏ rơi các ''nàng thơ'' của mình. Tôi đã xác định công việc tương lai cho Thúy, hướng Thúy theo học về kinh doanh thời trang. Sau này cô ấy sẽ ở lại làm việc cho thương hiệu của tôi. Lê Thúy được tôi cho đi học về quản lý, kinh doanh thời trang. Sau này khi mở rộng thương hiệu, cô ấy sẽ phụ giúp tôi.
Với Tuấn Việt, cậu ấy chưa phát huy hết khả năng, ngoài vai trò người mẫu, tôi muốn Việt trở thành diễn viên, học hỏi để làm MC. Tuấn Việt sắp tới sẽ được đào tạo về MC và ngoại ngữ. Tôi luôn nhắc nhở đề cao việc học cho các người mẫu của mình.
-	Tin đồn luôn ở quanh tôi, tôi đã học được cách đối diện với nó một cách bình thản nhất. Tôi và chương trình không hề có xích mích. Ngược lại, tôi còn cám ơn chương trình không hết vì đã tạo điều kiện cho tôi. Sau 3 mùa thi, tôi cảm thấy đây là thời điểm để dừng lại hợp lý nhất. Chương trình cần sự mới mẻ, hấp dẫn. Người mới thay thế tôi sẽ giúp chương trình có nhiều màu sắc. Tôi làm việc nghĩ đến cái chung trước rồi mới đến cá nhân mình.
-
-	Nghe bạn nói tôi mới biết, dù ai thay thế mình, tôi đều hoan nghênh. Mỗi người một cách làm việc khác nhau, ai cũng có những ưu điểm của mình. Tôi tin dù ai thay thế tôi cũng sẽ tâm huyết và hết mình như tôi từng làm. Nếu anh Công Trí nhận lời làm BGK, tôi toàn tâm, toàn ý chúc mừng chương trình đã tìm được BGK xứng đáng.
-	Những gì tôi làm cho chương trình là vì yêu thích và muốn giúp đỡ các người mẫu trẻ. Tôi đã giúp họ rất nhiều nên chẳng có gì phải hối hận hay hụt hẫng. Vì dành nhiều thời gian cho chương trình mà tôi đã bỏ bê công việc ở cửa hàng. Tôi từ chối nhiều đơn đặt hàng vì sợ làm không kịp. Để đưa ra quyết định chia tay chương trình, tôi đã suy tính rất nhiều.
Sau Next Top Model, tôi cũng không còn hứng thú với vị trí ''ghế nóng'', tôi sẽ không nhận lời làm giám khảo cho bất kỳ chương trình nào nữa. Thời gian tới, tôi muốn tập trung vào chuyên môn, tạo nên những sản phẩm mới, chăm sóc các chi nhánh và lên ý tưởng cho show diễn thường niên.
-	Tôi thấy, một NTK nên tập trung vào chuyên môn thiết kế, tạo ra sản phẩm mới hơn là chăm lo cho vị trí giám khảo. Tôi muốn giá trị thực sự sẽ được đo đạc bằng các mẫu thiết kế, chứ không phải giám khảo nào xuất hiện nhiều hơn, hay NTK nào làm giám khảo hay hơn. Thay vào đó, tôi muốn sản phẩm của mình thiết thực hơn và được người tiêu dùng yêu thích.
- Tôi kinh doanh tốt đâu nhờ vào việc làm giám khảo. Người mua tìm đến với tôi chưa bao giờ nói, vì tôi làm giám khảo mà họ đến mua đồ. Hầu hết khách hàng tìm đến tôi vì chất lượng sản phẩm, vì sự tin tưởng và uy tín, nên người tiêu dùng mới truyền tai nhau.
Khách hàng của tôi chủ yếu là doanh nhân, mà doanh nhân họ ít khi xem chương trình thực tế. Nhiều người gặp tôi còn không biết tôi làm giám khảo. Việc làm giám khảo giúp tôi đến gần với khán giả chứ không mang ý nghĩa tạo ra doanh số kinh doanh hay lợi nhuận.
