LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vinh-thuy-sang-han-nhan-giai-nguoi-mau-xuat-sac-chau-a-post383996.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vĩnh Thụy sang Hàn nhận giải Người mẫu xuất sắc châu Á
THỜI GIAN: 13:47 09/01/2014
TAGS: Vĩnh Thụy, Khắc Tiệp, 
TÓM TẮT: Cùng với Diệu Huyền, nam người mẫu có mặt tại Hàn Quốc để nhận giải thưởng ''Người mẫu xuất sắc châu Á'' do Hiệp hội người mẫu nước này trao tặng. 
NỘI DUNG: 
Ngày 16/1, đại diện của Việt Nam là người mẫu Vinh Thụy và Diệu Huyền sẽ chính thức có mặt tại Hàn Quốc để nhận danh hiệu
do Hiệp hội người mẫu Hàn Quốc
trao tặng. Theo thông lệ, hàng năm các nước trong khu vực sẽ chọn ra một nam và một nữ xuất sắc nhất để nhận danh hiệu này. Năm ngoái đại diện của Việt Nam là người mẫu Thái Hà và Lê Khôi Nguyên.
So với nhiều năm trước, năm 2013, Vĩnh Thụy có sự trở lại đáng ghi nhận. Anh tham gia nhiều lĩnh vực giải trí như đảm nhận vai diễn trong phim
, đóng MV cho ca sĩ Hồ Ngọc Hà, là nam người mẫu mở màn show Đỗ Mạnh Cường và hoạt động trên nhiều sàn diễn thời trang Việt. Mới đây, nam người mẫu điển trai vừa vinh hạnh nhận được giải
do tạp chí dàng cho phái mạnh bình chọn. Với những hoạt động tích cực trong năm qua, Vĩnh Thụy xứng đánh nhận được đánh giá cao từ Hiệp hội người mẫu Hàn Quốc.
Asia Model Festival Awards là giải thưởng thường niên của làng thời trang và nghệ thuật Hàn Quốc, thu hút nhiều nước trong khu vực châu Á tham gia. Bên cạnh các giải quan trọng dành cho người mẫu, nhà thiết kế, các hạng mục còn lại trải dài từ mảng âm nhạc đến điện ảnh. Mỗi năm, khi đến sự kiện này, các nhân vật hoạt động trong ngành người mẫu Hàn Quốc sẽ tham gia bình chọn những gương mặt thành công trong năm và có khả năng bùng nổ năm tới.
Trước đêm gala trao giải (15/1), cuộc thi
nằm trong khuôn khổ
diễn ra một ngày trước đó.
có sự tham dự của gần 20 nước và có khoảng 100 người mẫu trẻ tranh tài. Đại diện Việt Nam năm nay là Võ Cảnh, Nhiko Đinh, Kỳ Hân, Thuỳ Anh. Vũ Khắc Tiệp vinh hạnh là thành viên BGK cuộc thi này. Đây là năm thứ 3 giám đốc công ty Venus được mời vào vị trí giám khảo.
Ngày 16/1, Ngọc Trinh, Thái Hà, Linh Chi, Minh Thư sẽ tham dự sự kiện trao giải ngôi sao của năm -
Asia Model Festival Awards. Đây là lần thứ 2 Ngọc Trinh được mời qua tham dự lễ trao giải lớn của showbiz Hàn với tư cách là khách mời lên trao giải. Cách đây hai năm, Ngọc Trinh được vinh dự trao giải cho
- Lee Jang Woo.
Để chuẩn bị cho sự kiện quan trọng, Ngọc Trinh đã chi nửa tỷ đồng cho 2 chiếc đầm hiệu Ellis Sabb và Valentino cho sự xuất hiện đặc biệt này bên cạnh các ngôi sao Hàn Quốc và khu vực.
