LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phu-kien-khien-phai-dep-ton-tien-nhat-post384099.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những phụ kiện khiến phái đẹp tốn tiền nhất
THỜI GIAN: 16:32 09/01/2014
TAGS: phụ kiện, thời trang, kính râm, túi, ví, giày, 
TÓM TẮT: Giày, túi hay trang sức là những món đồ mà với phái nữ "bao nhiêu cũng không đủ".
NỘI DUNG: 
Phụ nữ luôn có niềm đam mê bất tận với thời trang, đặc biệt là phụ kiện. Những món phụ kiện nhỏ bé, đầy màu sắc là "tác nhân" gây hại đến túi tiền của bạn nhiều nhất. Thậm chí, có những người không tiếc tiền đổ vào một tủ phụ kiện còn trang phục thì chỉ toàn... đồ trơn màu. Nhưng điều đó cũng không sao, phụ kiện là những món đồ quyền lực bậc nhất khi chúng có thể biến bộ đồ của bạn từ đơn giản trở nên cực kỳ sành điệu. Vậy những món phụ kiện nào khiến phái đẹp tốn kém nhất?

Những đôi giày! Chúng luôn nằm trong danh sách các món đồ phải mua mọi lúc, mọi nơi. Ngay cả khi bạn không cần lắm, thì nếu bạn nhìn thấy một đôi giày đẹp, bạn cũng chẳng thể nào cưỡng lại được ham muốn lôi nó về nhà.
Nói về tủ giày của các quý cô, sẽ chẳng bao giờ là đủ cả. Giày đi làm, giày đi chơi, giày đi tiệc, có một đôi giày trơn màu tối thì chắc chắn phải có giày trơn màu sáng, và càng không thể thiếu giày họa tiết hay giày ánh kim. Một sự tham lam rất biết cách làm bào mòn túi tiền của bạn.

Bên cạnh giày thì túi cũng là một niềm đam mê của phái đẹp, dù rằng túi đắt hơn rất nhiều. Các quý cô có thể bỏ ra cả núi tiền (trong khả năng của mình) chỉ để sắm cả chục chiếc túi về và nhiều trong số đó thậm chí chẳng biết bao giờ dùng tới. Những chiếc túi luôn là biểu tượng của sự sang trọng, quý phái và là món đồ đầu tiên đập vào mắt người đối diện để đánh giá gu thời trang của bạn.

Những chiếc ví nhỏ xinh bên cạnh nhiệm vụ đựng tiền thì cũng rất biết cách... tiêu tiền của khổ chủ. Sở hữu một chiếc ví đẹp không chỉ khiến bạn cảm thấy vui vẻ, thích thú hơn mỗi khi nhìn thấy chúng trong túi, mà còn tạo nên một cảm giác thoải mái khi sở hữu những kiệt tác nhỏ xinh với đầy đủ vẻ duyên dáng và thanh lịch.

Nghe thì có vẻ phù phiếm, nhưng bạn vẫn dấm dúi ngốn không ít tiền lương của mình vào danh mục này, phải không? Chỉ cần có điều kiện, bạn cũng sẽ chẳng tiếc tiền sắm những món đồ nhẫn, vòng cổ, khuyên tai đủ loại. Chúng không chỉ khiến bạn sang trọng, quý phái hơn gấp bội lần mà nếu bạn mua "hàng xịn", chúng còn có lợi ích nhất định đến sức khỏe nữa. Chính vì thế, rất nhiều quý cô đã không tiếc tiền mua trang sức thật thay vì đồ mỹ kí. Hơn nữa, các kiểu trang sức vô cùng đã dạng và với mỗi trang phục, hoàn cảnh khác nhau, phái đẹp lại có những ý tưởng kết hợp khác nhau. Thế cho nên, chúng ta có thể ngụy biện là: thừa còn hơn thiếu.

Kính râm cũng là những món đồ có khả năng "móc hầu bao" của các chị em. Những chiếc kính với kiểu dáng, mẫu mã đa dạng có thể kết hợp với đủ mọi tình huống diễn ra trong cuộc sống hàng ngày. Hơn nữa, mức giá của chúng cũng không quá cao (dù là hàng nhái hay hàng xịn), vậy nên, bạn vẫn luôn có đủ khả năng để sắm cho mình nhiều hơn 1-2 chiếc cơ bản trong tủ.
