LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phan-nhu-thao-duoc-danh-gia-cao-tai-asia-s-next-top-model-post384023.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phan Như Thảo được đánh giá cao tại Asia's Next Top Model
THỜI GIAN: 11:43 09/01/2014
TAGS: Phan Như Thảo, 
TÓM TẮT: Ngay từ tập đầu tiên vừa lên sóng, thí sinh đến từ Việt Nam đã nhận được nhiều lời khen từ các giám khảo.
NỘI DUNG: 
Đến hẹn lại lên,
mùa thứ 2 đã lên sóng tập đầu tiên vào tối hôm qua (8/1) và được ghi hình tại Malaysia.
Top 16 thí sinh của cuộc thi năm nay hội đủ anh tài về sắc vóc lẫn tri thức. Ứng cử viên đến từ Việt Nam là Phan Như Thảo. Cô là cái tên gây bất ngờ với truyền thông Việt Nam khi góp mặt tại cuộc thi
mùa thứ 2. Trước cô, Top 4
- Thùy Trang cũng tham gia mùa đầu tiên nhưng không giành được thứ hạng cao.
Từ khi cuộc thi chưa bắt đầu, có không ít dự đoán rằng Như Thảo khó có thể tiến xa hơn Thùy Trang, dù cô vốn là người mẫu chuyên nghiệp, đã từng có danh hiệu tại Việt Nam.
Nguyên nhân được đưa ra là, Như Thảo không phải "vịt" để có thể được chương trình hóa thành "thiên nga". Cô cũng chỉ sở hữu chiều cao thường thường bậc trung (1m73) và sở hữu khuôn mặt mang nét hoa hậu hơn là một người mẫu chuyên nghiệp. Nhưng có vẻ như, khi tập đầu tiên vừa lên sóng, một số nhận định về Như Thảo sẽ phải thay đổi.
Tuy không có chiều cao vượt trội, nhưng mặt bằng chung của Như Thảo cũng không thấp hơn nhiều thí sinh khác là bao. Hầu hết các thí sinh đều chỉ cao từ 1m70 đến 1m75; hiếm hoi có 3 thí sinh cao vượt trội Bona (Indonesia) cao 1m79, Jihye (Hàn Quốc) cao 1m81, Jodilly (Philippines) cao 1m78. Hai thí sinh có chiều cao hạn chế nhất là Tia (Thái Lan) và Katarina (Philippines) chỉ cao vỏn vẹn 1m69.
2/3 các thí sinh đều dày dặn kinh nghiệm chứ không phải "vịt", điển hình như Sheena (Malaysia) vốn là người mẫu chuyên nghiệp ở quốc gia của cô hay Tia đoạt khá nhiều danh hiệu trong các cuộc thi nhan sắc của Thái Lan như:
.. hay Jodilly được đào tạo bài bản và chuyên nghiệp để đại diện Philippines chinh chiến tại các cuộc thi nhan sắc, người mẫu quốc tế.

Về bản lĩnh và kinh nghiệm, Như Thảo đã chứng tỏ mình là một đối thủ đáng gờm. Cô là một trong những thí sinh thể hiện tốt cả ở 2 phần: catwalk và photoshoot. Với thử thách đầu tiên là đi trên nước, yêu cầu là phải giữ thăng bằng tốt và không làm ướt trang phục, Như Thảo đã hoàn thành yêu cầu ban giám khảo đưa ra với sự tự tin và cẩn thận.
Ngược lại, khi phải đi trên sàn thủy tinh hẹp được đặt sâm sấp mặt nước bể bơi, phần lớn các thí sinh khác bị nhận xét là đi xấu, rụt rè. Katarina là cô gái duy nhất ngã xuống nước, làm ướt cả bộ trang phục. Jessie bị nhận xét là bước đi trong tư thế của một người thua cuộc. Chính cô gái đến từ Trung Quốc này cũng phải bật khóc khi nhận thức được mình đã thực hiện mọi thứ tồi tệ ra sao. Cô cũng là thí sinh đầu tiên phải rời khỏi Nhà chung ngay sau khi phần thử thách đầu tiên kết thúc.
Chủ đề của phần thi photoshoot là "Ảnh chủ đề cho chương trình". Đây là một concept mở, với 10 shoot hình, các thí sinh có thể thỏa sức thể hiện cá tính của mình trong nhiều tạo dáng, biểu cảm khác biệt. Cũng từ phần thi này mà ban giám khảo nắm được những nét tính cách, tiềm năng của từng thí sinh ngay từ đầu.

Ngay khi xuất hiện, Như Thảo nhận được nhiều lời khen từ ê-kíp. Họ đánh giá cô có cá tính mạnh mẽ, biểu cảm tự nhiên, tạo dáng đa dạng, đầy sức sống.
Kể cả khi Thảo vô tình để lộ cảm xúc không hài lòng với bức ảnh mình nhận được, ban giám khảo vẫn khẳng định, họ rất thích thành quả của cô: rất quyến rũ, nghệ thuật, và biểu hiện mạnh mẽ hơn hẳn bản chất bên trong. Cô xếp thứ 5 trên tổng số 16 thí sinh.
Người nắm trong tay bức ảnh đẹp nhất của tập đầu tiên là Tia, thí sinh 19 tuổi đến từ Thái Lan. Tự nhận xét mình sở hữu khuôn mặt búp bê xinh xắn, Tia khéo léo khai thác các góc cạnh cũng như cách tạo dáng để trở nên thời trang, cá tính hơn. Theo sát Tia là Sheena. Cô gái đến từ Malaysia có tác phong thoải mái, tự nhiên và rất người mẫu. Sheena từng đoạt ngôi vị quán quân
Ba thí sinh đứng nhóm cuối là Elektra (Hong Kong), Nicole (Singapore) và Natalie (Đài Loan). Theo lời nhận xét của các giám khảo, Natalie đã đi quá giới hạn của sự sắc sảo và trở nên dữ dằn, khó coi. Trong khi đó, Nicole bị nhận xét là khuôn mặt không có tố chất của người mẫu, Elektra bị hạn chế trong khả năng tiếp thu.
Kết quả cuối cùng, ứng viên đến từ Hong Kong đã phải nói lời tạm biệt với chương trình. Được biết, trước khi tham gia
, Elektra Yu đã hoạt động người mẫu chuyên nghiệp ở xứ Cảng thơm và có bề dày chinh chiến trên sàn catwalk.
