LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhan-sac-viet-xau-la-tuan-qua-post384735.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những nhan sắc Việt xấu lạ tuần qua 
THỜI GIAN: 08:51 12/01/2014
TAGS: Vy Oanh, sao xấu, thời trang sao, Văn Mai Hương, Vy Oanh, Thanh Thảo, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Mặc trang phục làm lộ khuyết điểm cơ thể hay rườm rà quá mức cần thiết khiến mỹ nhân Việt được đánh giá là xấu lạ. 
NỘI DUNG: 
Có thể nói trong tuần qua, giới mộ điệu bắt gặp rất nhiều trang phục thiếu thuyết phục mà mỹ nhân Việt mang đến các sự kiện. Các bộ cánh này gặp các lỗi khá phổ biến như làm lộ khuyết điểm cơ thể, rườm rà quá mức cần thiết hay tổng thể chẳng ăn nhập vào nhau.

Khai thác xu hướng "trong veo" hút mắt, song Giáng My vẫn không được đánh giá cao. Từ trang phục cho đến cách sử dụng phụ kiện của người đẹp thiếu đi sự đồng nhất. Trang Nhung nổi tiếng sở hữu làn da trắng mịn không tỳ vết, vóc dáng đẹp của một người mẫu bỗng dưng bị "dìm hàng" vì chọn sai trang phục. Người đẹp khiến không ít người thất vọng khi xuất hiện với một chiếc váy maxi lụng thụng "nuốt chửng" đường cong, màu sắc thì tối sầm già nua.

Nữ diễn viên Việt Trinh tham dự sự kiện trao giải âm nhạc trong tuần qua, với thiết kế váy có kiểu dáng cũ kỹ và lạc mốt. Không chỉ thế, đôi khuyên tai to đùng, vòng đeo tay mà Việt Trinh khai thác cũng "lệch tông" hoàn toàn.

Cùng xem những lỗi ăn mặc đáng tiếc tuần qua của mỹ nhân Việt:
Giáng My không được đánh giá cao trong trang phục này.
Thanh Thảo từng tiết lộ đầu tư rất nhiều tiền làm tóc, trang phục cho liveshow của mình, song với diện mạo này nhiều tín đồ nghĩ rằng cô đang "ném tiền qua cửa sổ".
thường khá chỉn chu mỗi khi xuất hiện.
Bên cạnh đó, kiểu ăn mặc này vô tình phân khúc cơ thể làm Thu Minh trở nên béo hơn.
Việt Trinh với diện mạo cũ kỹ, thiếu đi sự sang trọng cần có đối với một phụ nữ tuổi 41. Cô nên tiết chế trong cách sử dụng phụ kiện có lẽ sẽ đẹp hơn rất nhiều.
Nữ ca sĩ Nhật Kim Anh với chiếc váy thiếu tôn vinh vóc dáng.
