LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-sanh-dieu-cung-ong-xa-di-xem-opera-post384808.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thu Minh sành điệu cùng ông xã đi xem opera
THỜI GIAN: 08:26 13/01/2014
TAGS: Thu Minh, Chinh phục đỉnh cao, Thu Minh, Bằng Kiều, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ cùng ông xã tình cảm dưới hàng ghế khán giả và nhiệt tình cổ vũ cho cậu em Nathan Lee thi hát trong chương trình "Chinh phục đỉnh cao" tối qua. 
NỘI DUNG: 
Bằng Kiều khá giản dị cùng bạn bè đến xem
o để cổ vũ cho cô bạn Ngọc Anh. Anh vừa về đến quê nhà sau chuyến lưu diễn ở Singapore. Nam ca sĩ hải ngoại thường xuyên về nước từ khi được cấp phép biểu diễn.

Bằng Kiều đến khá sớm.

Sau khi ly hôn, Bằng Kiều tỏ ra thoải mái với cuộc sống độc thân.

Vợ chồng
cũng đến cổ vũ cho Nathan Lee. Cô diện trang phục đơn giản, thoải mái trong khi ông xã rất phong độ và trẻ trung.

Sự xuất hiện của nữ hoàng sexy gây chú ý với khán giả. Dù vậy cô chỉ muốn lặng lẽ xem thí sinh thi đấu. Chồng Thu Minh thời gian gần đây thường xuyên tháp tùng vợ trong các sự kiện của showbiz.

Hai vợ chồng dưới hàng ghế khán giả bình luận khá sôi nổi về các tiết mục.

Diễm My 9X và bạn nhảy của

Thu Thủy cũng đến xem chương trình.

Thanh Bạch trổ tài ca hát trong lúc chờ sóng truyền hình. Sự thông minh, linh hoạt và hài hước của anh rất được lòng khán giả.

Anh trao đổi cùng nữ giám khảo xinh đẹp.

MC Jennifer Phạm khoe sắc trong hậu trường.

Kasim Hoàng Vũ tranh thủ make-up trước giờ lên sóng.

Anh thay trang phục và tạo dáng trước ống kính. Mẹ của Kasim luôn tức trực ở bên chăm sóc cho con trai.

Hồ Trung Dũng cũng chỉnh trang lại gương mặt trước khi lên sóng trực tiếp.

Có đêm thi đầu tiên thành công nên cũng khiến anh gặp nhiều áp lực.

Khánh Linh khá thoải mái trước giờ thi đấu, cô còn ngồi nhắn tin cho bạn bè.
