LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gia-cat-xe-chenh-lech-gay-choang-cua-sao-viet-post385101.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giá cát-xê chênh lệch gây choáng của sao Việt
THỜI GIAN: 09:29 14/01/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, Ngọc Trinh, Cát-xê, Phương Mỹ Chi, Bùi Anh Tuấn, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: Mỗi sao Việt đều bí mật đưa ra những giá cát-xê “trên trời” khác nhau.
NỘI DUNG: 
Tiền cát-xê luôn là vấn đề nhạy cảm, được các nghệ sĩ kín tiếng giữ bí mật cho riêng mình và không phải ai cũng cũng có mức "lương" giống nhau. Thậm chí, họ còn có sự chênh lệch số tiền đáng kể dù cùng nổi tiếng một thời điểm hay mức độ hot ngang nhau. Dù là diva của làng nhạc nhưng chưa chắc số tiền cát-xê nhận được đã bằng hay cao hơn những ca sĩ thị trường, tập trung theo hướng quảng cáo.
Hai giọng ca nhí Quang Anh và Phương Mỹ Chi đều được phát triển tài năng và tạo tiếng vang từ cuộc thi
Tới nay, mỗi người người đều lựa chọn cho mình một hướng đi và con đường âm nhạc khác nhau. Ở độ tuổi còn nhỏ nhưng không thể không phủ nhận sức hút lớn của hai giọng ca nhí đối với công chúng. Tuy nhiên, dù là quán quân
nhưng mức cát-xê của Quang Anh lại có phần ít hơn rất nhiều so với cô bé dân ca Phương Mỹ Chi.
Trong bài phỏng vấn cách đây không lâu, mẹ của Quang Anh bất ngờ tiết lộ tiền cát-xê con trai mình nhận được trong mỗi show diễn. Trung bình mỗi show diễn của Quang Anh chỉ rơi vào tầm 10 đến 15 triệu đồng, thỉnh thoảng có show lớn thì nhận được 20 triệu đồng. Đến nay, mức cát-xê cao nhất Quang Anh nhận được là 27 triệu đồng trong show hát với Psy nhí. Còn những show từ thiện, Quang Anh hầu như không nhận tiền, chỉ hát miễn phí.
Trái ngược lại, tiền cát-xê của Phương Mỹ Chi lại lớn gấp nhiều lần so với Quang Anh. Khi mới nổi ở
, gia đình Phương Mỹ Chi còn từ chối một show diễn 20 triệu đồng, chỉ chấp nhận hát nếu BTC đồng ý mức giá 30 triệu đồng. Trải qua 1 thời gian, tên tuổi Phương Mỹ Chi ngày một đi lên cao. Nếu đi diễn event, giá hát của chị Bảy được gia đình đưa ra là
(tương ứng khoảng hơn 100 triệu đồng). Đồng thời, về phía tiền nhạc chuông nhạc chờ cũng có mức tiền không thua kém sao hạng A nào. Khi một đơn vị định mua bản quyền 10 ca khúc, nhưng chỉ với một ca khúc
cô ruột của Mỹ Chi đã "hét" đến 170 triệu, và khẳng định chắc nịch "sẽ không hạ giá".
Chỉ có đúng 1 show diễn duy nhất mà Phương Mỹ Chi đành phải “ngậm ngùi” diễn với 10 triệu đồng bằng mức cát-xê với Quang Anh. Đây chính là show diễn Trung thu ở Nhà hát lớn Hà Nội, được công ty chủ quản Cát Tiên Sa đứng ra nhận show.
Nếu các sao nhí với lợi thế sự hồn nhiên, chinh phục tình cảm khán giả thì lứa ca sĩ trẻ đầy nhiệt huyết đi ra từ cuộc thi âm nhạc như
,
cũng dần khẳng định vị trí của mình trong thời gian qua. Trong đó phải kể đến nam ca sĩ Bùi Anh Tuấn từng ghi điểm với hình ảnh “hoàng tử The Voice”. Khoảng thời gian ấy, anh liên tục tạo cơn sốt mạnh mẽ dành cho giới trẻ nên hầu như show nào của nam ca sĩ cũng rơi vào tầm 40 triệu đồng. Tuy nhiên, vì vướng phải nhiều scandal liên tiếp ngoài ý muốn khiến tên tuổi của Bùi Anh Tuấn giảm sút rất nhiều, kéo theo tiền cát-xê cũng xuống chỉ còn 20-30 triệu đồng. Đến nay, bản thân Bùi Anh Tuấn cũng rất hạn chế nhận show, chủ yếu dành thời gian trau dồi kiến thức âm nhạc.
Trong khi đó, Hương Tràm thừa thắng đi lên, cô nhận được nhiều lời mời xuất hiện các show event. Theo chia sẻ một show thì mức cát-xê của quán quân
đã lên đến 60 triệu đồng. Còn tài năng trẻ Đinh Hương lại trở thành một trong những ngôi sao đắt show phòng trà, event cũng vào khoảng 50 triệu đồng.
Nhờ hiệu ứng của
năm đầu tiên, các ca sĩ trẻ ngày càng thành công hơn nhưng đối với
không phải lúc nào ca sĩ cũng thu nhập cao. Tiêu biểu phải kể đến Yasuy, dù đăng quang ngôi vị cao nhất nhưng đến nay cát-xê của Yasuy lại thuộc tầm trung. Trong một event lớn ở Hà Nội, theo tiết lộ bầu show, thu nhập của Yasuy là 25 triệu đồng.
Chắc nhiều người vẫn còn nhớ những ồn ào về tiền cát-xê của Uyên Linh cách đây vài năm. Ngày mới đăng quang quán quân
Uyên Linh cùng ê-kíp khiến không ít nhà tổ chức phải hoảng hốt, khi dính nghi án hét giá cát-xê tầm 40-60 triệu đồng.
Thành công không thua kém Uyên Linh, hiện nay mỗi show diễn của Văn Mai Hương trung bình thường đưa ra vào khoảng 30 triệu đồng. Còn nếu thương hiệu lớn nào mời đi event thì dĩ nhiên giá cũng thay đổi theo đó vào mức
(khoảng hơn 40 triệu đồng).
Còn nhớ, một nghệ sĩ có tiếng trong showbiz Việt từng nói: "Giá cả cát-xê của giới ca sĩ hay người mẫu sẽ là “vô cùng” nếu người mời tự đưa ra “luật chơi” khác người". Đúng vậy, nếu sao Việt nhận lời event nào đó mà không muốn tham gia thì cách thông minh nhất, đánh đúng vào tâm lý đối phương được lựa chọn không gì khác ngoài hét giá trên trời. Ví dụ đã có lần một ca sĩ nổi tiếng cố tình "hét giá" để từ chối lời mời hát trong đám cưới với mức thù lao khủng khiếp
(hơn 320 triệu đồng).
Thực ra đó cũng chỉ là những trường hợp bất đắc dĩ, vì nhiều khi dù nghệ sĩ có có đưa ra giá cao đến mấy, các đại gia vẫn sẵn sàng đồng ý. Chuyện “bà mẹ nhí” Angela Phương Trinh từng tuyên bố được đại gia trả tiền để gặp mặt trong chốc lát cũng có thể là thật chứ không hoàn toàn là lời nói dối như cư dân mạng "ném đá". Cô cho biết chẳng bao giờ phải ra giá cát-xê mà toàn do các bầu show gọi điện và tự đưa giá diễn, và dĩ nhiên, mỗi đêm diễn, thù lao cô nhận được cũng từ 40 triệu đồng trở lên.
Cũng theo ông bầu Vũ Khắc Tiệp, trung bình  cát-xê quảng cáo của
có khoảng
. Mới đây, “nữ hoàng nội y” đã bỏ túi hơn nửa tỷ đồng khi đồng ý chụp hình bán nude quảng bá cho một sản phẩm. Còn riêng những lời mời event hay hợp đồng nào dưới
thì ê-kíp Ngọc Trinh thường từ chối và không bao giờ nhận lời.
Nói chung, không phải ai cũng may mắn có được thu nhập cao như Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh… Đơn cử chính là các Hoa hậu Mai Phương Thúy, Ngọc Hân. Thoạt đầu ai cũng nghĩ chắc các hoa hậu phải thu nhập cao lắm nhưng thực ra số tiền thu về của họ cũng chỉ thuộc tạm đủ sống so với những người đẹp nóng bỏng kia. Hiện nay, mỗi event thương hiệu lớn để mời Mai Phương Thúy hay Ngọc Hân có mặt thường rơi tầm
đến
, còn bình thường con số ấy rẻ hơn khá nhiều vì tùy vào mối quan hệ của đơn vị tổ chức với hoa hậu. Nhiều khi vì nể, giữ mối quan hệ lâu dài mà không ít hoa hậu chấp nhận đi event miễn phí. Ngay cả bản thân Jennifer Phạm lại khá thoải mái trong việc nhận lời show hay tham gia sự kiện gì. Cách đây một thời gian, “bà mẹ một con” chỉ đưa ra mức giá khá mềm với
để nhận lời chụp bộ ảnh cho một thương hiệu thời trang trong nước.
Hiện nay, Hồ Ngọc Hà là cái tên rất hot ở bất cứ sự kiện hay bữa tiệc nào, nhiều người còn gọi cô là “nữ hoàng quảng cáo”. Nếu chương trình dính đến các thương hiệu lớn, chi phí cho Hồ Ngọc Hà dao động từ
–
. Để mời được cô hát trong một đêm, số tiền bỏ ra cũng không dưới 100 triệu đồng.
Nối tiếp ngay sau đó phải kể đến ca sĩ Mỹ Tâm cũng thuộc top nghệ sĩ có mức cát-xê cao nhất showbiz Việt hiện nay. Một bầu sô có tiếng cho biết, trung bình cứ một đêm diễn của Mỹ Tâm thù lao phải vào khoảng 100 triệu đồng và nhiều khi lên đến 150 triệu đồng.
Cát-xê của “nữ hoàng nhạc dance” Thu Minh cũng khiến nhiều ông bầu lưỡng lự mỗi lần mời show. Dù hát quán bar, hay sân khấu lớn hay chỉ đơn giản có mặt ở một event, Thu Minh chỉ đồng ý nhận lời khi số tiền thù lao thích đáng tầm
–
(tương đương từ 60 triệu đồng đến 110 triệu đồng). Hay những cái tên khác như Thanh Hằng, Ngô Thanh Vân,
… không hề kém cạnh chút nào, cát-xê của các người đẹp cũng vào khoảng
-
cho mỗi lần xuất hiện.
Chẳng đâu xa, kể  từ khi phẫu thuật chuyển giới, Lâm Chi Khanh trở thành cái tên nổi như cồn. Không cần bận tậm có hát hay hơn trước hay không, nữ ca sĩ chuyển giới thẳng thắn thừa nhận tin cho rằng cô đòi thù lao đến 100 triệu đồng cho một sô diễn trong nước, còn đi lưu diễn nước ngoài phải từ
-
.
Trong nhóm ngôi sao hạng A sở hữu cát-xê cao, thật thiếu sót nếu không kể đến Đàm Vĩnh Hưng, Đan Trường, Thủy Tiên hay các diva Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh… cũng đã bỏ túi ít nhất gần 100 triệu đồng cho mỗi show có mặt. Thấp hơn một chút, Hoàng Thùy Linh dao động cát-xê từ 50 - 70 triệu đồng. Bởi từ xưa đến nay, cô khá kén show event, cô chỉ đi những sự kiện nào không quá nhiều sao để mình trở thành tâm điểm chú ý.
Còn đối với Đông Nhi, Maya hay Cao Thái Sơn lại khoảng 25 - 35 triệu đồng. Đối với top nghệ sĩ Noo Phước Thịnh, Ngô Kiến Huy, nhóm 365 thì tầm 20 triệu triệu đồng. Hoặc một vài nghệ sĩ trẻ như Midu, Harry Lu, Andrea thì cát-xê lại chỉ có 10 - 15 triệu đồng. Qua mức cát-xê, dễ dàng nhận thấy sự chệnh lệch rõ ràng về đẳng cấp cũng như vị thế của nghệ sĩ trong showbiz.
Đọc đến đây, hẳn ai trong số chúng ta cũng đều không khỏi bàng hoàng trước thu nhập “khủng” của các nghệ sĩ hiện nay. Tuy nhiên không phải ai cũng có may mắn nhận thù lao hàng triệu, hàng trăm như vậy. Lớp nghệ sĩ già, hay nghệ sĩ múa, tuồng, cải lương - những người đã cống hiến cả cuộc đời cho nghệ thuật, nhiều người hiện vẫn đang phải vật lộn với cuộc sống mưu sinh vất vả. “Báu vật nhân văn” nghệ nhân Hà Thị Cầu trước khi nhắm mắt xuôi tay cũng vẫn sống trong cảnh nghèo khó. Nghệ sĩ ưu tú Văn Hiệp khi lâm bệnh nặng cũng từng dặn con trai "nếu bố có làm sao thì để thở oxy một hai buổi rồi rút ra nhé, vì nhà mình chẳng có tiền".
Tuy nhiên sẽ thật khập khiễng khi đặt lên bàn cân so sánh về thù lao của mỗi thế hệ nghệ sĩ hay những người nghệ sĩ thuộc các lĩnh vực khác nhau. Mỗi nghệ sĩ, mỗi bộ môn nghệ thuật đều có cống hiến được ghi nhận. Với nhiều người, ghi nhận đó thể hiện bằng tiền, bằng vật chất. Nhưng cũng có nhiều nghệ sĩ đánh đổi bằng nụ cười, tràng pháo tay của khán giả, chấp nhận sống đơn sơ, một đời thanh bạch.
Có thể nói, tại thời điểm hiện tại công thức để "thổi" cát-xê cao ngất ngưởng chính là việc đo độ hot càng thu hút dư luận của mỗi nghệ sĩ. Vì vậy, nhiều người chẳng ngần ngại nghĩ ra những chiêu trò, những cách PR mánh khóe riêng để hâm nóng tên tuổi trên mặt truyền thông, mạng xã hội, tạo làn sóng tò mò từ công chúng. Cùng với đó, thay vì quan tâm đến việc phải ra bao nhiêu sản phẩm thì các sao lại tập trung đẩy ''giá trị'' của mình lên trong các sự kiện, hợp đồng quảng cáo rồi liên tục nhận show diễn.
Mới đây, theo thống kê cuối năm, lãnh đạo Cục Thuế TP. HCM cho biết, sau khi thu thập, tổng hợp và phân tích dữ liệu có được từ Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch TP. HCM, tờ khai quyết toán thuế thu nhập cá nhân của các đơn vị chi trả thu nhập cùng với các thông tin quảng cáo trên báo đài, lịch biểu diễn... phòng thuế đã mời 5 ca sĩ hạng sao lên làm việc. Họ đã yêu cầu các nghệ sĩ phải kê khai bổ sung quyết toán thuế năm 2010-2012. Kết quả là 5 ca sĩ này đã nộp thêm hơn
tiền thuế thu nhập cá nhân vào ngân sách Nhà nước.
Suy cho cùng, cuộc đời người nghệ sĩ làm nghệ thuật có tuổi thọ rất ngắn. Do đó, dù bằng cách nào thì họ phải tranh thủ kiếm tiền, tích lũy cho chính tương lai của mình trước khi thế hệ trẻ khác xuất hiện, tên tuổi của họ bước sang một trang mới mà chẳng mấy ai nhớ đến. Thay lời kết, còn nhớ, đạo diễn Lê Hoàng từng viết trong một bài báo: “Thực ra, lao động của nghệ sĩ là một thứ rất khó tính toán, và những thứ họ “đánh đổi” cũng không hề dễ nói ra. Nhưng ai trong nghề cũng biết, chan chứa máu thì quá, chan chứa nước mắt thì tràn đầy... Thu nhập của một ngôi sao ca nhạc hay tấu hài trong mấy ngày Tết lên tới cả tỷ đồng là sự thực 100%. Nhưng cũng sự thực 100% là khối người trong đám nghệ sĩ đó ban đêm phải vào bệnh viện truyền nước biển”.
