LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-xe-ngat-nguong-thuong-tet-beo-bot-cua-sao-viet-post385459.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cát-xê ngất ngưởng, thưởng Tết bèo bọt của sao Việt
THỜI GIAN: 13:46 15/01/2014
TAGS: Quang Anh, Phương Mỹ Chi, Hoài Linh, Chí Trung, 
TÓM TẮT: Số tiền thưởng Tết ít ỏi không đủ mang lại cho họ một cái Tết đầy đủ nhưng đối với những người nghệ sĩ, có thưởng là vui rồi.
NỘI DUNG: 

Lấp lánh, lung linh ở trên sân khấu là thế nhưng khi tấm màn nhung khép lại, người nghệ sĩ cũng phải chạy đua với bốn chữ cơm - áo - gạo - tiền. Cũng chẳng ai ngờ được sự nổi tiếng đôi khi không mang lại cho họ những khoản tiền kếch xù như nhiều người vẫn lầm tưởng.

Có lẽ chẳng mấy người may mắn được như Hoài Linh. Bình thường cát-xê của anh đã lên tới 8 con số, khoảng xấp xỉ 100 triệu đồng nhưng đến ngày Tết, nó còn tăng mạnh. Đây là cái giá xứng đáng cho những gì danh hài Hoài Linh đã cố gắng và cống hiến suốt thời gian làm nghề.
Với các tên tuổi thuộc hàng diva như Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Linh, Trần Thu Hà… thù lao vào khoảng từ 80 triệu đồng đến 120 triệu đồng cho một hoặc hai đêm diễn. Những tên tuổi được giới trẻ yêu thích như Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, Đan Trường, Thủy Tiên… thì có thể “bỏ túi” con số 100 - 120 triệu đồng cho một show.

“Họa mi tóc nâu” Mỹ Tâm cũng từng gây xôn xao dư luận cách đây một thời gian khi hét mức giá
(tương đương 110 triệu đồng). Thoạt nhìn con số này có vẻ là quá cao nhưng trên thực tế, điều này hoàn toàn bình thường so với tên tuổi như Mỹ Tâm đang có. Thậm chí, Đàm Vĩnh Hưng còn nhận được hơn 200 triệu đồng để có mặt hát trong đám cưới con trai của một nữ đại gia tại Hà Tĩnh.

Ngay cả đến cát-xê các sao nhí cũng khiến nhiều người ao ước. Trong bài phỏng vấn cách đây không lâu, mẹ của Quang Anh bất ngờ tiết lộ tiền cát-xê con trai mình nhận được trong mỗi show diễn. Trung bình mỗi show diễn của Quang Anh chỉ rơi vào tầm 10 đến 15 triệu đồng, thỉnh thoảng có show lớn thì nhận được 20 triệu đồng. Đến nay, mức cát-sê cao nhất Quang Anhnhận được là 27 triệu đồng trong show hát với Psy nhí.

Trái ngược lại, tiền cát-xê của Phương Mỹ Chi lại lớn gấp nhiều lần so với Quang Anh. Khi mới nổi ở
, gia đình Phương Mỹ Chi còn từ chối một show diễn 20 triệu đồng, chỉ chấp nhận hát nếu BTC đồng ý mức giá 30 triệu đồng. Trải qua 1 thời gian, tên tuổi Phương Mỹ Chi ngày một đi lên cao. Nếu đi diễn event thì giá hát của chị Bảy được gia đình đưa ra là
(tương ứng khoảng hơn 100 triệu đồng).
Đồng thời, về phía tiền nhạc chuông nhạc chờ cũng có mức tiền không thua kém sao hạng A nào. Khi một đơn vị định mua bản quyền 10 ca khúc, nhưng chỉ với một ca khúc Quê em mùa nước lũ, cô ruột của Mỹ Chi đã "hét" đến 170 triệu, và khẳng định chắc nịch "sẽ không hạ giá". Chỉ có đúng 1 show diễn duy nhất mà Phương Mỹ Chi đành phải “ngậm ngùi” diễn với 10 triệu đồng bằng mức cát-xê với Quang Anh. Đây chính là show diễn trung thu ở Nhà hát lớn Hà Nội, được công ty chủ quản Cát Tiên Sa đứng ra nhận show.



Cũng mang lại tiếng cười cho khán giả nhưng danh hài Chí Trung - Phó giám đốc biểu diễn của Nhà hát Tuổi Trẻ - hài lòng với thưởng Tết gói gọn từ 3-4 triệu đồng. Có thể năm nay, thưởng Tết của anh sẽ tăng mạnh theo như lời của Giám đốc nhà hát. Tuy nhiên, con số đó dù có nhân lên vài lần cũng không thể bằng cát-xê một show diễn của danh hài Hải ngoại.

Trong khi đó, Xuân Bắc cũng chỉ dừng lại với mức thưởng khiêm tốn, khoảng hơn một triệu đồng. Với số tiền này, người nghệ sĩ muốn có một cái Tết đầy đủ là điều khó lòng thực hiện được. Để có được một cuộc sống thoải mái cho bản thân và gia đình, danh hài phải chạy sô liên tục là điều không thể tránh khỏi.
Con số này cũng khó để có chuyển biến tích cực vào năm tới với tình hình hiện tại của Nhà hát kịch Việt Nam. Để được biểu diễn và mang lại những tác phẩm có giá trị nghệ thuật cho người xem, Nhà hát phải đi thuê và thay đổi địa điểm diễn một cách thường xuyên. Sự tạm bợ này khiến khán giả rất khó lòng định hình được thương hiệu của Nhà hát và doanh thu cũng vì thế không thể tăng lên.

Cũng con số 1 triệu vào năm ngoái, Quang Tèo chỉ còn biết mỉm cười khi cầm trên tay số tiền thưởng Tết ít ỏi. Đối với anh, khoản tiền nhỏ này chỉ đủ để động viên tinh thần anh chị em nghệ sĩ sau một năm lao động miệt mài.

Ngoài khoản tiền này ra, Quang Tèo còn có thêm một khoản thưởng khác từ Bộ Quốc phòng. Tuy nhiên, số tiền này dù lớn hơn cũng chỉ dừng lại ở con số khoảng vài triệu đồng.

Là ca sĩ, chuyện kiếm được vài triệu một đêm diễn là chuyện rất bình thường thế nhưng nam ca sĩ Minh Quân vẫn cảm thấy hài lòng với vai trò biên tập viên phòng Đạo diễn - Dẫn hệ & tổ chức sự kiện của VOV3 - Đài tiếng nói Việt Nam dù lương ở đây một tháng cũng chưa bằng anh đi hát một lần. Số tiền ít ỏi so với cát-xê của một ca sĩ chưa bao giờ khiến anh cảm thấy băn khoăn, ngược lại Minh Quân còn tỏ ra rất thoải mái.

Chia sẻ về thưởng Tết, Minh Quân cho hay, số tiền đó có thể dao động từ 4 đến 5 triệu nhưng cũng có khi lên đến 8 triệu đồng.

Chưa đến con số 1 triệu đồng như danh hài Quang Tèo và Xuân Bắc, thưởng Tết của kiện tướng dance sport Chí Anh dừng lại ở con số khiêm tốn hơn: 500.000 đồng cho Tết Dương lịch. Có lẽ vào dịp Tết Nguyên đán con số đó cũng không thể tăng lên nhiều hơn nhưng đối với Chí Anh: "Có thưởng là vui rồi".
