LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kham-pha-cgv-cum-rap-thay-the-megastar-o-viet-nam-post385479.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khám phá CGV - cụm rạp thay thế Megastar ở Việt Nam
THỜI GIAN: 14:46 15/01/2014
TAGS: CGV, CGV, Megastar, 
TÓM TẮT: Sự kiện rạp chiếu phim quen thuộc của giới trẻ Megastar chính thức được thay thế bằng CGV từ ngày 15/1 này khiến mọi người không khỏi bất ngờ và càng tò mò hơn về CGV.
NỘI DUNG: 
Ở Hàn Quốc,
được mệnh danh là cụm rạp chiếu phim số 1 Hàn Quốc. Với khán giả Việt Nam, CGV có thể còn xa lạ nhưng thực tế, cụm rạp này đã phát triển ở rất nhiều nước trên thế giới. Chính CGV đã định nghĩa lại trải nghiệm xem phim cho khán giả thế giới bằng rất nhiều cái “đầu tiên”.
CGV được biết đến không chỉ là chuỗi rạp chiếu phim tốt nhất của Hàn Quốc mà còn là những tổ hợp văn hóa giải trí "cultureplex": Đó không chỉ là nơi khán giả đến xem phim ở những phòng chiếu sang trọng, đa dạng mà còn đến để giải trí, ăn uống và là nơi diễn ra các sự kiện, mua sắm liên quan đến phim ảnh, âm nhạc và văn hóa.
CGV sở hữu một hệ thống phòng chiếu cao cấp được sử dụng cho những dịp đặc biệt.

Private Cinema là một phòng chiếu riêng tư có sức chứa tối đa chỉ 24 người. Phòng được thiết kế sang trọng với bàn dài, giá sách và sàn gỗ. Phòng chiếu này được thiết kế riêng cho các buổi tiệc và sự kiện.
Gold Class: Một trong những rạp chiếu sang trọng và xa hoa nhất. Rạp chiếu mô phỏng hệ thống ghế ngồi hạng nhất trên máy bay, phục vụ cả rượu vang, bia và cà phê cho khán giả. Rạp còn có ghế sofa, mang lại trải nghiệm xem phim dễ chịu và thoải mái tuyệt đối. Bạn có thể thuê nguyên rạp cho một nhóm người xem phim hoặc tổ chức sự kiện.
Rạp chiếu Cine de Chef  phục vụ món ăn Pháp và Ý do các đầu bếp của khách sạn năm sao thực hiện.

Sweetbox là những ghế sofa đôi màu đỏ, thường có vị trí ở hàng ghế cuối trong rạp, là một cách tuyệt vời để xem phim với một ai đó đặc biệt.

CGV là rạp chiếu phim đầu tiên trên thế giới trình chiếu phim dưới định dạng 4D gọi là 4DX. 4DX mang đến cho người xem cảm giác thật như trong phim thông qua việc sử sụng các thiết bị hỗ trợ và hiệu ứng đặc biệt như nước, gió, ghế rung, mùi hương và hệ thống âm thanh hỗ trợ tối đa. Tất cả những hiệu ứng này nhằm mang đến cảm giác như đang tham gia vào bộ phim cho khán giả. Ghế ngồi có hệ thống rung, có thể chuyển các tín hiệu âm thanh sang chế độ rung, tạo cảm giác như thật cho người xem.
ScreenX là một công nghệ xem phim độc đáo được sáng tạo bởi CGV.  Rạp chiếu ScreenX có 3 màn hình với tầm nhìn 270 độ, cực kỳ phù hợp với những cảnh hùng tráng hoặc phim kinh dị, trinh thám.
Trên thế giới chỉ có một phòng chiếu Starium và nó được đặt tại Trung tâm Times Square Mall ở Seoul. Đây là màn hình lớn nhất trên thế giới có chiều rộng 31,4 mét và chiều cao 13 mét. Hệ thống âm thanh cực đại với 50 loa, mang lại những trải nghiệm xem phim không thể nào quên.
