LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-loi-thoi-trang-sao-viet-tuoi-trung-nien-hay-mac-phai-post385509.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những lỗi thời trang sao Việt tuổi trung niên hay mắc phải
THỜI GIAN: 16:08 15/01/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, Hồng Nhung, Thanh Lam, Mỹ Lệ, Thanh Thảo, Giáng My, 
TÓM TẮT: Thanh Lam, Hồng Nhung, Mỹ Lệ, Giáng My... đều thường xuyên mắc phải những lỗi thời trang cấm kị cho phụ nữ tuổi trung niên.
NỘI DUNG: 
Đôi khi, các sao nữ tuổi tứ tuần quá chăm chút cho vẻ ngoài và nôn nóng muốn thấy mình trẻ đẹp lại khiến họ sa đà vào các lỗi thời trang cơ bản của tuổi trung niên.
Ở vào tuổi trung niên, bạn sẽ chẳng muốn khoe cơ thể mình như hồi còn trẻ. Những lớp mỡ thừa ở bụng, vòng 1 chẳng còn căng tròn, đôi chân lộ rõ những vết hằn ở đùi.... tất cả khiến việc khoe thân để sexy trở nên... buồn cười và có phần lố bịch. Tuy vậy, cũng nhiều sao tuổi U40, U50 của showbiz Việt đã đi vào con đường này. Có thể kể đến như Thanh Thảo, Mỹ Lệ, Hồng Nhung, Thanh Lam...
Mong ước lấy lại tuổi thanh xuân dường như ám ảnh những ngôi sao này. Họ thường xuyên xuất hiện với những trang phục trẻ trung hết mức, ví như váy xòe, những bộ trang phục đặc sệt chất hiphop, khiến khán giả hoang mang về sự tương phản giữa gương mặt đã hằn vết thời gian và bộ đồ dành cho các cô cậu tuổi teen. Chẳng hạn như Hồng Nhung, với những bộ đồ quá đỗi hở hang hay cách phối cá tính, hiện đại lệch với thân hình đẫy đà và tuổi tác của cô. Ngoài ra còn có Thanh Thảo với những chiếc váy búp bê chỉ dành cho các em bé trên dưới 10 tuổi.

Những quý cô tuổi trung niên thường có bệnh chung, đó là thích rườm rà. Càng nhiều phụ kiện càng tốt, quần áo càng nhiều hoa đính lên, càng nhiều sequin càng hay. Chính vì thế, những bộ đồ này thường khiến họ nhìn nặng nề, rối mắt và có phần kém sang hơn rất nhiều. Mỹ Lệ, Hồng Nhung, Giáng My, Thủy Tiên - mẹ chồng
là những người đứng đầu danh sách mặc đồ quá rườm rà. Đối với lứa tuổi này, có lẽ tốt hơn hết là họ nên chọn cho mình những trang phục trơn, phụ kiện nhẹ nhàng, đơn giản sẽ sang và thanh lịch hơn rất nhiều.

Lại thêm một lỗi cơ bản đến từ sở thích của các quý cô lứa tuổi trung niên. Họ luôn thích màu sắc tươi sáng để mình nhìn trẻ hơn, những chất liệu bay bổng, nhẹ nhàng như voan, lụa để nhìn mình trông sang trọng hơn. Tuy nhiên, màu sắc tươi sáng mà hầu hết các sao chọn đều là những gam màu mạnh, rực như hot pink, đỏ rực, vàng rực,.. hay những họa tiết rối rắm, rườm rà. Còn chất liệu? Voan, lụa với kiểu dáng không đẹp, đường may không cẩn thận đã tố toàn bộ khuyết điểm trên cơ thể  họ.

Đa phần các quý cô dưới đây đều hiểu sai ý nghĩa của phụ kiện statement. Ai cũng chăm chăm chọn cho mình những món phụ kiện thật to, thật cầu kỳ để tô đắp thêm cho bộ quần áo thêm sang trọng mà chẳng nhận ra, cách đó giống như tự biến mình thành một cái giá treo đồ di động hơn.
