LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-sao-viet-dan-dung-day-sau-dai-hoa-post385679.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Các sao Việt dần đứng dậy sau đại họa
THỜI GIAN: 11:23 16/01/2014
TAGS: Phước Sang, Vĩnh Thụy, Siu Black, 
TÓM TẮT: Phước Sang, Siu Black và Vĩnh Thụy dần đứng dậy kể từ sau đại nợ và đại họa năm qua.
NỘI DUNG: 
Tháng 9/2012, công chúng bất ngờ trước thông tin Phước Sang rơi vào nợ nần chồng chất và không có khả năng chi trả. Trước đó, ông bầu Phước Sang đã vay tiền để kinh doanh bất động sản nhưng vì ngành bất động sản đang “đóng băng” nên việc kinh doanh của anh thua lỗ và gặp vận hạn lớn. Ngay sau khi scandal diễn ra, Phước Sang đã buộc phải đi trốn nợ.
Sau đó, vào ngày ra mắt phim
tháng 2/2013, chỉ có sự hiện diện của Kim Thư vợ anh và hai con trai. Tại buổi họp báo, nữ diễn viên nghẹn ngào nói: "Hôm nay anh Phước Sang - chồng tôi không thể đến chung vui với moi người trong ngày ra mắt phim của anh ấy. Anh đang nằm bệnh viện, trong tình trạng sức khỏe rất nguy kịch, hậu quả của những ngày làm việc quá sức. Tôi sẽ thay mặt anh lo lắng việc phát hành phim
Mong mọi người ủng hộ cho tôi trong hoàn cảnh khốn đốn, khó khăn cùng cực này".


Công chúng cảm thấy lo lắng cho tình trạng bệnh tình, sức khỏe của anh cũng như việc hoạn nạn mà anh đang gánh chịu. Thậm chí còn có thông tin vợ chồng Phước Sang đã ly hôn. Cho đến tháng 6/2013, bất ngờ Phước Sang bị bắt gặp tại một quán cà phê ở Sài Gòn với hình ảnh gầy gò và hốc hác.
Trong khi đó, Kim Thư, vợ anh cũng đang rất chật vật và loay hoay với việc làm để trả nợ. Cô đi bán xôi và cơm phần để có tiền sinh hoạt. Cô lên tiếng xin các chủ nợ để yên cho gia đình cô làm ăn kiếm tiền thì mới mong trả được nợ. Theo lời Kim Thư, gia đình cô đã bị kẻ lạ ném dầu hắc, mắm tôm. Thậm chí những người lạ mặt còn nhắn tin đe dọa giết con của cô và Phước Sang khiến cô phải đi trình báo công an để đảm bảo an toàn.
Trong suốt thời gian vừa qua, Phước Sang vắng bóng và từ chối lên tiếng.


Cho đến tháng 12 vừa qua, anh bắt đầu xuất hiện trở lại. Mọi người thấy anh đi xem phim
Và ngạc nhiên nhất, Phước Sang cũng hẹn gặp ca sĩ Phương Thanh hai ngày trước đây, theo chia sẻ của chị.
Phương Thanh đã chia sẻ tin vui này trên trang cá nhân: “Có dự án mới gì đây? Mỗi lần ba Sang rủ đi nhậu là đời mình lên hương... Gần 20 năm nay lần nào cũng vậy. Vụ gì vậy ta, run quá".
Có vẻ như ông bầu mát tay đang sắp thực hiện dự án phim tiếp theo và đang lên kế hoạch mời Phương Thanh. Hiện tại Phương Thanh vẫn im lặng sau lần gặp gỡ Phước Sang. Tuy nhiên, độc giả và công chúng rất ủng hộ Phước Sang và chúc anh sẽ nhanh chóng lấy lại tinh thần để vượt qua hoạn nạn và trở lại showbiz.

Cuối tháng 7 vừa qua, ca sĩ Siu Black đột ngột vắng bóng "ghế nóng"
. Và ngay sau đó là tin tức họa mi núi rừng Siu Black vỡ nợ trở thành scandal lớn của làng giải trí Việt. Khi đó “chị ấy đang ở đường cùng, dù số tiền không lớn nhưng tính theo tiền lãi và chuyện mọi người giúp thì chịu Siu nợ quá nhiều”, ca sĩ Phương Thanh chia sẻ.
Con số được công bố ban đầu lên đến
. Tất cả các con nợ thân sơ đều đòi rát. Phương Thanh đã dũng cảm đứng ra nhận đại diện cho Siu Black và giải quyết hòa hoãn cho chị Siu. Phương Thanh cho biết, chủ yếu là Siu Black kinh doanh quán cà phê thua lỗ. Siu Black cũng có đánh bạc do buồn phiền chuyện tình cảm, gia đình nhưng không phải nguyên nhân chính dẫn đến vỡ nợ.


Đêm liveshow đầu tiên được tổ chức để trả nợ, nữ ca sĩ phải được hộ tống đến sân khấu bởi chủ nợ xuất hiện đông tại đó. Sau đó, Siu Black đã nỗ lực nhận các sô diễn đủ mức giá để lấy tiền trả nợ. Và chị cũng trở về sống ở Kon Tum, trong căn nhà không có internet.
Từ khi trở về Kon Tum sống cùng gia đình, chị đã phần nào ổn định được tâm lý và đã có thể tự đi hát nhằm lo liệu số nợ của mình. Cùng với sự lên tiếng rằng mình chưa bao giờ nói nợ 10 tỷ tháng 12 vừa qua, chị khẩn khoản: “Tôi chỉ xin được yên để đi hát kiếm tiền trả nợ. Bây giờ ca sĩ ngôi sao cũng không có nhiều show nên hãy cho tôi thời gian. Thời điểm này tôi không ngại bất cứ công việc khó khăn nào”.
Rất nhiều fan mong chờ chị Siu sẽ lại tỏa sáng trên sân khấu một ngày không xa.



Hơn 1 năm trước đây, Vĩnh Thụy từng bị tuyên án 6 tháng tù treo và 1 năm quản thúc vì tội kinh doanh trái phép. Ở thời điểm đó, Vĩnh Thuỵ đang được coi là gương mặt vedette của làng thời trang Việt với ngoại hình chuẩn, gương mặt đẹp và ăn khách. Nhiều người cho rằng sự nghiệp của siêu mẫu nam này đã bước vào “đường cùng”.


Tháng 7 vừa qua, bất ngờ Vĩnh Thụy tái xuất trong MV mới của Hà Hồ. Anh đã được Hà Hồ tạo điều kiện giúp đỡ hết sức để trở lại showbiz. Ngoạn mục hơn nữa, anh cũng trở lại với bộ phim
Khán giả bất ngờ với diễn xuất cảm xúc của anh trong phim.
