LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kyo-york-thich-tet-nguyen-dan-khong-kem-nguoi-viet-post385704.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kyo York thích Tết Nguyên đán không kém người Việt
THỜI GIAN: 09:00 17/01/2014
TAGS: Crescent Mall, Kyo York, 
TÓM TẮT: "Tôi xem Việt Nam như quê hương thứ hai của mình nên cứ như một người Việt. Tôi thấy Tết Việt thật gần gũi và quen thuộc", chàng ca sĩ Mỹ chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Đối với nhiều người Việt Nam, Tết là dịp lễ quan trọng trong năm và cũng là thời điểm mà những giá trị văn hóa truyền thống được tôn vinh nhiều nhất. Từ trẻ em đến người lớn, ai ai cũng mong Tết đến nhanh để được tận hưởng một kỳ nghỉ dài và cùng sum họp với gia đình, bạn bè. Không phải là người Việt Nam nhưng Kyo York - chàng ca sĩ người Mỹ với biệt danh chàng Tây hát nhạc Việt - cũng rất thích dịp nghỉ Tết Nguyên đán, giống như nhiều người Việt.
Mỗi dịp xuân về Tết đến, anh cũng mong chờ đến giây phút đón giao thừa, mặc áo dài du xuân và hát những giai điệu rộn ràng ngày Tết. Anh chia sẻ: “Có lẽ không chỉ có người Việt mới thích Tết. Tôi và nhiều người bạn nước ngoài của tôi cũng mong đến Tết, hoặc cũng có thể vì tôi xem Việt Nam như quê hương thứ hai của mình nên cứ như một người Việt, tôi thấy Tết Việt thật gần gũi và quen thuộc”.
Kyo York luôn tin rằng kiếp trước anh là người Việt. Có thể đó là một câu nói vui nhưng ẩn sâu trong đó là tình cảm chân thành của một chàng trai trẻ đến từ nửa vòng trái đất dành cho cuộc sống, con người Việt Nam, nơi có những ca khúc trữ tình ngọt ngào thấm đẫm tình cảm yêu thương mà anh đã phải lòng ngay từ những ngày đầu đặt chân đến đây.
Sau 4 năm sinh sống và làm việc tại mảnh đất mang dáng hình chữ S, cái tên Kyo York cùng câu chuyện bén duyên với xứ Việt rồi trở thành ca sĩ nổi tiếng một cách rất tình cờ đã không còn xa lạ. Anh chiếm trái tim của nhiều khán giả không chỉ bởi khả năng ca hát và dẫn chương trình dí dỏm bằng tiếng Việt thông thạo, mà còn bởi tình yêu không biên giới của anh đối với văn hóa, đất nước và con người Việt Nam.
Lần thứ 4 đón Tết Nguyên đán, Kyo York cũng như bao người Việt khác lại nôn nao, háo hức mong đến lúc được sum vầy với gia đình bạn bè, được thưởng thức các món ăn đặc trưng của Tết và hơn cả là lại có dịp được hát những ca khúc xuân dành tặng khán giả.
Anh cho biết sẽ phối hợp với trung tâm thương mại Crescent Mall (Q.7, TP.HCM) tổ chức một đêm nhạc miễn phí trong ngày cận Tết 25/1, thay cho lời cảm ơn và những lời chúc tốt đẹp nhất dành tặng tất cả các khán giả và fan đã yêu mến, ủng hộ anh trong suốt thời gian qua.
Tham gia chương trình còn có sự góp mặt của 2 người bạn Việt Nam là ca sĩ Ngọc Ánh và Song Tú The Voice, với các ca khúc nhạc Việt về tình yêu quê hương đất nước, tình yêu đôi lứa và niềm vui khi mùa xuân về.
Kyo York vốn rất mê tà áo dài Việt Nam. Tự hào khoe những bộ ảnh lung linh khi đang mặc áo dài biểu diễn hay dạo chơi, anh chia sẻ, bản thân anh rất thích hình ảnh các chàng trai, cô gái hay cả những em bé nhỏ xúng xính áo dài đi chơi Tết. Với anh, mỗi bạn trẻ khi khoác lên mình chiếc áo truyền thống sẽ trở thành đại sứ giới thiệu nét đẹp văn hoá Việt đến bạn bè thế giới.
Theo anh, phụ nữ sẽ trở nên dịu dàng, quyến rũ hơn, còn quý ông thì cũng trông oai phong và nam tính hơn trong bộ áo dài truyền thống. Anh nói vui: “Tôi đã từng tưởng tượng hình ảnh mình mặc áo dài khăn đóng, bưng mâm quả, hỏi cưới một cô gái Việt, hay khoác tay cô ấy đi dạo phố xuân”.
Đó cũng là lý do Kyo York sẽ xuất hiện trong đêm nhạc mừng xuân tại Crescent Mall trong trang phục áo dài. Đây cũng là cách anh thể hiện tình yêu và sự hoà nhập đối với quê hương thứ hai của mình và góp phần quảng bá hình ảnh Tết Việt Nam ra bạn bè quốc tế.
Cùng với tà áo dài ngày Tết và những ca khúc nhạc xuân xuất hiện trong show diễn riêng đầu tiên trong năm 2014, Kyo York hy vọng sẽ để lại cho khán giả hâm mộ ấn tượng đẹp, đồng thời đem lại cho những người yêu mến anh những kỷ niệm thật vui và đáng nhớ trong dịp Tết Giáp Ngọ 2014.
Mini liveshow
diễn ra  từ 19-20h30 thứ bảy, ngày 25/1 tại tầng Trệt TTTM Crescent Mall, 101 Tôn Dật Tiên, phường Tân Phú, quận 7, TP.HCM. Miễn phí vé vào cửa.
Tư liệu: Crescent Mall
