LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-goi-cam-voi-mot-tat-rach-post385923.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt gợi cảm với mốt tất rách
THỜI GIAN: 10:00 17/01/2014
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Lương Bích Hữu, Hà Anh, Trương Nhi, Isabel Du, 
TÓM TẮT: Tất rách đang là xu hướng thu hút nhiều sao Việt, nhất là những mỹ nhân có đôi chân thon, đẹp.
NỘI DUNG: 
Vài năm trở lại đây, trang phục rách bắt đầu trở thành xu hướng thời trang trên toàn thế giới. Trong nước, trào lưu diện trang phục rách “tả tơi” được lòng không ít sao Việt. Nếu những năm trước là jean rách là món thời trang "hot" thì trong thời gian khoảng 1-2 năm trở lại đây, tất rách đã trở thành một xu hướng rất được yêu thích hơn cả.

Những chiếc tất rách không chỉ mang đến chủ nhân của nó sự cá tính, bụi bặm mà còn khiến bộ trang phục trở nên bắt mắt, gây chú ý hơn. Bên cạnh đó, những chiếc tất rách còn tôn được đôi chân dài miên man khiến nó nhanh chóng được nhiều người mẫu, ca sĩ có chiều cao tận dụng và trở thành một trào lưu khá thịnh hành trong showbiz Việt hiện nay.

Những chiếc tất rách có thể được sao tận dụng ở nhiều nơi, từ chỗ dạo phố, đi chơi với bạn bè đến đi tham dự event, thậm chí là trên sân khấu. Nếu như biết mix đồ, những chiếc tất rách sẽ mang đến những điểm nhấn khá lạ mắt. Tuy nhiên, chỉ cần sơ suất một chút, chủ nhân có thể mất điểm bất cứ lúc nào.
