LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-trang-ren-quy-phai-cua-ly-nha-ky-post386057.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thời trang ren quý phái của Lý Nhã Kỳ
THỜI GIAN: 08:25 18/01/2014
TAGS: Ly Nha Ky, 
TÓM TẮT: Đây chính là bí quyết để người đẹp trở thành biểu tượng của nhan sắc và thời trang trong năm qua.
NỘI DUNG: 
Năm 2013 không chỉ đánh dấu những thành công của Lý Nhã Kỳ trên con đường kinh doanh mà cô cũng còn được nhắc nhiều đến trong cuộc lột xác về phong cách.
Nếu như trước đây tên "cô Kỳ" thường gắn với gu thời trang đắt đỏ nhưng vô cùng sến sẩm, thì giờ đây, cô đã chứng tỏ sự tinh tế, sành điệu. Bí quyết này đến từ sự thay đổi trong phong cách trang điểm, kiểu tóc và đặc biệt là gu thời trang. Trong công cuộc làm mới mình, Lý Nhã Kỳ cũng tỏ ra vô cùng ưa chuộng chất liệu ren, một bí quyết giúp cô khẳng định sự sành điệu và không kém phần thanh lịch.
Khi mà thời trang ren đã trở nên quen thuộc và có phần thiếu nổi bật cho các buổi tiệc tùng, thì những gợi ý từ Lý Nhã Kỳ sẽ giúp bạn thấy được giá trị của chất liệu gợi cảm này.

