LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-tao-dang-ben-taeyang-big-bang-o-paris-post387090.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ tạo dáng bên Taeyang (Big Bang) ở Paris
THỜI GIAN: 14:28 22/01/2014
TAGS: Karl Lagerfeld, Big Bang, Chanel, Taeyang, Lý Nhã Kỳ, Chanel, 
TÓM TẮT: Cùng với hai ngôi sao châu Á - G-Dragon và Taeyang - cựu đại sứ du lịch Việt Nam cũng góp mặt trong buổi trình diễn bộ sưu tập cao cấp của Chanel. 
NỘI DUNG: 
Hai ngôi sao Hàn Quốc, G-Dragon và Taeyang, đang khiến các fan ngất ngây bởi gu thời trang "chất lừ" tại tuần lễ thời trang cao cấp Paris. Hai anh chàng xuất hiện với tư cách khách mời VIP của nhiều thương hiệu nổi tiếng như Saint Laurent, Lanvin...
Trở thành đại diện châu Á hiếm hoi được mời tham dự Paris Fashion Week, G-Dragon và Taeyang (Big Bang) ghi điểm với phong cách thời trang ấn tượng và cực chất.
Mới đây nhất, G-Dragon và Taeyang tham dự show thời trang xuân 2014 của "ông lớn"
. Điều khiến người hâm mộ Việt Nam cảm thấy thích thú đó là Lý Nhã Kỳ cũng tham dự show này. Không những thế, nữ diễn viên
còn chụp ảnh kỷ niệm với thành viên nhóm
.
Trước đó, Lý Nhã Kỳ đã góp mặt trong show của Georges Hobeika. Cô là khách mời ngồi ở hàng ghế đầu và được đích thân nhà thiết kế đón tiếp trên thảm đỏ. Trước khi sang Pháp, người đẹp cùng ê-kíp đã chuẩn bị trang phục, phụ kiện một cách chu đáo. Năm nay, Lý Nhã Kỳ chọn phong cách tiểu thư, công chúa cổ điển và quý phái.
