LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-khuc-cua-m-tp-gay-tranh-cai-vi-giong-kpop-post387632.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Ca khúc của M-TP gây tranh cãi vì giống Kpop
THỜI GIAN: 14:51 24/01/2014
TAGS: EXID, Em của ngày hôm qua, M-TP, 
TÓM TẮT: Có ý kiến cho rằng, hit của M-TP có khá nhiều điểm tương đồng với ca khúc của EXID, trong khi đó, phần hình ảnh lại khá giống G-Dragon. 
NỘI DUNG: 
Sau một loạt ca khúc "gây bão" trên các bảng xếp hạng như
… cái tên
Sơn Tùng M-TP
dần trở thành một hiện tượng âm nhạc của giới trẻ.
Mới đây, ca khúc
tiếp tục "đốn tim" khán giả và tấn công các bảng xếp hạng âm nhạc lớn. Với tiết tấu độc đáo, lời rap có sức cộng hưởng, dễ nghe và dễ hát theo,
nhanh chóng trở thành một trong những ca khúc được yêu thích nhất hiện nay.
Tháng 1 vừa qua, MV của bài hát cũng được trình làng. Hàng ngàn lượt like và chia sẻ cùng những lời có cánh của khán giả được dành cho chàng ca sĩ trẻ M-TP. Thậm chí, sức ảnh hưởng của ca khúc này còn lan tới những sân chơi đẳng cấp khi
góp mặt trong danh sách đề cử
tháng 2.



Tuy nhiên, thời gian gần đây, khi dạo qua các trang mạng xã hội có thể bắt gặp những comment trái chiều của cư dân mạng dành cho bản hit khủng này. Nhiều ý kiến cho rằng,
có một số đoạn nhạc khá giống với
của nhóm nhạc Hàn Quốc
. Quan điểm này đã gây ra những tranh cãi trên cộng đồng mạng, khá nhiều bạn trẻ bênh vực M-TP nhưng cũng không ít người đã tường tận chỉ ra những điểm giống nhau đến khó hiểu.
Ngoài ra, hình ảnh của M-TP trong
cũng bị nhiều fan cho là khá giống với G-Dragon, trong khi đó vũ đạo của ca khúc lại có đôi nét tương đồng với
của Trouble Maker: "Đoạn đầu giống
của GD quá", "đoạn 2:23 và đoạn 4:26 nhìn giống phong cách của GD trong MV
", "Bài có động tác gần giống bài
của CL và
của Trouble market", "Bài hát hay nhưng MV sao giống
của GD thế"...


Không ai có thể dám chắc những điểm tương đồng trên là vô tình hay hữu ý, nhưng rõ ràng
vẫn đã và đang “làm mưa làm gió” trên thị trường âm nhạc Việt và dùng những bước đi mạnh mẽ để chinh phục ngôi vị
tháng 2.
