LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ong-vua-thong-tri-kpop-2013-post387782.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những ông vua thống trị Kpop 2013
THỜI GIAN: 10:05 25/01/2014
TAGS: Big Bang, Kpop, EXO, 
TÓM TẮT: EXO, SM Entertainment, YG Entertainment... chính là những quán quân tại nhiều hạng mục khác nhau theo đánh giá của bảng xếp hạng Gaon.
NỘI DUNG: 
Mới đây Gaon đã hé lộ một bản tóm tắt tổng quan về Kpop nói chung trong năm 2013. Bảng xếp hạng này so sánh và đối chiếu lượng bán album cũng như lượt tải nhạc số của các nghệ sĩ, công ty và các nhà phân phối.
Biểu đồ trên thể hiện những nghệ sĩ nổi tiếng nhất trong nền công nghiệp âm nhạc tại Hàn và thị phần của họ trong tổng số album được bán ra. Theo đó, EXO đã bán được 23,5% - chiếm gần 1/4 lượng album được bán ra trong năm ngoái. Thậm chí doanh số của nhóm nhạc này còn lớn hơn 0,2% tổng số album được bán ra của nhiều nghệ sĩ khác không được kể tên.
Nhóm nhạc cùng công ty SHINee cũng gây ấn tượng với con số 7,6%, trong khi đó INFINITE xếp thứ 3 khi bán được 6,9% tổng số album. Thị phần của
chiếm 5,9%, theo sau là Girl's Generation với 4,7%.
Có thể do thành công lớn mà EXO đạt được trong năm ngoái nên SM Entertainment chính là công ty có lượng album bán ra nhiều nhất trong thị trường khi chiếm tới 38,9%. Con số này còn lớn hơn 0,2% tổng số album được bán ra của nhiều công ty khác. Woollim Entertainment đứng sau SM với 6,9%, YG Entertainment chiếm 6,7%.
Chuyển sang mảng thị phần nhạc số, bảng xếp hạng đã hé lộ rằng YG Entertainment chính là công ty có lượt tải nhạc nhiều nhất khi chiếm 5,7%. Theo sau sát nút là Starship Entertainment với chênh lệch rất nhỏ chỉ 0,01%. SM Entertainment có lượt tải nhạc ít hơn với 3,97%.
Theo thống kê của Gaon thì Kt Music chính là công ty phân phối lượng album lớn nhất trong thị tường với tổng số 49,7% - chiếm gần 1 nửa lượng album được bán ra trong năm 2013. Loen Entertainment đứng ở vị trí thứ 2 với 18,4% và theo sau là CJ E&M với 16,9%.
Ở hạng mục này, Loen Entertainment đã chứng minh được sức mạnh của mình khi nắm trong tay gần 1 nửa thị trường nhạc số (45,8%), trong khi đó CJ E&M cán đích ở vị trí thứ 2 với 25,1%. Kt Music đứng thứ 3 khi chiếm 15,4%. Bên cạnh đó thị trường cũng đón nhận đóng góp của các nhà phân phối khác như Sony Music, Universal Music…
Trong số những ca khúc đứng đầu trên các bảng xếp hạng trong năm 2013 thì
của nhóm nhạc nữ Girl's Day (đường màu tím) đã chiến thắng với thời gian bám trụ trên bảng xếp hạng Top 50 là 15 tuần. Ca khúc tiếp theo thuộc về
của Lee Seung Chul,
của Davichi, và
s của Baechigi.
