LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-va-nhung-su-co-thoi-trang-oan-uc-post387877.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ:  Lý Nhã Kỳ và những sự cố thời trang oan ức
THỜI GIAN: 20:48 25/01/2014
TAGS: Lý Nhã Kỳ, thời trang, 
TÓM TẮT: Cựu đại sứ du lịch có lẽ là một trong những người đẹp thường xuyên hứng chịu nhiều búa rìu dư luận nhất từ phong cách thời trang của mình.
NỘI DUNG: 
Lý Nhã Kỳ có lẽ là một trong những người đẹp thường xuyên hứng chịu nhiều búa rìu dư luận nhất từ phong cách thời trang của mình. Hầu như mỗi lần xuất hiện của cô tại một sự kiện đình đám nào đó đều bị dư luận đem ra mổ xẻ, bàn tán xôn xao. Nhưng cũng khá thiệt thòi cho cựu đại sứ du lịch khi không ít lần cô vướng vào những "án oan", những hiểu nhầm đáng tiếc từ dư luận và truyền thông.



Tại show diễn Chanel thuộc khuôn khổ tuần lễ thời trang cao cấp xuân hè 2014, Lý Nhã Kỳ chọn một chiếc váy cổ điển màu trắng của thương hiệu Maticevski. So với bộ đầm cô mặc tham dự show Heibaka, thiết kế này khiến Lý Nhã Kỳ bị chê tơi bời bởi lối kết hợp quá rườm rà. Đáng chú ý hơn, cô còn bị chỉ trích vì mặc trang phục quá nhàu nhĩ. Tuy nhiên, mới đây, người đẹp đã lên tiếng giải thích rằng: "Bộ đầm này được thiết kế với kết cấu đường gấp nhăn để có cái nhìn và cảm nhận khác biệt. Mục đích của tôi là đem lại yếu tố hiện đại, đúng theo xu hướng thời trang 'sporty' lạ mắt năm nay nhưng form váy vẫn là form cổ điển".

Đại diện của thương hiệu Maticevski, nơi sản xuất bộ váy này cũng khẳng định rằng bộ váy không bị nhăn. "Bộ váy có chất liệu 80% cotton và 20% kim loại. Độ giòn của vải giúp tạo nên cái nhìn và cảm nhận khác biệt. Tôi ngạc nhiên với những lời nhận xét cô ấy ăn mặc xấu, vì đó chính là điểm nhấn sáng tạo của chiếc đầm", người này nói.

Oan ức nhất phải kể đến sự việc cô bị dư luận "ném đá" vì quá nổ khi được đăng tải thông tin mua hàng hiệu Chanel tại Pháp nhưng thực chất lại là Trung Quốc. Tuy nhiên, đây là một sự cố ngoài ý muốn của Lý Nhã Kỳ. Nguyên do của mọi vấn đề là lỗi của một phóng viên không xem kỹ mail mà trợ lý đã gửi. "Trợ lý của tôi gửi hai mail cho bạn phóng viên, một ghi rõ là Lý Nhã Kỳ thử đồ ở Thượng Hải, một chỉ gửi hình không thôi. Bạn đó vì có quá nhiều mail nên chỉ check mail thứ hai, không để ý đến mail đầu và nghĩ Chanel chắc phải ở Paris nên viết vậy. Tuy nhiên, bài báo đã được sửa lại cho đúng sau 3 tiếng đồng hồ nhưng một diễn đàn đã lấy lại và những người đố kỵ tôi đã cố tính làm ầm ĩ hết cả lên”, người đẹp kêu oan.


Khi cung cấp cho báo chí những hình ảnh tại show diễn Georges Hobeika thuộc tuần lễ thời trang Paris năm 2013, Lý Nhã Kỳ đã bị "bóc mẽ" vì bức ảnh ghép như cố chỉnh sửa để tăng độ hot cho Lý Nhã Kỳ trên đất Pháp. Tuy nhiên, ngay sau đó, đại diện truyền thông của Lý Nhã Kỳ đã lên tiếng giải thích rằng bức ảnh hoàn toàn không chỉnh sửa photoshop làm sai lệch nội dung mà chỉ được ekip cắt, cúp lại. Việc cắt cúp hợp lý không với chủ đích làm sai lệch nội dung bức ảnh nhằm đảm bảo tính thẩm mĩ cho người xem là rất nên làm. Có thể, công chúng đã hơi nhạy cảm với sự việc này.

Vào dịp 2/9 năm 2013, hình ảnh Lý Nhã Kỳ trong bộ sườn xám giữa lúc chính sự giữa Việt Nam và Trung Quốc rất căng thẳng đã khiến dư luận vô cùng phẫn nộ. Rất nhiều ý kiến chê trách Lý Nhã Kỳ là người thiếu ý tứ, "đổ thêm dầu vào lửa". Tuy nhiên, nội tình của bức ảnh lại không hoàn toàn như vậy. Thực chất, đây là bộ ảnh được sắp xếp chụp từ rất lâu nhưng lại bị đăng tải vào đúng ngày lẽ quốc khánh. Người đẹp cũng khẳng định, đó chỉ là một cảnh quay trong bộ phim
của đạo diễn Ngô Quang Hải. Trong phim, chị là vợ của một đại gia gốc Hoa.
