LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tet-nho-mai-khong-quen-cua-my-nhan-viet-post388045.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tết nhớ mãi không quên của mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 00:00 31/01/2014
TAGS: Jennifer Phạm, Hoàng Anh, Thụy Vân, Tết đáng nhớ, 
TÓM TẮT: Phút sum vầy cùng cả gia đình, khoảnh khắc ôm con trong lòng... đều là những cái Tết đáng nhớ đối với Jennifer Phạm, Thụy Vân hay Tú Anh. 
NỘI DUNG: 
Jennifer Phạm cho biết mỗi cái Tết đều để lại trong cô một ấn tượng đặc biệt với nhiều kỷ niệm đẹp khác nhau. Năm nào, nữ MC duyên dáng cũng dành hẳn 1 tháng để quây quần cùng gia đình. Tuy nhiên, chắc chắn không cái Tết nào đáng nhớ như năm nay. Đây là lần đầu tiên cả đại gia đình người đẹp cùng về Việt Nam khiến bà mẹ hai con vô cùng háo hức.
Không chỉ bé Bảo Nam, cha mẹ và cô chú cùng các em của Jenni đang sống ở nhiều quốc gia khác nhau đều tụ hội ở Việt Nam. Hoa hậu châu Á tại Mỹ tiết lộ có lẽ chưa Tết nào mà gia đình cô tổ chức lớn và vui như năm nay. Vì kỳ nghỉ Tết khá dài nên vợ chồng người đẹp cũng lên kế hoạch đưa cả hai bên nội ngoại cùng đi du lịch để xả stress sau một năm bận rộn và hâm nóng tình cảm của đại gia đình.

Nam tiến từ lâu để theo đuổi việc học cũng như đảm trách công việc kinh doanh cho nhà hàng món Việt của mình, tuy nhiên, Tết luôn là những ngày sum họp với gia đình ở Hà Nội của Mai Phương Thúy. Niềm vui của hoa hậu năm nay là được đón Tết bên mẹ và cô em gái du học sinh Canada vừa mới về nước cách đây mấy hôm.
Năm nay, ngoài việc tận hưởng những ngày nghỉ bên gia đình trong dịp lễ tết, Mai Phương Thúy sẽ rủ em gái đi du lịch nước ngoài sau Tết.
Nhớ về ngày Tết khó quên của mình, Mai Phương Thúy không thể quên được cái Tết sau khi cô đăng quang ngôi vị Hoa hậu Việt Nam. Tết 2007, cô đã cùng ê-kíp của mình đi làm từ thiện ngay dịp Tết Nguyên đán và phải đến tận mùng 2 mới có mặt ở nhà. "Đó là năm hiếm hoi không được đón Giao thừa bên gia đình nhưng là một năm rất đáng nhớ của tôi, vì được chia sẻ niềm vui cùng người nghèo, đặc biệt là các em nhỏ", cô chia sẻ.

Bà mẹ một con chia sẻ, mỗi cái Tết là một câu chuyện, một sự kiện mà cô luôn ghi nhớ. Lắng đọng trong cô là lần đón Giao thừa cùng bà ngoại, cái Tết trở thành cô sinh viên với bao ước vọng về tương lai hay khi vừa đăng quang ngôi Á hậu tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam và năm đầu tiên về làm dâu nhà chồng.
Tuy nhiên, tới bây giờ, cái Tết khiến Thụy Vân thấy ngọt ngào, mãn nguyện nhất là khi vừa có cậu nhóc Tony. Đó là năm MC xinh xắn phải bận rộn và lo lắng nhiều nhất. Nhưng cô luôn thấy hạnh phúc và hào hứng khi cặp mắt tròn xoe của con trai ngơ ngác nhìn về phía mẹ. Thụy Vân chia sẻ: "Tôi nghĩ rằng đó là cảm xúc chung của mọi bà mẹ trên thế giới này. Và chắc chắn, ở mọi thời điểm đặc biệt trong năm, các bà mẹ như Thụy Vân luôn dành mọi ước vọng ngọt ngào cho con cái".
Cô sinh viên của Học viện Báo chí chia sẻ Tết là kỳ nghỉ mà cô thích nhất trong năm. Đây là dịp Á hậu 9X được sum họp cùng ông bà, cô chú và các anh chị em họ sau một năm bận rộn. Tú Anh không ngại vào bếp cùng mẹ và các cô các dì chuẩn bị những món ngon cho cả đại gia đình.
Tú Anh tỏ ra hơi... tham lam khi bật mí cái Tết nào cũng đáng nhớ và ấn tượng đối với cô. Người đẹp 9X nhớ rõ những lời khen mà ông bà và bố mẹ dành cho mình sau một năm cố gắng học tập và làm việc. Dù đã lớn nhưng Tú Anh vẫn háo hức nhận những phong bao lì xì đỏ mà mọi người dành cho mình. Năm nay, cô cũng không quên chuẩn bị những phong bao nho nhỏ trích ra từ các khoản tiền tiết kiệm của bản thân để mừng tuổi ông bà và các em trong gia đình.
Khác với cô bạn Tú Anh, Á hậu Đỗ Hoàng Anh lại khẳng định Tết Giáp Ngọ này là đáng nhớ nhất. Nguyên nhân là bởi, đây là năm đầu tiên cô sinh viên trường ĐH Văn hóa góp Tết cùng bố mẹ. Sau một năm đi diễn, dự event..., Hoàng Anh đã tiết kiệm được một khoản nho nhỏ đủ để giúp bố mẹ mua cây đào thật đẹp bày trong nhà ngày Tết.
Người đẹp cho biết, dù khoản đóng góp không hề lớn nhưng cô vẫn thấy tự hào và hãnh diện vì mình đã trưởng thành hơn hẳn những năm trước. Ngoài ra, Hoàng Anh cũng có một khoản tiền khác để lì xì cho đám em út trong nhà.
