LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mau-viet-va-nhung-dieu-kieng-ky-dau-nam-post388945.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẫu Việt và những điều kiêng kỵ đầu năm
THỜI GIAN: 10:48 31/01/2014
TAGS: siêu mẫu Thu Hằng, Trương Nam Thành, hoa hậu Trúc Diễm, người mẫu Quanh Đi, siêu mẫu Hữu Long, Phùng Ngọc Yến, Nguyễn Thị Loan, 
TÓM TẮT: Người mẫu Trương Nam Thành tránh gặp gỡ ai hay nói tục tĩu để không phải dính vào điều tiếng xấu, còn Á hậu Nguyễn Thị Loan rất tránh dùng kim chỉ trong ngày đầu năm.
NỘI DUNG: 
Trong ngày Tết Nguyên đán có rất nhiều phong tục và những điều kiêng kỵ để mọi việc luôn suôn sẻ, may mắn trong năm mới như tục kiêng quét nhà, hót rác, kiêng làm vỡ bát đĩa, kỵ vay nợ và trả nợ, kỵ cho lửa đầu năm…
Khi nói về những điều kiêng kỵ và việc làm để cầu mong may mắn cho năm mới, mỗi người mẫu Việt lại có những cách làm riêng. Cùng nghe dàn người mẫu nổi tiếng như Thu Hằng, Trương Nam Thành, Trúc Diễm, Quanh Đi, Hữu Long, Phùng Ngọc Yến... chia sẻ về những điều họ kiêng kỵ trong dịp đầu năm mới.
Trong những ngày đầu năm mẹ tôi luôn là người kiêng kỵ nhiều nhất, tôi thì lại không kiêng quá nhiều. Bản thân tôi xem tục người xông đất đầu năm là quan trọng nhất.
Vì vậy chọn một người có tuổi hợp với mình và giúp mình lấy hên cho năm mới là việc làm không thể thiếu trong ngày đầu năm. Cũng vì tin vào tục lệ này mà bản thân tôi cùng gia đình rất kỵ người không hợp tuổi đến xông đất đầu năm.
Trong phong tục của người Việt, nhiều gia đình có những việc luôn kiêng kỵ tuyệt đối vào ngày Tết. Theo quan niệm từ xa xưa thì những điều kiêng kỵ đó nhằm giúp mọi điều trong cuộc sống được suôn sẻ và tốt lành.
Với bản thân tôi, tinh thần là điều quan trọng nhất, khi mình tự tin, vui tươi thì sẽ sống tốt, sống khỏe và làm được nhiều việc có ý nghĩa. Vì thế trong những ngày đầu năm tôi lấy hên bằng việc mang đến thật nhiều niềm vui cho người xung quanh mình và tránh mọi suy nghĩ mang tính tiêu cực, thay vào đó là sự lạc quan và yêu đời.
Vào dịp Tết cổ truyền người dân Việt có rất nhiều tục lệ hay, theo quan niệm cũ, đó sẽ là việc làm mang đến may mắn và cầu mong mọi điều đều được suôn sẻ. Tôi rất tin vào các tục lệ đó, nên thường kiêng quét nhà đầu năm để tránh quét đi tài lộc. Tránh gặp gỡ những người ăn nói tục tĩu để không phải dính vào điều tiếng xấu.
Tôi còn kiêng không làm đổ vỡ chén, đĩa để tránh xui xẻo cho cả một năm.Để lấy hên cho năm mới tôi thường đi xông đất và chọn người xông đất là người trong năm cũ đã có rất nhiều thành công, may mắn. Vì theo quan niệm của gia đình tôi, chính người đó sẽ mang đến nhiều vận may cho gia đình mình trong năm mới.
Tôi là người Khmer nên trong dịp tết Nguyên đán thường tôi không kiêng kỵ điều gì cả. Tuy nhiên để cầu mong may mắn cho một năm mới, ngày đầu năm tôi vẫn đi chùa để cầu mong bình an và ước cho một năm mọi công việc đều thuận buồm xuôi gió.
Tôi đặc biệt tin tưởng vào những tục lệ kiêng kỵ đầu năm. Nó không chỉ là nét đẹp trong văn hóa truyền thống Việt Nam mà còn mang đến rất nhiều điều may mắn cho mỗi người.
Bản thân tôi thường kiêng mượn tiền đầu năm, đây là việc làm vô cùng xui xẻo và sẽ khiến việc làm ăn của mình gặp sóng gió, khó khăn. Trong 3 ngày Tết tôi cũng kiêng, không ngủ lại nhà người khác và kiêng cả... “chuyện ấy”.
Trong ba ngày Tết tôi rất kiêng lớn tiếng, việc cãi vã khiến tôi có cảm giác không may mắn và suôn sẻ cho năm mới. Để cầu mong cho một năm mới thật nhiều niềm vui, thành công tôi thường giúp mình cũng như các thành viên trong gia đình có được tinh thần lạc quan, sảng khoái.
Ngày Tết mọi người quây quần bên nhau trong các bữa cơm, các buổi ăn uống cà phê để tất cả đều luôn trong tâm trạng thoải mái, vui vẻ. Chính sự hưng phấn về mặt tinh thần sẽ mang đến thật nhiều niềm hứng khởi, giúp mình có được năm mới hân hoan trọn vẹn.
Trong ngày đầu năm mới tôi thường kỵ mặc trang phục có màu vàng. Đây là màu sắc không phù hợp với tuổi của tôi vì thế tôi tuyệt nhiên không sử dụng nó để tránh rủi ro trong năm mới. Bên cạnh điều kiêng kỵ duy nhất đó, tôi vẫn thường xuyên đi lễ chùa để mong cầu bình an, sức khỏe cho bản thân và gia đình mình.
Là một người trẻ nên tôi không tin lắm vào những điều kiêng kỵ trong dịp lễ Tết cổ truyền. Vào những ngày đầu năm tôi chỉ cố gắng làm sao để cả nhà luôn quây quần, đông vui. Những tiếng cười rộn rã đầy niềm vui sẽ báo hiệu một năm mới may mắn và nhiều thành công.
Ngày đầu năm mới tôi kỵ nhất là ai mượn tiền mình và đặc biệt không bao giờ đi vay mượn tiền người khác. Vì theo quan niệm của gia đình tôi, đây sẽ là việc làm khiến cả năm mình sẽ bị hao tiền tốn của, gặp nhiều xui xẻo.
Khi cho vay tiền cũng đồng nghĩa việc mình để tài lộc vào tay người khác. Còn khi đi vay nợ, cả năm sẽ rơi vào cảnh túng thiếu, nợ nần không may mắn trong công việc làm ăn. Nhận được tiền lì xì đầu năm được xem là việc làm mang đến rất nhiều may mắn và giúp công việc của mọi người sẽ gặt hái được nhiều thành công.
Trong 3 ngày Tết tôi vẫn thường kiêng quét nhà, tránh ăn nói bỗ bã, kiêng làm đổ vỡ các đồ dùng như chén, đĩa, bát, tô, ly, cốc... Theo quan niệm của người Việt sự đổ vỡ đồng nghĩa với việc chia cắt, đứt lìa trong gia đình.
Vì thế, trong 3 ngày Tết không được đánh vỡ bát đĩa, ấm chén, cãi nhau, chửi nhau, kiêng những điều không vui xảy ra với gia đình. Bên cạnh đó tôi vẫn thường thắp hương cho ông bà tổ tiên để cầu mong tổ tiên phù hộ cho con cháu luôn có sức khỏe tốt và gặp được mọi điều may mắn trong cuộc sống.
Tôi thường ít kiêng kỵ vào đầu năm mới, mọi công việc và cuộc sống vẫn như ngày thường thôi nhưng để cầu may mắn cho năm mới gia đình tôi vẫn thường biếu đường cho những người thân. Bởi gia đình tôi có quan niệm rằng, cuộc sống luôn cần những điều ngọt ngào, đầu năm biếu nhau những túi đường nhỏ sẽ thay cho ước mong mọi điều tốt đẹp và ngọt ngào sẽ đến.
Thú thực trong ngày Tết tôi thường rất ít kiêng kỵ điều gì, miễn sao Tết nhất nhà cửa luôn sạch sẽ, khang trang và cả nhà có thật nhiều niềm vui là mọi điều tốt sẽ đến.
Tôi có cửa hàng kinh doanh riêng, bởi vậy, tôi quan niệm "có thờ có thiêng, có kiêng có lành". Đầu xuân năm mới, tôi thường không ăn những món như thịt chó, thịt vịt, trứng... Trong ba ngày Tết, gia đình tôi cũng kỵ quét rác ra khỏi nhà, chỉ quét vào góc nhà thôi. Đặc biệt, tôi cũng tránh xâu kim, chỉ vào những ngày đầu năm vì theo quan niệm từ mẹ tôi, bà cho rằng, tránh dùng kim chỉ là tránh xa những điều phiền toái "như kim châm" trong năm.
