LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-show-thuc-te-han-hut-luong-fan-khung-post389194.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vì sao show thực tế Hàn hút lượng fan khủng?
THỜI GIAN: 19:35 02/02/2014
TAGS: Truyền hình thực tế, 
TÓM TẮT: Điều gì đã khiến khán giả phát cuồng vì "Running man", "Bố ơi! mình đi đâu thế", "We got married"...
NỘI DUNG: 
Hàn Quốc là đất nước có nền công nghiệp giải trí hết sức phát triển. Không chỉ ở lĩnh vực điện ảnh và âm nhạc, các chương trình thực tế cũng khiến khán giả phát cuồng vì nó và thay đổi sự nghiệp của nhiều ngôi sao tham gia.
Vậy điều gì đã khiến những chương trình thực tế ấy thành công như vậy?
Ở các chương trình thực tế mạo hiểm như
khán giả được chứng kiến những diễn viên, thần tượng với những thứ thách đầy hài hước, những màn phản bội, đuổi bắt đầy lí thú. Họ sẽ được nhìn thấy những khía cạnh thú vị mà bình thường không thể thấy trên những chương trình âm nhạc, những bộ phim truyền hình dài tập.
Bên cạnh đó những thành viên cố định với mỗi người một vẻ mang đến sự yêu thích cho người hâm mộ. Thậm chí biểu tượng của sự phản bội Lee Kwang Soo với biệt danh hươu cao cổ còn trở thành “Hoàng tử châu Á” với lương fan vô cùng đông đảo khi chương trình được ghi hình ở nước ngoài mà trong đó có Việt Nam.
Với những chương trình hẹn hò, ghép cặp như
khán giả sẽ được thấy những cách thể hiện tình cảm của các thần tượng. Có khi là ngọt ngào, lãng mạn như Khuntoria, có khi là hài hước như Adam hay chí chóe cãi nhau suốt ngày như cặp đôi 4D của
. Những màn ghép cặp xứng đôi vừa lứa chắp cánh cho những ước mơ của nhiều fan và mang đến sự phổ biến cho các nghệ sĩ tham gia.
Với những chương trình du lịch, gia đình khán giả sẽ hiểu thêm rất nhiều về tính cách của thần tượng cũng những khoảnh khắc vô cùng ý nghĩa. Với
khán giả ấn tượng với sự ngây thơ, hiếu động của các bé, cách dạy con của những ông bố nổi tiếng. Những chuyến du lịch ý nghĩa không chỉ khiến tình cha con thêm khăng khít mà còn gửi gắm nhiều thông điệp sâu sắc.
Với
khán giả sẽ được chứng kiến những ngôi sao làm việc nhà nông. Phần đông lượng fan đều tập trung ở những thành phố lớn, với điều kiện sống tiện nghi sẽ không khỏi ngạc nhiên với những vùng quê thiếu thốn và lạc hậu những rất đỗi yên bình. Thông qua chương trình, khán giả có thể hiểu nhiều hơn về những vùng thôn quê, những cách ngâm rượu, làm nông truyền thông.
Những đặc điểm đó khiến khán giả phát cuồng về chương trình thực tế chẳng kém những bộ phim truyền hình là bao. Thậm chí nhiều nghệ sĩ tham gia chương trình đã có những bước chuyển mình đáng kể so với trước đó. Không chỉ thành công trong nước, các chương trình thực tế xứ Hàn còn hút hồn khán giả các nước khác.
thành công đến mức Trung Quốc cũng mua bản quyền format còn
có những phiên bản quốc tế được thực hiện trên nhiều quốc gia.
