LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuyet-lan-khoe-anh-casting-new-york-fashion-week-post389220.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Tuyết Lan khoe ảnh casting New York Fashion Week
THỜI GIAN: 01:54 03/02/2014
TAGS: Tuyết Lan, New York Fashion Week, 
TÓM TẮT: Mới đây nhất, Á quân Vietnam's Next Top Model lại khiến các tín đồ thời trang trông ngóng khi đăng tải những hình ảnh casting tại Tuần lễ thời trang New York mùa thu đông 2014.
NỘI DUNG: 
Được sải bước trên đường runway tại các Tuần lễ thời trang danh tiếng luôn là ước mơ chảy bỏng của các người mẫu. Đặc biệt, với mẫu Việt, đây dường như là mục tiêu lớn nhất. Không chỉ yêu cầu sự chuyên nghiệp, chân dài muốn đạt được cơ hội góp mặt tại Tuần lễ thời trang phải sở hữu thân hình tiêu chuẩn, gương mặt cá tính, đặc biệt là thần thái phù hợp để lọt vào mắt xanh một nhà thiết kế nổi tiếng nào đó.
Vượt qua những yêu cầu khắt khe này, hiện làng thời trang Việt đang sở hữu 2 viên ngọc quý của thế hệ mẫu trẻ: Trang Khiếu và Tuyết Lan. Nếu như Trang Khiếu "tự thân vận động" và linh hoạt trong nhiều môi trường thì với tư cách một người mẫu của công ty danh tiếng Wilhemia Models, Tuyết Lan đang dần khẳng định chỗ đứng tại kinh đô thời trang New York.
Vào năm ngoái, cô giành được suất trong 5 show diễn thuộc khuôn khổ Tuần lễ thời trang New York thu đông 2013. Mới đây nhất, Tuyết Lan lại khiến các tín đồ thời trang trông ngóng khi đăng tải những hình ảnh casting tại Tuần lễ thời trang New York thu đông 2014.
Việc gia nhập công ty mẫu Wilhemia Models đã mang lại nhiều cơ hội trình diễn quốc tế hơn cho Tuyết Lan. Bên cạnh đó cũng không thể phủ nhận những cố gắng của chân dài này. Mặc cho thời tiết giá rét, khắc nghiệt ở New York, Tuyết Lan vẫn chịu khó tham gia từ 9 đến 15 buổi casting hàng ngày nhằm tranh suất diễn khó khăn tại Tuần lễ thời trang New York. Được biết, Tuần lễ thời trang New York sẽ chính thức khai màn vào ngày mùng 6/2 và kết thúc vào ngày 13/2.

