LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cai-nhat-thot-tim-cua-show-thuc-te-viet-post389917.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những cái nhất thót tim của show thực tế Việt
THỜI GIAN: 14:19 07/02/2014
TAGS: Vietnam Idol. The Voice, Tôi là người chiến thắng, Người giấu mặt, 
TÓM TẮT: Giải thưởng cao nhất, nhiều scandal nhất hay có nhiều người giới thứ 3 tham gia nhất. 
NỘI DUNG: 
Trước đây, trong các cuộc thi ca hát ở Việt Nam như
… cuộc cạnh tranh giải thưởng thường nằm từ 400 - 700 triệu đồng. Đây là con số khổng lồ, một cơ hội đổi đời cho không ít những thí sinh đi từ con số 0 mà lên. Cũng ở lĩnh vực âm nhạc, thời gian gần đây giải thưởng cao nhất đã lên đến
ở
trong đó 1 tỷ dành cho ca sĩ thể hiện và 300 triệu cho nhạc sĩ sáng tác. Thế nhưng, tất cả đó chỉ là quá khứ.
Khi
chính thức công bố tuyển sinh với nhiều thông tin được đưa ra nhiều người đã vô cùng bất ngờ với giải thưởng dành cho ngôi vị quán quân. Vượt qua hàng ngàn thí sinh ở vòng loại, 40 thí sinh vòng Thử thách sân khấu, 15 thí sinh vòng huấn luyện tại Hàn Quốc, 7 thí sinh vòng chung kết người chiến thắng sẽ nhận được giải thưởng lên đến
. Trong đó, số tiền mặt lên đến 660 triệu đồng còn lại là chi phí đào tạo tại Hàn Quốc, sản xuất album, MV, ra mắt chính thức với tư cách ca sĩ chuyên nghiệp, và được ký hợp đồng với công ty quản lý sau khi chương trình kết thúc... Đây chắc chắn là con số san bằng mọi kỉ lục của tất cả các gameshow thực tế về âm nhạc diễn ra suốt thời gian qua.
Đáng chú ý đó là các thí sinh giải nhì, ba hay nằm trong top 10 cũng nhận được những giải thưởng không hề nhỏ từ 55 đến 143 triệu đồng tiền mặt và ký hợp đồng với công ty đào tạo nghệ sĩ.
Đang trong vòng tuyển sinh,
vòng liveshow kéo dài từ 21/6 đến 19/7/2014 để chọn ra thí sinh xứng đáng đăng quang.
Không đình đám như phiên bản gốc nhưng khi về Việt Nam,
(tên tiếng Việt
) cũng ít nhiều tạo được sức hút trong dư luận. Đây cũng là show thực tế có số lượng tập phát sóng dài nhất – 65 tập diễn ra liên tục trong 65 ngày. Trước đó, quá trình tuyển sinh 12 gương mặt vào nhà chung cũng kéo dài trong vài tháng trời. Thế nhưng, một điểm thu hút không kém đó là đây là show thực tế có nhiều thí sinh là người thuộc giới thứ 3 công khai trên truyền hình nhiều nhất.
Đầu tiên phải kể đến hai cô gái Hà Thủy và Trish Lương công khai là đồng tính nữ. Hà Thủy là cô gái có cá tính mạnh mẽ, thẳng thắn, bộc trực. Một điều khá thú vị đó là Trish Lương từng bày tỏ rằng cô muốn thổ lộ tình cảm với Hà Thủy dù biết rằng cô gái này là “hoa đã có chủ”.
Ngay sau đó không lâu hai thí sinh tiếp theo là Nguyễn Hiền cũng tiết lộ bí mật cá nhân về giới tính của mình. Chàng trai được coi là “Johnny Depp” Nguyễn Hiền cũng không giấu việc mình là người lưỡng tính và từng yêu đồng thời người của hai giới.
Có lẽ, tính đến thời điểm này
xứng đáng là show truyền hình có nhiều thí sinh công khai thừa nhận mình là người thuộc giới thứ 3 nhất.
Suốt một thời gian dài công thức thành công của các show thực tế Việt được mặc định là người nổi tiếng cộng scandal. Vì thế, rất nhiều chương trình như G
… từng dính không ít những scandal từ thí sinh cho đến giám khảo, từ sân khấu cho đến hậu trường, từ trước, trong và cả sau cuộc thi. Tuy nhiên, đình đám bậc nhất có lẽ phải kể đến
Là phiên bản của cuộc thi về âm nhạc đang ăn khách trên thế giới  -
nên khi về Việt Nam, giọng hát Việt rất được chờ đón. Và sự mong chờ ấy hoàn toàn có cơ sở và được đền đáp khi những tài năng từ vòng giấu mặt như Hương Tràm, Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương, Bảo Anh… đã tạo được những làn sóng quan tâm từ dư luận. Tuy nhiên, đây cũng là khởi nguồn cho rất nhiều scandal.
Ngay trong vòng giấu mặt, Bùi Anh Tuấn đã dính scandal khi "hát chùa" ca khúc
mà không xin phép tác giả Tiến Minh. Ca khúc này vốn được anh viết cho một bộ phim và từng được một số ca sĩ xin tác quyền. Tuy nhiên, khi thể hiện, Bùi Anh Tuấn đã thản nhiên không xin phép.
Sự mở đầu đó sau này cũng kéo theo hàng loạt các scandal liên quan đến chuyện tình ái: nghi vấn tình cảm HLV Trần Lập và Bảo Anh, nhạc sĩ Phương Uyên và Thiều Bảo Trang, Hương Tràm và Bùi Anh Tuấn.
Không thể không nhắc đến hai vụ việc đình đám đó là nhận xét của Thanh Lam về Hà Hồ và Mr Đàm cùng nghi án dàn xếp kết quả khiến BTC đã phải muối mặt tổ chức một buổi họp báo “xưa nay hiếm”.
Cuối cùng
cũng kết thúc với chiến thắng của Hương Tràm.
