LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-dam-maxi-phong-cach-nhu-bcbg-max-azria-post389955.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Diện đầm maxi phong cách như BCBG Max Azria
THỜI GIAN: 15:53 07/02/2014
TAGS: BCBG Max Azria, New York Fashion Week, Tuần lễ thời trang, 
TÓM TẮT: Nhà thiết kế kỳ cựu người Pháp Max Azria và vợ Lubov mới trình diễn bộ sưu tập thu đông 2014 ấn tượng tại tuần lễ thời trang New York. 
NỘI DUNG: 
Đây là bộ sưu tập ready-to-wear nên hầu hết các mẫu thiết kế đều có tính ứng dụng cao. Tuy nhiên, Max Azria chỉ tập trung vào dáng đầm maxi, áo váy over-sized, do đó những cô nàng sở hữu chiều cao khiêm tốn sẽ không để mắt đến bộ sưu tập này.
Thương hiệu BCBG Max Azria được thành lập vào năm 1989, vì vậy bộ sưu tập thu đông 2014 ra mắt nhân dịp kỷ niệm BCBG tròn 25 tuổi. Không khó để nhận ra Max Azria cực kỳ đam mê những dáng váy dài midi length (chấm đầu gối hoặc quá đầu gối một chút) và bốt knee-high. Cô gái của BCBG như tái hiện lại phong cách thời trang những năm 70 với màn kết hợp ấn tượng này.
Phụ kiện lông cũng là điểm nhấn của bộ sưu tập. Đó có thể là một chiếc khăn ấm quàng quanh cổ, một chiếc túi ở trước bụng, đường viền cổ áo khoác hoặc phủ kín chiếc áo chui đầu phom rộng.
"Chúng tôi làm những điều mà người khác không làm. Tôi muốn nói đến chiều dài và màu sắc trang phục" - Max Azria phát biểu trước show thu đông.
