LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-beckham-noi-bat-tren-hang-ghe-dau-o-show-thoi-trang-post390484.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhà Beckham nổi bật trên hàng ghế đầu ở show thời trang
THỜI GIAN: 10:33 10/02/2014
TAGS: Victoria Beckham, New York Fashion Show, 
TÓM TẮT: Những khách mời quan trọng ngồi ở hàng ghế đầu show thời trang thu 2014 của bà Becks chính là ông xã David, ba quý tử và công chúa Harper. 
NỘI DUNG: 
Victoria Beckham mới trình làng bộ sưu tập thu 2014 hôm 9/2, nằm trong khuôn khổ tuần lễ thời trang New York. Ngoài những nhân vật nổi tiếng trong làng thời trang, đại gia đình Becks chính là những khách mời VIP ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Công chúa Harper "dính" bố David như hình với bóng, từ lúc xuống xe cho đến lúc show diễn bắt đầu.
Mặc dù trước đó Victoria Beckham chia sẻ bộ sưu tập thu 2014 sẽ không đi theo phong cách "boy-meets-girl" như những thiết kế xuân hè, nhưng giới mộ điệu vẫn cảm nhận màu sắc nam tính mạnh mẽ ở bộ sưu tập mới này.
Đúng như những gì bà Becks từng chia sẻ - những mẫu thiết kế cô tạo ra chính là trang phục cô muốn mặc - đây là bộ sưu tập không màu mè, chỉ tập trung vào 2 tông màu chính, đen và trắng. Từ áo choàng dài quá đầu gối cho đến chân váy xếp ly hay những bộ đồ kiểu dáng lạ mắt, cô gái của Victoria Beckham sang trọng, quyến rũ nhưng vẫn mạnh mẽ, cá tính.

