LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-len-tieng-ve-buc-anh-chup-o-thai-gay-tranh-cai-post390621.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy lên tiếng về bức ảnh chụp ở Thái gây tranh cãi
THỜI GIAN: 17:02 10/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Từ London, nước Anh, quán quân "Vietnam's Next Top Model" mùa thứ hai, đã có những phản hồi về bức ảnh được cho là bất kính với một nhà sư vì ăn mặc phản cảm.
NỘI DUNG: 
Sáng 10/2, sau khi đăng tải một bức ảnh thời trang của mình lên trang cá nhân, quán quân
đã vấp phải phản ứng của dư luận. Nhiều người cho rằng cô đã có thái độ bất kính khi diện trang phục không phù hợp (chỉ mặc nội y) trước mặt một nhà sư.
Không chỉ cư dân mạng mà một số nghệ sĩ, đặc biệt là người mẫu đã lên tiếng về câu chuyện này với những ý kiến trái chiều, người thông cảm cho cô gái 21 tuổi khi biết cô chỉ làm theo vai trò người mẫu, dưới sự chỉ đạo của ê-kíp bao gồm nhiếp ảnh, stylist, giám đốc sáng tạo, người cho rằng, cô đã có hành vi thiếu hiểu biết khi vào chùa.
Đang ở London để tham gia các buổi chụp ảnh cũng như chuẩn bị casting cho Tuần lễ thời trang thu đông London, Hoàng Thùy cho biết, cô rất bất ngờ trước phản ứng mạnh mẽ của khán giả.
"Tôi đang ở London cùng ê-kíp để thực hiện một số bộ ảnh thời trang. Do lệch múi giờ và bận rộn công việc nên tôi không kịp cập nhật thông tin ở nhà. Vì thế khi sự việc liên quan đến bộ ảnh, chụp cùng tạp chí
Việt Nam cách đây hơn một năm nhận được những bình luận trái chiều, chính tôi cũng cảm thấy ngạc nhiên và khá bất ngờ".
Cô cho biết đây là một trong số rất nhiều tấm ảnh do tạp chí
Việt Nam thực hiện cách đây khá lâu tại một ngôi chùa ở Thái Lan. Để làm việc trong một ngôi chùa tôn nghiêm ở Thái, cả ê-kíp đã phải xin phép nhà chùa cùng các sư thầy trước đó. Những bộ trang phục được lựa chọn cũng phải đảm bảo không quá phản cảm. Hơn nữa, bộ ảnh này còn nhận được sự hỗ trợ nhiệt tình từ các sư thầy tại Thái Lan nên cô rất yên tâm phối hợp và làm theo sự chỉ đạo của ê-kíp của
một trong những tạp chí thời trang hàng đầu hiện nay.
Dù vậy, Hoàng Thùy vẫn chấp nhận sự sai sót của mình. Cô nói: "Có thể do góc hình nên khiến mọi người hiểu lầm. Bản thân tôi cũng cảm thấy rất tiếc vì sự nhầm lẫn này".
Nhiếp ảnh gia Bobby Nguyễn - người thực hiện những bức ảnh của Hoàng Thùy cũng cho biết, nhiều người đã nhầm lẫn khi chỉ nhìn ảnh mà cho rằng Hoàng Thùy chỉ mặc quần lót vào chùa, thực tế cô diện một chiếc quần shorts. "Hoàng Thùy mặc một bộ cánh của Giorgio Armani và đó là một trang phục gồm áo và quần shorts, chứ không phải là áo oversize với nội y như nhiều người nhầm tưởng. Có lẽ góc ảnh đã khiến mọi người hiểu nhầm", anh cho biết.
Là một trong những người mẫu có thái độ làm việc chuyên nghiệp và chưa từng dính bất cứ tai tiếng nào từ khi bước chân vào làng thời trang, nên sự cố lần này không khỏi ảnh hưởng đến tâm lý của Hoàng Thùy.
Cô cho biết: "Cá nhân tôi cảm thấy bất ngờ, vì trước giờ luôn quan tâm đến hình ảnh của mình khi làm việc và luôn nghiêm túc, trách nhiệm với ê-kíp làm việc và khán giả của mình. Tôi thật sự đang muốn tập trung vào công việc của mình tại London và không muốn có thêm bất cứ bình luận nào về sự việc lần này. Hy vọng khán giả có cái nhìn khách quan hơn về bức ảnh thời trang này, bởi mọi khâu sản xuất, chụp ảnh và đăng trên tạp chí đều đã được xin phép và kiểm duyệt rất kỹ càng. Người mẫu chỉ là một phần trong chuỗi quá trình thực hiện một bộ ảnh".
Chia sẻ về kế hoạch trong năm mới, Hoàng Thùy tiết lộ cô sẽ tiếp tục cố gắng nhiều hơn nữa vì sự kỳ vọng của mọi người dành cho mình. Hiện tại, cô đang có những trải nghiệm rất thú vị tại Anh nhân Tuần lễ thời trang London nhưng chưa dám nói trước bất cứ điều gì lúc này.
"Tôi mong được khán giả sẽ tiếp tục đồng hành, ủng hộ. Chắc chắn tôi sẽ không làm các bạn thất vọng đâu!", cô gái trẻ nhắn gửi.
Toàn bộ ảnh của Hoàng Thùy thực hiện cho tạp chí
