LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-man-hat-doi-an-tuong-cua-le-hieu-van-mai-huong-post390653.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những màn hát đôi ấn tượng của Lê Hiếu - Văn Mai Hương
THỜI GIAN: 19:32 10/02/2014
TAGS: Văn Mai Hương, Lê Hiếu, Lê Hiếu, Văn Mai Hương, 
TÓM TẮT: Cặp đôi đẹp chia tay ngay trước Valentine khiến người hâm mộ nuối tiếc khi không còn cơ hội nghe họ hòa giọng trong những bản tình ca như "Đêm cô đơn", "Con đường màu xanh".
NỘI DUNG: 
Trong suốt khoảng thời gian yêu nhau,
-
không cho ra mắt sản phẩm âm nhạc chung nào, ngoại trừ MV
, trong đó Lê Hiếu đảm nhận vai trò nam diễn viên chính.
là một sáng tác vui nhộn nhưng không kém phần lãng mạn của nhạc sĩ Huy Tuấn. MV ra mắt vào đúng mùa Valentine 2012, là dịp á quân Vietnam Idol 2010 công khai tình yêu với nam ca sĩ hào hoa Lê Hiếu.
Dù không hòa giọng cùng nhau trong MV này nhưng cặp đôi có rất nhiều khoảnh khắc ngọt ngào, đáng yêu. Trước khi
ra mắt, Lê Hiếu - Văn Mai Hương đã bị đồn thổi bí mật hẹn hò khi giọng ca
nhiều lần bị bắt gặp đưa đón bạn gái đi diễn.
Tuy không chính thức ra mắt ca khúc hát đôi nào trong suốt 3 năm yêu nhau, nhưng cặp trai tài gái sắc của làng giải trí Việt cũng từng nhiều lần hát chung trên các sân khấu âm nhạc. Những bản song ca của họ đều là những ca khúc trữ tình nổi tiếng như
,
... và nhận được nhiều lời khen ngợi từ người hâm mộ. Trong đó
là ca khúc hit, gắn với tên tuổi của Lê Hiếu và ca sĩ Lệ Quyên.
Thông tin Lê Hiếu - Văn Mai Hương chia tay bất ngờ xuất hiện vào thời gian cận kề ngày Lễ tình nhân (14/2) chắc chắn khiến nhiều fan "đau tim". Những ai yêu mến giọng ca của cặp đôi có lẽ sẽ không còn được thưởng thức những bản hát đôi ngọt ngào của họ.
Cùng xem lại những màn song ca ấn tượng của Lê Hiếu và Văn Mai Hương:

