LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-cham-soc-doi-go-bong-dao-post390810.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết chăm sóc đôi gò bồng đảo
THỜI GIAN: 08:00 17/02/2014
TAGS: Khổng Gia, nở ngực, 
TÓM TẮT: Sở hữu một bộ ngực đẹp luôn là khát khao của chị em phụ nữ. Bên cạnh việc đảm nhiệm thiên chức của người mẹ, vòng một còn lãnh nhận một vai trò rất quan trọng là hấp dẫn giới tính.
NỘI DUNG: 
Hiện tượng võng xuống hoặc xệ của ngực là một quá trình tự nhiên, khó tránh khỏi, ngoại trừ những phụ nữ có bộ ngực quá nhỏ.
Nguyên nhân phổ biến là quá trình thay đổi trọng lượng. Khi bạn giảm cân, một số chất béo ở ngực biến mất dẫn đến hiện tượng ngực võng xuống.
Ngực nhão trước hết là do cấu tạo vòng ngực, sau đó là các tác động mạnh mẽ đến ngực trong một thời gian dài như ép ngực chặt, vận động mạnh, sinh nở… làm thay đổi hình dáng bên ngoài.
Quá trình này thường xảy ra với phụ nữ mang thai. Trong thời kỳ này, cơ thể người phụ nữ thường có những thay đổi rất lớn, trong đó việc tăng trọng lượng của cơ thể cũng là một nguyên nhân gây nên rạn da.
Sở hữu vòng một nhỏ, làm một số bạn nữ thiếu tự tin khi diện đồ và  tự ti với vòng một không mấy nở nang.
Nếu bạn đang tìm kiếm những cách đơn giản, không động chạm dao kéo để cải thiện gò bồng đảo, hãy tìm hiểu một số gợi ý dưới đây:
- Những loại trái cây quen thuộc giúp tăng kích thước vòng một
Ăn đu đủ giúp tăng kích thước đôi gò bồng đảo là bí quyết được lưu truyền lâu đời trong dân gian. Nhưng hẳn bạn sẽ nghi ngờ tác dụng tuyệt vời của đu đủ nếu chỉ ăn đu đủ chín. Lý do là chất enzyme trong trái đu đủ mới chính là tác nhân giúp đồi núi nở nang. Emzyme - chất dịch màu trắng (mủ) từ trong trái tiết ra khi cắt - có nhiều nhất trong trái đu đủ xanh và rất ít trong đu đủ chín. Nếu muốn áp dụng cách làm tăng tăng kích thước vòng một nhanh thì nên ăn đu đủ xanh.
Ngoài ra, đu đủ còn có chất làm phân huỷ protein, đẩy nhanh quá trình hấp thụ protein trong cơ thể, nếu ăn kết hợp với các loại thịt, công dụng sẽ được phát huy cao độ.
Ngoài vitamin C, cà chua còn rất giàu vitamin E, giúp thúc đẩy sự tăng trưởng và làm tăng độ đàn hồi của mô ngực. Vitamin B1 và C trong cà chua còn hỗ trợ cho quá trình hấp thu dưỡng chất, tạo điều kiện nuôi dưỡng vòng một để có số đo lý tưởng.
Nói vui thì hình dáng của quả đào rất giống với ngực của phụ nữ nên người ta mới gọi là đôi trái đào tiên. Ăn đào thực sự có tác dụng giúp ngực đầy đặn. Đào chứa nhiều chất béo và chất đạm, vitamin B, vitamin C và nước.
Lưu ý: Ăn đào không nhiều hơn 2 quả mỗi ngày vì cơ thể thường bị nóng. Nguyên nhân thứ hai là lượng chất quá cao, ăn nhiều thì ngực có thể bị sưng phù lên.
Trong trái bơ có rất nhiều axit béo không no, có tính năng làm tăng độ đàn hồi các mô vùng ngực. Bên cạnh đó, vitamin A thúc đẩy việc tiết các kích thích tố nữ, vitamin C giúp ngăn chặn sự biến dạng của ngực, vitamin E giúp ngực nở là những thành tố giúp trái bơ trở thành vũ khí bí mật cho một bộ ngực đẹp và nở nang.
Ngoài ra có thể dùng thêm sản phẩm nở ngực No.1 Breast Enlargement USA để có bộ ngực như mong muốn mà không mất nhiều thời gian. Sản phẩm sử dụng cho mọi phụ nữ từ 12 tuổi trở lên có nhu cầu nở ngực. Có tác dụng từ sau 4-8 ngày tăng từ 3-5 cm. Sản phẩm không gây tác dụng phụ.
Để đạt hiệu quả tốt và nhanh nên dùng kết hợp sản phẩm thuốc nở ngực dạng viên uống No.1 Breast Enlargement USA với thuốc nở ngực No.1 Breast Enlargement USA dạng kem. Đây là bài thuốc mà rất nhiều ngôi sao trong làng giải trí Mỹ đang dùng.
Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, là phương thuốc kỳ diệu thay thế cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn.
Viên uống No.1 Breast Enlargement USA, làm tăng và điều hòa các yếu tố nội tiết nữ (dùng cho tất cả nữ giới, không phân biệt sắc dân), và làm giảm những triệu chứng hậu đoạn kinh, giảm những triệu chứng đau ngực trong thời kỳ kinh nguyệt.
Sản phẩm làm tăng các tế bào mô biểu tại vùng ngực, tạo nên sự đàn hồi và săn chắc tự nhiên cho bộ ngực, giúp bộ ngực tăng đều, nở tròn tự nhiên. Thúc đẩy sự giãn nở của các mạch máu nuôi dưỡng bầu ngực, tăng cường lưu lượng máu nuôi dưỡng bầu ngực, ngăn ngừa nguy cơ bị ung thư vú.
Chống lại sự lão hóa, làn da căng mịn và trẻ đẹp. Xóa bỏ các vết thâm, đen, nám ở vùng ngực, làm da trắng mịn, làm hồng nhũ hoa. Không gây kích ứng, mẩn đỏ và bất kỳ tác dụng phụ gây hại nào. An toàn và hiệu quả nhanh chóng.
Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, kem nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA là phương thuốc kỳ diệu thay thể cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn.
Tăng kích thước và làm mở rộng cấu trúc tế bào của bộ ngực một cách đều đặn. Thúc đẩy sự phát triển của các hốc và các thuỳ trong ngực, tăng tính đàn hồi của các mô ngực.
Giúp điều hòa hóc môn nữ và giảm các triệu chứng đau ngực trong thời kỳ kinh nguyệt.  Cải thiện hình dáng và kích thước của bộ ngực để bạn hấp dẫn hơn.  Kích thích máu nuôi dưỡng da vùng ngực tốt hơn. Chống chảy sệ và làm săn chắc bộ ngực.
Không gây tăng cân, an toàn và hiệu quả, không có tác dụng phụ gây hại. Phương pháp thay thế hiệu quả tuyệt đối so với phẫu thuật thẩm mỹ.
Để được tư vấn và mua sản phẩm chính hãng, liên hệ đơn vị nhập khẩu và phân phối:
Công ty TNHH TM DV Khổng Gia
- 113 Nguyễn Cư trinh, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP.HCM
-138 A Nguyễn Trọng Tuyển, Phường 8, Quận Phú Nhuận, TP.HCM
- 974 Âu Cơ, phường 14, quận Tân Bình, TP.HCM
- 291 Khâm Thiên, phường Thổ Quan, quận Đống Đa, Hà Nội.
Hotline: 09.449.44449 – 0942.080.080
Tel: (08) 66706666/66716666/62926906.
Fax: 0862926912
Email: Info@khonggia.com
Chi tiết xem tại:
;
.
Tư liệu: Khổng Gia
