LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/street-style-dong-sanh-dieu-tren-pho-new-york-p1-post390822.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Street style đông sành điệu trên phố New York (P1)
THỜI GIAN: 11:56 11/02/2014
TAGS: New York Fashion Week, Tuần lễ thời trang, Thời trang đường phố, 
TÓM TẮT: Bữa tiệc thời trang đường phố cũng đa sắc, lung linh và hấp dẫn không kém gì trên các đường băng. 
NỘI DUNG: 
Tuần lễ thời trang New York mùa thu đông 2014 đang diễn ra với sự góp mặt của hàng trăm thương hiệu lớn, nhỏ, trong đó có các "ông lớn" như DKNY, Michael Kors, Marc Jacobs... Giới mộ điệu sẽ sớm biết được những xu hướng nào sẽ bùng nổ trong mùa thu đông năm nay sau khi kết thúc fashion week vào ngày 13/2.
Bên cạnh những bộ sưu tập mà các nhà thiết kế mang đến, bữa tiệc thời trang trên phố New York cũng khiến giới mộ điệu chao đảo. Cùng cập nhật những style mới nhất tại đây:
