LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hoa-han-bat-mi-bi-quyet-tre-mai-khong-gia-post390916.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Hoa - Hàn bật mí bí quyết ‘trẻ mãi không già’
THỜI GIAN: 16:23 11/02/2014
TAGS: Lưu Hiểu Khánh, Kim Nam Joo, Song Hye Kyo, Bí quyết trẻ mãi không già, Kim Nam Joo, Lưu Hiểu Khánh, Song Hye Kyo, Lee Young Ae, Lâm Tâm Như, 
TÓM TẮT: Mỗi ngôi sao Lưu Hiểu Khánh hay Song Hye Kyo có cách chăm sóc riêng để... miễn dịch với thời gian.
NỘI DUNG: 
Mặc dù đã bước qua tuổi tứ tuần, Lee Young Ae vẫn thường xuyên nhận được lời mời đóng quảng cáo và người đại diện phát ngôn cho các thương hiệu mỹ phẩm. Nguyên do cũng chỉ vì nhan sắc mặn mà không tuổi của cô.
Kể từ khi bước vào nghề cho tới hiện tại, vẻ đẹp của “nàng Dae Jang Geum” không có nhiều thay đổi, vẫn luôn khiến người ta mơ ước và có phần ghen tỵ. Nói về bí quyết duy trì tuổi thanh xuân, Lee Young Ae tiết lộ thường hạn chế dùng mỹ phẩm vì việc sử dụng quá nhiều các sản phẩm trang điểm có thể gây tác dụng ngược. Do đó, cô chỉ xịt khoáng dưỡng ẩm và thoa tinh dầu hoa sơn trà.
Người đẹp xứ Hàn hài hước bộc bạch: “Tôi biết, là gương mặt đại diện của các hãng mỹ phẩm không nên nói thế này nhưng thực sự tôi không sử dụng kem dưỡng mắt”.
Lưu Hiểu Khánh luôn là cái tên khiến người ta liên tưởng tới đầu tiên khi nói về nhan sắc không tuổi. Dù đã hơn lục tuần, Lưu Hiểu Khánh vẫn trẻ trung xuân sắc như tuổi đôi mươi. Thật hiếm có ngôi sao nào có thể duy trì vẻ trẻ mãi không già như nữ diễn viên này. Do đó đã có không ít tin đồn cho rằng người đẹp đã bỏ ra bộn tiền để phẫu thuật thẩm mỹ và spa.
Tuy nhiên, bác bỏ những thông tin này, Lưu Hiểu Khánh tiết lộ mình rất chăm chút cho việc chăm sóc da giữ gìn nhan sắc. Mỗi ngày, cô uống 2 cốc sữa tươi nguyên chất và tập thể thao 1 giờ đồng hồ. Hàng tuần đắp mặt nạ sữa tươi trộn khoai tây nghiền 2 lần đồng thời hàng tháng tẩy da chết 3 lần.
Với vùng da quanh mắt và trán, Lưu Hiểu Khánh dành mỗi ngày 10 phút đắp bã chè xanh xóa mờ các nếp nhăn. Ngoài ra, một bí quyết đơn giản nhưng không mấy người chú ý chính là cách ăn mặc trẻ trung phù hợp với bản thân. Không phải cứ mốt mới là đẹp.
Ở tuổi 36, Lâm Tâm Như vẫn khiến người hâm mộ thán phục vì nhan sắc trẻ trung như hồi mới gia nhập ngành giải trí. Nữ diễn viên này luôn có mặt trong danh sách mỹ nhân không tuổi của châu Á.
Bí quyết “thách thức thời gian” của cô đơn giản là uống nhiều nước, ăn các thực phẩm dinh dưỡng và thường xuyên đắp mặt nạ. Lâm Tâm Như bật mí, cô thường cho vỏ cam, chanh vào bồn nước ấm, ngâm mình trong đó 5 phút sau đó tắm lại bằng nước sạch. Kiên trì làm hàng ngày, kiều nữ họ Lâm luôn duy trì được làn da sáng và mịn màng.
Bên cạnh đó, là “tín đồ” của thực phẩm béo như bánh gato, socola, kẹo và đồ chiên rán, Lâm Tâm Như “tút lại” nhan sắc cho mình bằng món... yến sào chưng đường phèn. Cô cũng chú trọng tới việc ăn hoa quả và uống canh thuốc bắc nấu từ bạch quả, nấm tuyết để... níu giữ thời thanh xuân.
Được mệnh danh là “mỹ nhân mặt mộc đẹp nhất xứ Hàn”, Song Hye Kyo còn duy trì cho mình vẻ đẹp không thay đổi suốt hơn 13 năm trong nghề.
Tiết lộ bí kíp “miễn dịch với thời gian”, người đẹp bộc bạch, mỗi buổi sáng thức dậy, cô thường uống hai ly nước ngay khi bụng đói và trong ngày uống hơn 1.5 lít nước. Bổ sung vitamin để làn da có độ ẩm cân bằng cũng là điều người đẹp này đặc biệt chú trọng. Song Hye Kyo cũng luôn mang theo chai xịt  khoáng trong túi xách 24/24 để có thể tiếp sức sống cho làn da bất cứ lúc nào.
Kim Nam Joo vừa tham dự một sự kiện thời trang chiều ngày 23/1/2014 tại Seoul. Ngay lập tức cô đã trở thành tâm điểm của cánh báo giới vì vẻ đẹp trẻ trung tới khó tin. Sở hữu làn da mịn màng, căng tràn sức sống, ít ai nghĩ rằng nữ diễn viên này đã bước qua tuổi 43.
Kim Nam Joo chia sẻ bí quyết giữ làn da đẹp trẻ lâu của mình... khá lạ nhưng lại rất hiệu quả. Cô “xóa” các nếp nhăn trên gương mặt bằng cách sử dụng nhựa mướp – phương pháp do một phụ nữ Nhật Bản phát hiện ra. Kết hợp với đó, kiều nữ đình đám xứ Hàn còn đắp mặt nạ bằng... bì lợn – “bí quyết” được rất nhiều bà nội trợ Hàn Quốc ưa chuộng. Collagen và elastin trong bì lợn sẽ giúp hồi sinh các tế bào, tăng độ đàn hồi cho da, làm căng và giúp da mịn màng, xóa mờ nếp nhăn.
