LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hinh-anh-dau-tien-cua-tuyet-lan-o-new-york-fashion-week-post391126.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hình ảnh đầu tiên của Tuyết Lan ở New York Fashion Week
THỜI GIAN: 11:29 12/02/2014
TAGS: Tuyết Lan, New York Fashion Week, Erin Fetherston, 
TÓM TẮT: Á quân Vietnam's Next Top Model là một trong 20 người mẫu tham gia trình diễn bộ sưu tập thu 2014 của nhà thiết kế trẻ Erin Fetherston. 
NỘI DUNG: 
Cách đây khoảng một tuần, Tuyết Lan đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh đi casting tại tuần lễ thời trang New York và gặp gỡ người mẫu nổi tiếng Joan Smalls. Giới mộ điệu thời trang trong nước trông ngóng từng ngày để được ngắm nhìn Tuyết Lan sải bước trên đường băng quốc tế.
Đến hôm nay, những hình ảnh đầu tiên của Tuyết Lan đã xuất hiện trên một số trang tin thời trang quốc tế. Ở mùa thời trang thu 2014, chân dài sinh năm 1990 tham gia trình diễn bộ sưu tập của nhà thiết kế trẻ Erin Fetherston.
Tuy nhiên, đây là một show thời trang theo kiểu trưng bày (presentation), không phải kiểu runway (đường băng), do đó người hâm mộ không được ngắm Tuyết Lan sải những bước chân tự tin, mạnh mẽ.
Việc gia nhập công ty mẫu Wilhemia Models đã mang lại nhiều cơ hội trình diễn trên sàn catwalk quốc tế cho Tuyết Lan. Bên cạnh đó, cô cũng xuất hiện nhiều hơn trên các tạp chí New York.

