LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/project-runway-viet-nam-khoi-dong-mua-thu-2-post391143.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Project Runway Việt Nam khởi động mùa thứ 2
THỜI GIAN: 12:05 12/02/2014
TAGS: Project Runway Vietnam 2014, 
TÓM TẮT: Quán quân ''Project Runway Vietnam 2014'' sẽ nhận được một suất học bổng tại Học viện đào tạo thiết kế thời trang hàng đầu Paris - Atelier Chardon Savard.
NỘI DUNG: 
Vòng sơ tuyển của chương trình sẽ được diễn ra tại 2 khu vực Hà Nội và TP.HCM vào trung tuần tháng 3/2014. Tập đầu tiên được phát sóng lúc 20h tối chủ nhật hàng tuần trên kênh VTV3, bắt đầu từ ngày 11/5/2014.

Năm nay,
đã quyết định ký kết hợp tác với Atelier Chardon Savard - một trong những Học viện thời trang hàng đầu tại kinh đô thời trang Paris.
Đây là học viện với bề dày lịch sử trong việc đào tạo về thiết kế thời trang gần 30 năm, thu hút rất nhiều sinh viên thời trang trên toàn thế giới theo học.
Atelier Chardon Savard là bệ phóng tài năng cho nhiều nhà thiết kế trẻ, giúp họ ghi được dấu ấn của mình tại làng thời trang quốc tế. Những cái tên bước ra từ ngôi trường này đã đạt được những giải thưởng lớn trong các cuộc thi mang tầm quốc tế như Seo-In Choi - giải nhất thiết kế quần áo nam, Valentine Gauthier - giải nhất nhà thiết kế trẻ, Céline Pasteur - giải nhất thiết kế quần áo nữ tại
. Gần đây nhất là Baptiste Page được giải nhất tại
…
Theo đó, top 3 của
sẽ được tạp chí thời trang
đưa sang kinh đô thời trang Paris. Tại đây, họ sẽ có cơ hội được thực tập và làm việc cùng những bậc thầy về thời trang đang giảng dạy tại học viện thiết kế thời trang Atelier Chardon Savard để thực hiện BST cuối cùng cho đêm chung kết

Đặc biệt hơn, quán quân của
còn nhận được một suất học bổng đào tạo tại Học viện đào tạo thiết kế thời trang hàng đầu Atelier Chardon Savard cùng với 200 triệu đồng tiền mặt từ tạp chí thời trang
Vượt qua hàng ngàn thí sinh, Hoàng Minh Hà giành giải nhất
mùa đầu. Giải thưởng mang đến cho Minh Hà những cơ hội nghề nghiệp. Anh đã mở được thương hiệu thời trang riêng với tên Hoàng Minh Hà. Chàng trai sinh năm 1985 còn vinh dự được lựa chọn là nhà thiết kế Việt Nam duy nhất giới thiệu BST
(Những bông hồng đen) tại Tuần lễ thời trang
đã chính thức khởi động, chào đón tất cả những công dân Việt Nam (đang sinh sống tại Việt Nam và nước ngoài) trên 18 tuổi, tốt nghiệp PTTH, có đam mê thời trang, và mong muốn được đào tạo thành những nhà thiết kế thời trang chuyên nghiệp.
Hồ sơ đăng ký bao gồm:

- 2 bộ sưu tập theo phong cách ứng dụng và ấn tượng. Mỗi bộ sưu tập gồm 3 mẫu thiết kế phác thảo (sketch) vẽ bằng tay trên giấy A4 hoặc bản vẽ trên máy tính (định dạng .jpg & không nặng quá 2MB/ảnh).

- Trên 1 bản vẽ phác thảo (sketch) bao gồm: mặt trước mẫu thiết kế (vẽ lớn), mặt sau mẫu thiết kế (vẽ nhỏ và đặt ở góc dưới phía bên phải của trang giấy), mẫu vải (vẽ nhỏ và đặt ở góc trên phía bên phải của trang giấy).

- Trình bày ý tưởng của bộ sưu tập, mô tả chất liệu và cách thực hiện ở mặt sau của bản phác thảo.

Gửi về: Chương trình Project Runway Việt Nam.

Tại Hà Nội: Phòng 210, Tòa nhà 133 Thái Hà, quận Đống Đa, Hà Nội.Tel: 04 3537 6398 Fax: 04 3537 6399

Tại TP.HCM: Tầng 2, 16 Trương Định, phường 6, quận 3, TP.HCM. Tel: 08 3910 7088 Fax: 08 3910 7099

Website: www.projectrunway.com.vn. Email: dangky@projectrunway.com.vn
