LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-nhung-pha-hieu-lam-khong-mac-quan-post391129.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và những pha hiểu lầm không mặc quần
THỜI GIAN: 10:53 12/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, Mốt không quần, Sao Việt, Tóc Tiên, 
TÓM TẮT: Ranh giới giữa quần ngắn gợi cảm và không mặc quần có vẻ khá mong manh.
NỘI DUNG: 
Một thời gian, người ta nhìn thấy nhan nhản trên mạng hình ảnh của giới trẻ cũng như không ít kiều nữ Việt tự tin khoe dáng với những chiếc hot pant (quần siêu ngắn) hay cách kết hợp đồ theo kiểu "quần biến mất". Xu hướng này xuất hiện cùng các sao trong cả những shoot hình thời trang lẫn street style đời thường. Có lẽ là bởi nó khiến phái đẹp quá mê đắm vẻ gợi cảm nhưng vẫn rất trẻ trung có một không hai mà nó mang lại cho người mặc. Tuy nhiên, không phải lúc nào các kiều nữ Việt Nam cũng chọn được cho mình "chiếc quần" hợp mắt công chúng.
Ranh giới giữa quần ngắn gợi cảm và không mặc quần có vẻ rất mong manh. Sự hở hang ở một chừng mực nào đó nếu được tiết chế, sẽ mang lại vẻ quyến rũ, nhưng nếu bị lạm dụng và xuề xòa trong cách ăn mặc, nó cũng có thể là "con dao hai lưỡi" gây nên biết bao hiểu lầm đáng tiếc cho người mặc. Sự việc mới đây nhất về bức hình chụp thời trang của Hoàng Thùy là một ví dụ.
