LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quang-anh-khien-fan-thich-thu-khi-hat-tinh-yeu-mau-nang-post391224.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quang Anh khiến fan thích thú khi hát 'Tình yêu màu nắng'
THỜI GIAN: 16:49 12/02/2014
TAGS: Quang Anh, The Voice Kids, Tình yêu màu nắng, 
TÓM TẮT: Sau Phương Mỹ Chi, quán quân The Voice Kids cũng thử sức cùng bản hit của đàn chị Đoàn Thúy Trang. Tuy nhiên, cậu chỉ hát trong một buổi karaoke cùng gia đình, bạn bè. 
NỘI DUNG: 
Đoạn clip Quang Anh thể hiện
vừa được chia sẻ cách đây không lâu nhưng đã nhận được nhiều phản hồi tích cực từ người xem. Trong đoạn clip dài chừng 4 phút, ca sĩ nhí không chỉ khoe giọng hát cao khỏe mà còn khiến nhiều người ấn tượng với phần trình diễn beatbox cá tính.
Hầu hết các nhận xét sau khi xem clip đều khen ngợi giọng hát và tài beatbox của Quang Anh. Bên cạnh đó, phong cách thời trang đơn giản nhưng cá tính của quán quân
cũng khiến nhiều người hâm mộ hài lòng. Thậm chí, nickname lethuylinh còn khen ca sĩ nhí tới từ xứ Thanh càng lớn càng đẹp trai.
Tuy nhiên, lại có ý kiến tỏ ra tiếc nuối vì Quang Anh không hát trọn bài
- đặc biệt là đoạn đọc rap ấn tượng trong ca khúc này.
Sáng tác của nhạc sĩ Phạm Thanh Hà là bản hit lớn nhất của hoa khôi
Đoàn Thúy Trang. Ngay từ khi đánh tiếng giới thiệu bài hát này, nhiều người tỏ ra lo lắng thay cho Đoàn Thúy Trang. Ít người tự tin ở sự kết hợp của âm nhạc dân tộc với rap. Tuy nhiên, cuối cùng,
lại thống trị các bảng xếp hạng âm nhạc suốt một thời gian dài và dành được nhiều giải thưởng trong dịp cuối năm 2013 vừa qua.
Trong lễ trao giải Zing Music Awards, Đoàn Thúy Trang cũng có phần kết hợp thú vị với thần đồng dân ca Phương Mỹ Chi. Đây là cuộc lột xác khá ngoạn mục của "chị Bảy" khi thể hiện
.
