LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-tuoi-tan-o-london-sau-on-ao-buc-anh-chup-o-thai-post391462.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy tươi tắn ở London sau ồn ào bức ảnh chụp ở Thái
THỜI GIAN: 13:11 13/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Mặc dù đang tất bật với lịch casting cho các công ty quản lý người mẫu, Hoàng Thùy vẫn dành thời gian tham dự phần ghi hình của chương trình "Britain's Got Talent".  
NỘI DUNG: 
Những ngày này Hoàng Thùy đang tất bật với lịch làm việc, chụp ảnh và casting cho các công ty quản lý người mẫu tại London. Sau hơn 2 năm hoạt động trong lĩnh vực người mẫu, quán quân
chia sẻ với cô tất cả những trải nghiệm và tham vọng với nghề chưa bao giờ là đủ. Đầu năm nay, cô đã tự thân một mình đến nước Anh để tìm kiếm cơ hội cho mình ở Tuần lễ thời trang London, cũng như tìm kiếm cơ hội làm người mẫu ảnh cho các tạp chí, nhãn hàng ở xứ sở sương mù.
Từ London, nước Anh, quán quân "Vietnam's Next Top Model" mùa thứ hai, đã có những phản hồi về bức ảnh được cho là bất kính với một nhà sư vì ăn mặc phản cảm.
