LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-ruc-ro-don-valentine-o-london-post391766.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy rực rỡ đón Valentine ở London
THỜI GIAN: 11:52 14/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Đón Valentine một mình ở xứ sở sương mù, Hoàng Thùy vẫn chọn cho mình style thật "chất" để dạo phố. 
NỘI DUNG: 
Mặc dù đón Valentine một mình tại London nhưng Hoàng Thùy không cảm thấy lạc lõng nơi xứ người vì xung quanh cô có rất nhiều những người bạn Việt Nam đáng mến. Chính những bạn trẻ đang học tập tại London đã giúp cô nhanh chóng thích nghi với cuộc sống tại Anh.
Hoàng Thùy là một trong những người đẹp Việt có phong cách thời trang đường phố ấn tượng nhất. Cô nhận được nhiều lời khen ngợi từ người hâm mộ, nhất là những tín đồ thời trang.
Hiện tại, Hoàng Thùy vẫn tiếp tục tham gia nhiều hoạt động khác nhau tại London như chụp hình, đi casting cho các công ty người mẫu.
Từ London, nước Anh, quán quân "Vietnam's Next Top Model" mùa thứ hai, đã có những phản hồi về bức ảnh được cho là bất kính với một nhà sư vì ăn mặc phản cảm.
Mặc dù đang tất bật với lịch casting cho các công ty quản lý người mẫu, Hoàng Thùy vẫn dành thời gian tham dự phần ghi hình của chương trình "Britain's Got Talent".
