LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chia-tay-le-hieu-van-mai-huong-lao-vao-cong-viec-post391744.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Chia tay Lê Hiếu, Văn Mai Hương lao vào công việc
THỜI GIAN: 15:52 16/02/2014
TAGS: Văn Mai Hương, Lê Hiếu, Văn Mai Hương, Vietnam Idol, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ trẻ sẽ tái ngộ khán giả truyền hình trong đêm công bố kết quả Gala 2 của "Vietnam Idol 2013". 
NỘI DUNG: 
Tiết lộ về phần trình diễn trong đêm công bố kết quả của Idol sắp tới,
chia sẻ cô sẽ hát một ca khúc trong album
và song ca bài
của Phạm Toàn Thắng với Trúc Nhân - nam ca sĩ với phong cách âm nhạc cá tính cũng trưởng thành từ
mùa đầu tiên. Đây là ca khúc trong dự án single của Hương và Trúc Nhân mà cả hai đều rất ưng ý.

Lần thứ 2 trở lại
với vai trò khách mời, Văn Mai Hương cho biết: "Từng là một thí sinh của sân chơi này, mỗi đêm thi đều là một đêm nhiều cảm xúc, lúc này tôi cảm nhận được sức ép cũng như những khao khát chinh phục đỉnh cao của các bạn thí sinh. Vì muốn cổ vũ cho các bạn, tôi sẽ đến và hát hết mình".
Dù bận rộn với những kế hoạch âm nhạc của mình nhưng Văn Mai Hương vẫn dành thời gian theo dõi cuộc thi
năm nay: "Không tuần nào là tôi bỏ qua không theo dõi. Nếu đêm đó bận đi diễn, sau đó cũng sẽ lên mạng xem lại. Nói gì thì nói,
đã mang đến cho tôi rất nhiều thứ. Với tôi, đây là một chương trình ưu ái những gương mặt mới, chưa từng xuất hiện trong các cuộc thi. Việc họ lọt được vào top 8 chứng tỏ họ là những thí sinh rất tài năng. Càng vào sâu khoảng cách càng ngắn lại.
Tôi ấn tượng với một số bạn, như Yến Lê chẳng hạn. Cô gái này rất nghị lực và nếu cô ấy biết thả cảm xúc hơn nữa sẽ còn nhiều tiến bộ. Nhật Thủy, Minh Hà hay Đông Hùng cũng là những giọng ca mà tôi yêu quý. Tôi hy vọng các bạn nếu đã xác định đi thi, hãy hát hết mình trong từng đêm diễn. Một thí sinh đi thi, trước hết phải là một ca sĩ biết mình hát gì và muốn chinh phục điều gì. Phải vậy mới có thể tiết chế hay bùng nổ trong từng ca khúc"
Nhắc đến Văn Mai Hương, khán giả vẫn không quên sự xuất hiện vô cùng trẻ trung, ấn tượng và tài năng của cô sinh viên trưởng Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội tại
. Tuy là cô gái nhỏ tuổi nhất của mùa thi năm đó nhưng qua từng vòng thi, Mai Hương đã chứng tỏ sức trẻ, sự thuyết phục và những tố chất để trở thành một ngôi sao tương lai.
Đúng với những gì mà khán giả mong đợi, sau cuộc thi, Văn Mai Hương đã có những bước tiến trong âm nhạc và đình đám nhất là cú hit
. Đĩa đơn đầu tay do nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường sáng tác đã đưa cô trở thành một trong những ca sĩ trẻ thành công nhất trong năm 2011. Tiếp đó với
… Văn Mai Hương là một trong những thí sinh thành công nhất của
khi bước ra khỏi cuộc thi.
Đêm công bố kết quả Gala 2 sẽ được truyền hình trực tiếp vào lúc 20h tối chủ nhật (16/2) trên VTV3.
Trên ghế nóng của chương trình tối nay sẽ không có sự góp mặt của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng khi anh bận lo cho tang lễ của ba - nhà văn Nguyễn Quang Sáng. Nhạc sĩ Huy Tuấn sẽ thay đạo diễn đảm nhận vị trí giám khảo.
Ở Gala 2, một thí sinh sẽ bị loại.
