LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-bat-mi-goc-nho-phu-kien-yeu-thich-post391841.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh bật mí góc nhỏ phụ kiện yêu thích
THỜI GIAN: 08:20 15/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Hoang Thuy Linh, thoi trang, phu kien, luc tui, nhe nhang, goi cam, ngot ngao, quyen ru, thanh cong, tich cuc, lap lung, scandal, day dan, gian di, don gian, tran trong, giu gin, sao Viet, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ lần đầu bật mí những phụ kiện gắn bó với cô không rời.
NỘI DUNG: 

Dù xuất hiên ở các sự kiện lớn nhỏ, hay bắt gặp
trong cuộc sống thường ngày thì chắc hẳn ai cũng phải thừa nhận ở cô luôn toát ra vẻ đẹp ngọt ngào, hấp dẫn. Hình ảnh thường thấy nhất là mái tóc xõa mềm mại được vén lệch sang một bên vai để trần, cùng những trang phục ngắn, “lấp lửng” khoe những đường cong gợi cảm, đầy đặn đã tạo nên một Hoàng Thùy Linh gợi cảm.

Luôn lộng lẫy và tỏa sáng trên sân khấu với những trang phục lấp lánh kim sa, nhưng ít ai biết được ngoài đời Hoàng Thùy Linh luôn chọn cho mình những bộ cánh giản dị nhất.  Cô cho biết, mình rất yêu thích short jean và áo thun vì tính năng động mà loại trang phục này mang lại.

