LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-trung-3-show-dien-lon-tai-london-fashion-week-post391981.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy trúng 3 show diễn lớn tại London Fashion Week
THỜI GIAN: 22:06 14/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Một mình đi casting tại tuần lễ thời trang London với nhiều khó khăn, cuối cùng quán quân Next Top Model đã thành công khi được ghi danh vào 3 show diễn lớn.
NỘI DUNG: 
Trước đó vào ngày 13/4, Hoàng Thùy còn đăng tải dòng trạng thái khá mệt mỏi rằng: "Nước mắt, nỗi buồn, thất vọng... thì vẫn không bao giờ chịu dừng bước. Một ngày dài muốn đi mòn gót chân. Ngày mai và tương lai sẽ có nhiều điều bất ngờ".
Cách đây ít phút, cô đã vui mừng thông báo cho fan hâm mộ một thông tin rất đáng mừng: "8.37 A.M. Tôi đang khóc, những giọt nước mắt hạnh phúc, mọi thứ như giấc mơ, điều phi thường trở thành hiện thực. Cám ơn người, cám ơn những người thầy, người bạn của tôi".
Kèm theo đó là 2 hình ảnh Hoàng Thùy được ghi danh và ghi số size giày tại show Jean Pierre Braganza.
