LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-mo-man-show-cua-ntk-goc-a-o-london-post392095.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy mở màn show của NTK gốc Á ở London
THỜI GIAN: 16:35 15/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, Huyền Trang, London Fashion Week, 
TÓM TẮT: Quán quân Vietnam's Next Top Model không chỉ là người mẫu châu Á duy nhất được góp mặt trong show diễn mà còn đảm nhận vai trò quan trọng, mở màn chương trình.
NỘI DUNG: 
Sau khi góp mặt trong show diễn của nhà thiết kế đang lên Jean-Pierre Braganza, Hoàng Thùy tiếp tục tham gia show diễn của Haizhen Wang, người Trung Quốc, đang làm việc tại Anh, nhà thiết kế được đánh giá ở những đường cắt táo bạo, và sự kết hợp hòa nhã yếu tố cổ điển và hiện đại. Để có mặt ở show diễn này, cô gái 9X của Việt Nam đã vượt qua cả trăm ứng viên khác để trở thành người mẫu châu Á duy nhất tham gia trình diễn. Hơn thế nữa, cô còn được Haizhen Wang lựa chọn là gương mặt first face (người mở màn show).
"Tôi thật hạnh phúc khi nhận được cơ hội lớn này, đặc biệt khi nghe anh Haizhen Wang chia sẻ với tôi, anh rất thích gương mặt của tôi và mong tôi sẽ hít thở thật sâu, tự tin để thể hiện tốt vai trò người mở màn", Hoàng Thùy kể lại câu chuyện hậu trường.
Nữ người mẫu đã được lựa chọn để trình diễn 3 thiết kế trong bộ sưu tập thu đông 2014 của nhà thiết kế gốc Trung Quốc. Các thiết kế lần này của Haizhen Wang thể hiện sự thanh lịch và cá tính với chất liệu đa dạng từ da đến lông thú nhân tạo, họa tiết sọc xéo và răng cưa cũng tiếp tục được sử dụng.
Cũng như show diễn của  Jean-Pierre Braganza, show thu đông Haizhen Wang cũng được tổ chức ở tòa nhà Somerset House và là một trong những show diễn quan trọng của Tuần lễ thời trang London.
Hoàng Thùy tiết lộ, so với 3 năm trước khi đăng quang ngôi vị quán quân
ở tuổi 19, hiện tại, chiều cao của cô đã tăng thêm được 3cm (1m79). Điều này giúp cô không bị chênh lệch khi sải bước bên cạnh các người mẫu Tây. Ngoài ra, bản thân cô luôn tự nhủ phải cố gắng hết sức, vì biết mỗi cơ hội được sải bước trên sàn diễn London đều rất quý giá.
Đây là lần đầu tiên Hoàng Thùy tự mình đi casting ở Anh và cô đã làm được những điều hơn cả kỳ vọng của người hâm mộ. Bởi vì, những người mẫu không thuộc bất kỳ agency (công ty quản lý) nào như Thùy đều rất hiếm có cơ hội được casting. Chân dài 9X sẽ còn tham gia một số chương trình và buổi chụp ảnh, trước khi về lại Việt Nam vào ngày 24/2.
Xem thêm các thiết kế thu đông của Haizhen Wang:
