LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-clip-dau-tien-cua-hoang-thuy-o-san-dien-danh-gia-london-post392004.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ảnh, clip đầu tiên của Hoàng Thùy ở sàn diễn danh giá London
THỜI GIAN: 04:42 15/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, London Fashion Week, 
TÓM TẮT: Vượt qua sự kỳ vọng của người hâm mộ, trong lần đầu tự mình đi casting ở Tuần lễ thời trang London, Hoàng Thùy đã trúng khá nhiều show lớn và có những sải bước rất tự tin.
NỘI DUNG: 
Trưa 14/2 (giờ địa phương), quán quân
mùa thứ 2 đã góp mặt trong dàn người mẫu trình diễn bộ sưu tập thu đông của nhà thiết kế Jean-Pierre Braganza, nằm trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang thu đông London - một trong 4 sàn mốt lớn nhất thế giới.
Các thiết kế của Jean-Pierre Braganza có kiểu dáng thanh lịch, một trong những phong cách chủ đạo là họa tiết in trên thân váy, áo. Lần đầu sánh bước bên cạnh dàn người mẫu sở hữu ngoại hình cuốn hút, tác phong chuyên nghiệp đến từ các công ty người mẫu nổi tiếng thế giới IMG, Elite... Hoàng Thùy vẫn rất tự tin. Cô thể hiện được bản lĩnh và sự trưởng thành của mình qua những sải bước trên sàn diễn.
Những hình ảnh và clip đầu tiên của Hoàng Thùy khi đăng tải trên mạng nhận được sự quan tâm rất lớn từ khán giả yêu thời trang Việt. Bên cạnh những lời khen cho vẻ đẹp ngày càng hoàn thiện của chân dài gốc Thanh Hóa, nhiều người còn bày tỏ sự ngưỡng mộ cho cô gái 21 tuổi khi tự một thân một mình tìm kiếm cơ hội ở nước ngoài và bởi trước đó vài ngày, cô còn không cầm được nước mắt khi bị từ chối vào casting chương trình.
Jean-Pierre Braganza là nhà thiết kế trẻ đang lên người Canada, gốc Anh. Anh được nhận xét là nhà thiết kế thông minh và bí ẩn. Các thiết kế của Jean trong các mùa gần đây đều được đánh giá cao về sự tinh tế ở màu sắc, kiểu dáng. Trang
nhận xét thiết kế của Jean-Pierre quyến rũ, nữ tính, xinh đẹp và gợi cảm hứng thực sự.
Clip trình diễn của Hoàng Thùy (ở giây 2:28 và 7:03).
Sau show diễn của Jean-Pierre Braganza, Hoàng Thùy tiếp tục góp mặt ở show diễn của nhà thiết kế gốc châu Á Haizhen Wang. Đặc biệt, ở show này, cô được chọn là gương mặt mở màn (first face). Trong vài ngày tới, quán quân Vietnam's Next Top Model sẽ tiếp tục tham gia casting và dự một số sự kiện nằm trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang thu đông London.
Xem thêm một số thiết kế thu đông của Jean-Pierre Braganza:

