LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/huyen-trang-mo-man-show-thoi-trang-tai-london-post392317.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Huyền Trang mở màn show thời trang tại London 
THỜI GIAN: 08:33 17/02/2014
TAGS: Lady Gaga, NTK Liz Black, Huyền Trang, London Fashion Week, 
TÓM TẮT: Người mẫu được ưu ái catwalk ở những vị trí đẹp tại show diễn của NTK Liz Black thuộc 'Tuần lễ thời trang London 2014'.
NỘI DUNG: 
Bên cạnh các hoạt động thuộc
, Huyền Trang sẽ tìm hiểu thêm những hoạt động khác của cộng đồng thời trang ở Anh quốc. Sau khi hoàn thành các show diễn thuộc tuần lễ LFW, nữ người mẫu sẽ dành thời gian còn lại để casting cho các nhãn hàng và thử sức đánh các thị trường thời trang trong khu vực lân cận.
Trang chia sẻ: “Làm việc với những NTK trẻ vừa ra trường là một trải nghiệm rất tuyệt vời. Trang cảm nhận được năng lượng của họ dồn cho những sản phẩm đầu tay nhiều như thế nào. Qua đó cũng cảm nhận được sự khó khăn của kinh đô thời trang khắc nghiệt ra sao”.
Sau show diễn liên hoàn của 3 NTK Carrie - Ann Stein, Hiroko Nakajima, George Styler ngày 14/2, quán quân
mùa đầu tiếp tục đảm nhận show diễn của NTK Liz Black với vị trí mở màn (first face).
BST thu - đông 2014 của NTK Liz Black tổ chức tại Freemasons’ Hall. Các người mẫu được catwalk trong không gian hình ảnh 3D kì ảo. Không chỉ tạo được dấu ấn với BST mới mang phong cách thanh lịch, khán giả còn đánh giá rất cao nghệ thuật sắp đặt trong show diễn này.

Liz Black là một trong những NTK thời trang trẻ tham dự
Cô chỉ mới được biết đến trong thời gian gần đây. NTK khởi nghiệp vào những năm 2010. Dù là một NTK trẻ nhưng Liz Black nhanh chóng đạt được những thành công đáng kể. Cô được tổng biên tập thời trang tạp chí Vogue Italia, Sara Maino ví như là một “Vogue Talent”.
Các thiết kế của cô theo trường phái tối giản và thanh lịch với tuyên ngôn vượt thời gian. Với những thiết kế táo bạo, Liz Black luôn nhắm đến hình tượng một người phụ nữ của thời đại mới, phóng khoáng nhưng vẫn tinh tế.
Các sản phẩm thời trang của cô  cũng được rất nhiều ngôi saolựa chọn như biểu tượng nhạc pop
, người mẫu hàng đầu Amber Le Bon, nữ diễn viên và đạo diễn phim
tại Liên hoan phim Cannes và ca sĩ Eve tại buổi chiếu ra mắt bộ phim
ở New York…
NTK Liz  Black tham gia đều đặn các show diễn lớn như Tuần lễ thới trang lớn như London, Paris… đến các show trình truyền hình như
tại
, các chương trình truyền hình
tại lễ trao giải
, ca sĩ Sophie Blackburn tại lễ trao giải BRIT.
