LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-4-chan-dai-viet-xuat-ngoai-lam-nuc-long-gioi-mo-dieu-post392411.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 4 chân dài Việt xuất ngoại làm nức lòng giới mộ điệu 
THỜI GIAN: 12:13 17/02/2014
TAGS: Thu Hiền, Hoàng Thùy, Tuyết Lan, Trang Khiếu, 
TÓM TẮT: Họ là những người mẫu trẻ nhưng luôn khát khao được trở thành người mẫu quốc tế, đem lại niềm tự hào cho giới mộ điệu.
NỘI DUNG: 
Làng thời trang Việt từ xưa đến nay vẫn bị chê là kém chuyên nghiệp, hình ảnh những cô nàng người mẫu nhưng sở hữu thân hình kém chuẩn đến nay vẫn thường xuyên xuất hiện trên sàn catwalk Việt. Bởi vậy những chân dài muốn phát triển tại làng mẫu châu Á đã khó, chưa nói đến các kinh đô thời trang của thế giới như London, Paris, Milan hay New York.
Giới thời trang Việt từng có Bảo Hòa hay Hà Anh được coi là những người mẫu quốc tế đình đám. Bảo Hòa hiện tại vẫn hoạt động tại New York còn Hà Anh chủ yếu hoạt động tại showbiz Việt bằng nghiệp cầm mic.
Tại Việt Nam, sự xuất hiện của 4 mẫu trẻ bước ra từ cuộc thi
qua các mùa, thực sự làm những ai quan tâm đến thời trang Việt phải tự hào. Đều muốn thóat ra khỏi "ao làng" để vươn đến làng trời trang quốc tế, Trang Khiếu, Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Thu Hiền là 4 cái tên đang được nhắc đến nhiều nhất hiện nay.
Trang Khiếu, Hoàng Thùy đang có những ngày cuối cùng hoạt động tại Tuần lễ thời trang thu đông 2014 tại London. Tuyết Lan vẫn hoạt động chuyên nghiệp tại New York còn Thu Hiền đang thử sức tại kinh đô thời trang Paris.
Cùng điểm lại sự cố gắng của 4 chân dài trẻ được coi là những người mẫu quốc tế hiện nay.
Đăng quang mùa đầu tiên của
Trang Khiếu từ một cô nàng không biết gì về thời trang dần trở thành vedette thế hệ mới của làng mẫu Việt. Sinh năm 1990, cùng chiều cao 1m82, Trang Khiếu gây ấn tượng cho công chúng bằng sự mạnh mẽ, đi lên bằng tài năng và khẳng định bản thân.
Cô hiện tại đang là người mẫu tự do, ước mơ trở thành người mẫu quốc tế của Trang Khiếu có lẽ giờ đây đã trở thành hiện thực. Từ một người không biết gì về thời trang, sau một thời gian được gọt giũa, Trang Khiếu ngày càng tự tin và bản lĩnh, quán quân Next Top Model mùa đầu tiên đang dần trở thành một siêu mẫu có street style ấn tượng nhất của làng mẫu.
Trang Khiếu không ồn ào hay vội vã với thời trang, sau 3 năm vật lộn với nghề cô đang là một trong số những người mẫu đắt show nhất và luôn có mặt trong các sự kiện thời trang đình đám.

Cô cũng là mẫu Việt đầu tiên quyết tâm vươn ra các kinh đô thời trang thế giới để nhằm khẳng định bản thân. Tự đi casting, một mình cố gắng giữa trời Tây, Huyền Trang là cái tên được giới chuyên môn nước ngoài đánh giá cao. Sau những thành công tại London và New York ở các mùa trước, Huyền Trang sẽ tiếp tục khẳng định tên tuổi mình tại London Fashion Week 2014 khi cô liên tiếp nhận được 5 show tại đây.


Cùng mùa với Trang Khiếu, Tuyết Lan là á quân của cuộc thi tìm kiếm người mẫu Việt Nam. Chân dài sinh năm 1990 từng gây ấn tượng với giới chuyên môn Việt khi mang trong mình vẻ đẹp đậm chât Á Đông như các siêu mẫu quốc tế hàng đầu châu Á như Liu Zen hay Supei.

Từng tham gia cuộc thi
và giành thứ hạng cao nhất, Tuyết Lan dần có những thành công đầu tiên tại sàn diễn trong nước và châu Á. Cô gái sở hữu chiều cao 1m76 đang mang trong mình một giấc mơ đưa hình ảnh người mẫu Việt đến gần hơn với làng trang thế giới.

Hiện tại, cô là người mẫu của công ty danh tiếng Wilhelmina Models tại Mỹ. Tuyết Lan đang dần khẳng định chỗ đứng tại kinh đô thời trang New York. Năm 2013, cô đã giành được 5 show diễn thuộc khuôn khổ Tuần lễ thời trang New York thu đông. Và mới đây nhất, cô lại khiến các tín đồ thời trang trông ngóng khi đăng tải những hình ảnh casting tại Tuần lễ thời trang New York thu đông 2014.


Tiếp nối thành công của Trang Khiếu và Tuyết Lan, Hoàng Thùy là niềm tự hào mới của làng mẫu Việt Nam. Nàng chân dài 9X mới đây đã liên tục gây được ấn tượng tại London Fashion Week khi trúng 3 show diễn tại tuần lễ thời trang thu đông London 2014. Bên cạnh đó hình ảnh street style ấn tượng của cô nàng cũng được giới truyền thông Anh để ý và xuất hiện trên tạp chí online
phiên bản Anh Quốc.

Có thể nói, sự xuất hiện của Hoàng Thùy tại London Fashion Week là một niềm tự hào của thời trang Việt Nam. Một mình đi casting tìm kiếm cơ hội tại trời Tây đã mang lại cho Hoàng Thùy những kinh nghiệm quý giá. Việc một người mẫu vô danh tự đi tìm kiếm cơ hội giữa hàng ngàn cô gái trên thế giới, không có sự đỡ đầu của công ty môi giới là một điều vượt qua chính sự mong đợi của Hoàng Thùy và người hâm mộ.


Thu Hiền được coi là "đàn chị" nằm trong danh sách này, cô từng là thí sinh của cuộc thi
mùa đầu tiên năm mà Trang Khiếu đăng quang. Sau cuộc thi Thu Hiền trở thành người mẫu chuyên nghiệp tại các sàn diễn thời trang lớn, bé khắp cả nước. Không thích scandal để gây chú ý, Thu Hiền đi lên bằng năng lực và sự nỗ lực của chính bản thân. Năm 2013 vừa qua, cô nàng quyết định hoạt động thời trang chuyên nghiệp tại Singapore.
Mới đây nhất, Thu Hiền cũng đã lên đường sang Paris để nhằm tìm kiếm cơ hội nghề nghiệp tại đây. Sinh năm 1989, Thu Hiền vẫn miệt mài cho những niềm đam mê nghề nghiệp, cô học trò của Hà Anh đang ước mơ đưa thời trang Việt đến gần hơn với làng mẫu thế giới.
