LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-hang-ly-nha-ky-duoc-du-doan-la-host-project-runway-post392578.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thanh Hằng, Lý Nhã Kỳ được dự đoán là host Project Runway
THỜI GIAN: 09:15 18/02/2014
TAGS: Thanh Hằng, Xuân Lan, Ngô Thanh Vân, Thanh Hằng, Lý Nhã Kỳ, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Khi chương trình mùa 2 bắt đầu khởi động, nhiều tên tuổi đình đám được dự đoán sẽ là ứng cử viên cho vị trí host của năm nay bao gồm Ngô Thanh Vân, Thanh Hằng, Lý Nhã Kỳ...
NỘI DUNG: 
Sau sự thành công của
phiên bản Việt mùa đầu, chương trình tiếp tục phát động mùa thứ hai diễn ra vào tháng 5/2013. Tuy cuộc thi chưa bắt đầu nhưng đã thu hút sự quan tâm của đông đảo các tín đồ thời trang. Nhiều dự đoán về host của chương trình được người xem đặt kỳ vọng.
Một số khán giả mong muốn được thấy hình ảnh của Ngô Thanh Vân ở lại với chương trình. Bên cạnh đó, nhiều ứng cử viên khác cũng rơi vào tầm dự đoán của người xem, hàng loạt các tên tuổi nổi danh làng giải trí Việt được đưa ra.
Ứng cử viên đầu tiên nhận được sự kỳ vọng nhiều nhất là ngôi sao hạng A - Ngô Thanh Vân. Ở năm đầu tiên, Ngô Thanh Vân tạo được hình ảnh đẹp với lối dẫn dắt hấp dẫn và phong cách thời trang hiện đại. Nhiều nhận định cho rằng, BTC luôn dành sự ưu ái cho Ngô Thanh Vân, nữ diễn viên vẫn là ứng cử viên hàng đầu cho vị trí này. Tuy nhiên, nhiều khán giả lại e ngại bởi giọng nói của cô lên truyền hình vẫn chưa thực sự tạo được cảm xúc. Nhiều người nhận xét, cô thích hợp với vai trò là một diễn viên hơn là một hiện tượng truyền hình thực tế.
2013 là một năm đạt được nhiều thành công trong sự nghiệp của Thanh Hằng. Đặc biệt là sự xuất hiện với vai trò host của
đã giúp Thanh Hằng trở thành biểu tượng thời trang khó thay thế của showbiz Việt.
Khi khán giả truyền hình đưa ra những dự đoán về host của
năm nay, Thanh Hằng được cho là ứng cử viên xứng đáng hơn cả, bởi siêu mẫu tạo được sự hấp dẫn thú vị đến người xem và hiệu ứng truyền thông tốt hơn Ngô Thanh Vân.
Điều này hoàn toàn có thể xảy ra vì Thanh Hằng vốn dĩ đã thay vị trí của Xuân Lan tại
rất tốt. Tuy nhiên, Thanh Hằng đã đảm nhận vai trò giám khảo
, vì thế, sự góp mặt tại
khó có thể xảy ra. Nhưng biết đâu, sẽ có một cuộc hoán đổi ngoạn mục, gây bất ngờ cho khán giả?
Trương Ngọc Ánh từng xuất hiện khá ấn tượng trong tập 7 của chương trình ở mùa đầu. Nữ diễn viên để lại hình ảnh đẹp với phong cách thời trang sang trọng và đẳng cấp. Đây cũng là lần đầu tiên bà mẹ một con làm giám khảo, đưa ra những nhận xét về thời trang. Với những đánh giá sắc bén, không kiểu cách, xoáy thẳng vào vấn đề, nữ diễn viên đã thuyết thục được các thí sinh và khán giả khi là giám khảo khách mời.
Cộng với quan hệ thân thiết với đơn vị tổ chức Multimedia, lẫn tạp chí
- đơn vị đồng hành cùng chương trình, có nhiều khả năng nữ diễn viên
sẽ ngồi vào ghế nóng của
năm nay. Tuy nhiên, nữ diễn viên hiện bận rộn với bộ phim mới
của mình, nên nếu nhận lời với
, sẽ là một thách thức với cô trong việc cân bằng và điều chỉnh các kế hoạch khác.
Hoạt động liên quan đến thời trang của cựu đại sứ du lịch Việt Nam trong năm 2013 được đánh giá cao. Trong suốt năm qua, nữ diễn viên tạo được hình ảnh đẹp với phong cách thời trang sang trọng, cổ điển khi ngồi ghế nóng cuộc thi
xuất hiện ấn tượng tại các sự kiện thời trang quốc tế.
Để lại nhiều dấu ấn đáng kể, Lý Nhã Kỳ nhận được sự tin tưởng của người hâm mộ khi được đặt kỳ vọng sẽ là host của chương trình
sắp tới. Tuy nhiên, phía đại diện truyền thông của diễn viên
cho biết, hiện Lý Nhã Kỳ rất bận rộn với các dự án kinh doanh nên có thể cô sẽ cân nhắc về vấn đề này kỹ lưỡng hơn. Năm ngoái, chương trình
đã phải dời ngày nhiều lần vì lịch làm việc dày đặc của người đẹp.
Trong năm 2013, nhờ sự nỗ lực không ngừng, sự nghiệp của ca sĩ Maya lên như ''diều gặp gió''. Không chỉ là nữ diễn viên ăn khách khi góp mặt trong loạt phim đình đám mà trong lĩnh vực thời trang, nữ ca sĩ còn là tên tuổi được người xem đón nhận.
Nữ ca sĩ Maya cũng lọt vào tầm dự đoán của người hâm mộ bởi hình ảnh cá tính, gợi cảm của cô khá phù hợp với chương trình. Cũng có mối quan hệ tốt với nhà sản xuất sau khi xuất hiện với vai trò khách mời trong tập 5 của
, có thể sự xuất hiện trở lại của Maya sẽ là điểm mới mẻ của chương trình.
Phong cách thời trang đi đôi với gu âm nhạc tinh tế khiến Thủy Tiên được khán giả đón nhận nhiều hơn với hình ảnh cô ca sĩ ngọt ngào, có chiều sâu và gần gũi với khán giả. Với việc khai thác tối đa lợi thế vóc dáng bên ngoài, Thủy Tiên luôn tạo ra những sản phẩm nghe nhìn đẹp mắt và cô cũng là gương mặt đại diện của nhiều sản phẩm và thương hiệu lớn trong nước.
Năm ngoái, bà xã cầu thủ Công Vinh cũng đã xuất hiện với vai trò khách mời đến giao lưu cùng các thí sinh của cuộc thi
. Tuy nhiên, Thủy Tiên lại không quá xuất sắc về khả năng ăn nói để có thể tự tin giữ vai trò host của cuộc thi
. Song, trong chương trình truyền hình thực tế lại luôn cần những nhân tố mới lạ, đầy sức hút và Thủy Tiên đáp ứng được tiêu chí phù hợp với các chương trình thời trang.
Với kinh nghiệm làm host ở 3 mùa
liên tiếp
Xuân Lan vẫn là một trong những cái tên sáng giá nhất cho vị trí host năm nay.
Trong một bài phỏng vấn mới đây, Xuân Lan cho biết, sau một thời gian tạm dừng sự nghiệp để sinh con đầu lòng, cô đang sẵn sàng để trở lại trong năm 2014 với nhiều dự án lớn. Mối quan hệ thân tình với nhà sản xuất khiến nhiều người đặt câu hỏi, liệu đó có phải là vị trí host trong
nằm trong kế hoạch năm 2014 của cựu người mẫu.


