LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-cach-giup-tang-kich-thuoc-vong-mot-post392672.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 cách giúp tăng kích thước vòng một
THỜI GIAN: 08:00 20/02/2014
TAGS: Chăm sóc  vòng một, 
TÓM TẮT: Nếu bạn đang tìm kiếm những cách đơn giản, không động chạm dao kéo để cải thiện "gò bồng đảo" thì có thể tham khảo một số gợi ý dưới đây.
NỘI DUNG: 
Một số bài tập được thiết kế dành riêng cho việc tăng kích cỡ vòng một. Các bài tập này thường tập trung co giãn cơ ngực, động tác đơn giản nhưng đạt hiệu quả cao. Ví dụ, bạn giữ một quả bóng nặng khoảng 2 kg trong bàn tay và ngồi thẳng trên ghế. Sau đó, di chuyển bàn tay ra phía ngoài cho đến khi vai và cánh tay mở rộng hết mức có thể. Bạn hãy giữ nguyên vị trí đó trong 5 phút rồi thả lỏng cơ thể và lặp lại với bên tay còn lại. Tập động tác này từ 10 lần đến 15 lần mỗi ngày sẽ giúp bạn tăng kích thước núi đôi.
Có thể bạn không biết nhưng một số loại thức ăn nhất định có khả năng thay đổi kích thước vòng ngực. Thịt gà có chứa một lượng estrogen rất cao, vì thế bạn nên bổ sung vào bữa ăn hàng ngày. Ngoài ra, các loại thảo mộc như cỏ cà ri, hạt cây thì là, dăm bông tự nhiên có thể giúp ngực bạn phát triển hơn.
Một số loại thực phẩm khác bạn cũng cần bổ sung như đậu nành, trái cây, rau quả, dầu ô liu, yến mạch, đậu xanh, đậu lăng, gạo lức, anh đào... Các loại rau, củ này càng tươi càng tốt và bạn nên ăn sống bởi chế biến sẽ làm mất đi thành phần có lợi, vốn tác động làm thay đổi kích cỡ vòng ngực.
Massage cũng là một trong những cách tác động vào vòng một và làm tăng kích thước, đem lại sự nhẹ nhàng, dễ chịu. Bạn có thể masage ngực theo phương pháp: xoay tròn ngực từ trong ra ngoài và xoay tròn hướng từ dưới lên và từ trên xuống.
Một người phụ nữ có quan hệ tình dục thường xuyên chắc chắn có thể kích thích yếu tố cần thiết cho ngực để tăng kích thước. Vì vậy, bạn đừng bỏ qua chuyện "yêu".
Hãy ngừng hút thuốc và uống rượu vì chúng sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe tổng thể của bạn. Bạn cũng cần uống nhiều nước, ngủ đủ để cơ thể luôn tràn đầy sinh lực. Chỉ khi toàn bộ cơ thể khỏe mạnh, ngực mới có cơ hội phát triển.
Bạn cũng có thể dùng sự hỗ trợ của sản phẩm No. 1 Breast Enlargenment USA, đây là cách làm nở ngực tự nhiên nhưng rất hiệu quả an toàn ít tốn kém cho chị em cải thiện kích thước vòng một của mình.
Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, kem nở ngực này là phương thuốc kỳ diệu thay thể cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn. Sản phẩm tổng hợp các tinh chất nuôi dưỡng và làm tăng kích cỡ của bộ ngực, thúc đẩy sự phát triển các tế bào bộ ngực bằng cách kích thích các ống dẫn và các mô kết nối với nhũ hoa, làm tăng thêm mô mỡ và các dây chằng xung quanh tạo nên sự săn chắc cho bộ ngực.
Liên hệ
Công ty TNHH TM DV Khổng Gia
- 113 Nguyễn Cư Trinh, phường Nguyễn Cư Trinh, Q.1, TP.HCM
- 138a Nguyễn Trọng Tuyển, phường 8, Q. Phú Nhuận, TP.HCM
- 974 Âu Cơ, phường 14, quận Tân Bình, TP.HCM
- 291 Khâm Thiên, phường Thổ Quan, quận Đống Đa, Hà Nội.
Hotline: 09.449.44449 - 0942.080.080
ĐT: (08) 66706666/66716666/62926906.
Fax: 0862926912
Email: Info@khonggia.com
Chi tiết xem tại:
;
.
Tư liệu: Khổng Gia
