LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-kieu-vay-muon-y-tuong-cua-ca-si-viet-post393112.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Muôn kiểu vay mượn ý tưởng của ca sĩ Việt
THỜI GIAN: 21:25 19/02/2014
TAGS: Jang Dong Gun, HyunA, Lady Gaga, Vpop, đạo nhạc, đạo ý tưởng, ca sĩ Việt, 
TÓM TẮT: Người mượn lời, người "vay" giai điệu, kẻ lại sao chép hình ảnh, tình tiết trong MV hay bìa sản phẩm.
NỘI DUNG: 

Hình ảnh so sánh sự giống nhau giữa bìa album vol.2 của Đông Nhi và
.

Mới đây, album vol.2
của Đông Nhi vừa được tung ra thị trường đã vấp phải không ít phản hồi tiêu cực từ phía khán giả. Một số ý kiến cho rằng, cách thiết kế album, tạo hình, trang điểm cho đến trang phục của Đông Nhi có nét giống với nhóm nhạc Hàn Quốc miss A và album
của họ. Không chỉ vậy, bìa album vol.2 của cô giống album của các nghệ sĩ khác trên thế giới, mà Lady Gaga là một điển hình.

Cũng liên quan đến việc sử dụng hình ảnh hao hao với những người làm trước, câu chuyện của chị em Song Yến dù đã khá lâu vẫn khiến người ta không thể nào quên. Sau thành công của bộ phim ca nhạc
, chị em nhà Yến nhanh chóng hoàn thiện phần hai của bộ phim. Tuy nhiên, poster
vừa tung ra đã phải nhận một "rổ gạch đá" bởi nghi án "hàng nhái". Hình ảnh Yến Trang tình tứ bên người mẫu Thiên Minh trước cái nhìn tâm trạng của Yến Nhi khá giống với poster của bộ phim nổi tiếng
. Ngay sau đó, Yến Trang đã phải lên tiếng để xoa dịu dư luận.

và
.

Để chuẩn bị cho album vol.4
, Ngô Kiến Huy đã có sự lột xác về hình ảnh và phong cách. Rũ bỏ vẻ thư sinh, trẻ trung ngày nào, nam ca sĩ hướng đến một hình ảnh bảnh bao và nam tính. Tuy nhiên, cách vuốt tóc ngược ra phía sau cùng hàng râu cánh kiến khiến nhiều người khẳng định Ngô Kiến Huy là anh em song sinh với nam tài tử Hàn Quốc
trong bộ phim gây sốt
. Phải chăng Ngô Kiến Huy đã làm mới mình bằng phong cách vốn có của diễn viên nổi tiếng xứ Hàn?

Ngô Kiến Huy và hình ảnh bị cho là copy của Jang Dong Gun.


Đôi khi, sự giống nhau ở trang phục hay cách tạo hình có thể thông cảm nhưng sự trùng lặp đến từng nốt nhạc lại là điều khó chấp nhận.


Thời gian gần đây, cái tên Sơn Tùng MT-P đang trở nên "hot" hơn bao giờ hết và là một hiện tượng âm nhạc của giới trẻ với hàng loạt ca khúc gây bão. Tuy nhiên, cả ba ca khúc đưa tên tuổi MT-P đến gần hơn với khán giả đều dính nghi án đạo nhạc.
có một số đoạn nhạc khá giống với ca khúc
của nhóm nhạc Hàn Quốc EXID. Hình ảnh của M-TP trong MV này cũng bị cho là có nhiều điểm tương đồng với G-Dragon, còn vũ đạo của ca khúc lại có nét hao hao với
của Trouble Maker.

Trước đó, hai hit lớn của anh là
và
cũng đã bị mang ra mổ xẻ. Nếu như
bị nhận xét có phần beat giống với ca khúc Kpop
của nhóm nhạc Namolla Family, thì
cũng bị cho là lấy beat từ một ca khúc Hàn Quốc khác.

Ca sĩ Cao Thái Sơn cũng từng dính nghi án đạo nhạc với hit
. Nằm trong album
, ca khúc
nhanh chóng chiếm được tình cảm của khán giả. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian làm mưa làm gió trên bảng xếp hạng, cư dân mạng đã nhanh chóng vào cuộc để tìm hiểu kĩ về nguồn gốc của bài hát. Nhiều nguồn thông tin cho rằng,
là hàng "đạo" từ ca khúc
trong album
của nữ hoàng nhạc pop Nhật Bản - Ayumi Hamasaki. Những bằng chứng thuyết phục này đã khiến Cao Thái Sơn khó có thể đưa ra được lý do chính đáng để mọi người tin tưởng mình.


Vừa qua, MV
của OnlyC – Karik đã tạo nên “cơn sóng thần” làm chao đảo làng nhạc Việt. Thật hiếm ca khúc nào lại có sức ảnh hưởng lớn tới cộng đồng mạng đến vậy. Giới trẻ cũng đua nhau làm bản cover, tạo nên những MV gây sốt nhỏ "ăn theo". Mặc dù nhận được sự quan tâm đặc biệt nhưng từ khi mới ra mắt,
đã bị gắn mác đạo ý tưởng từ một MV khác của ca sĩ Trung Hoa. Sự thật không thể chối cãi khi hầu như các tình tiết trong hai MV này hoàn toàn trùng khớp.

Nhắc tới những ca sĩ dính nghi án đạo nhạc của Vbiz, không thể bỏ qua cái tên Bảo Thy khi liên tục dính tới những scandal liên quan đến việc copy ca khúc. Chưa dừng lại ở phần nhạc, “công chúa bong bóng” còn bị tố là bắt chước lại ý tưởng MV Bubble pop của
trong
. Sự giống nhau của 2 MV thể hiện ở hình ảnh một cô gái sexy với áo bó, quần short, nhảy cùng vũ công ngay trước mũi chiếc xe hơi hầm hố.


Chỉ những ca khúc bắt nguồn bằng cảm xúc mới có khả năng chạm đến trái tim người nghe. Tuy nhiên, không phải lúc nào rung cảm cũng có thể cất lời nên đôi khi, một số nghệ sĩ chọn cách dùng câu chữ của người khác để thể hiện tình cảm của mình. Phạm Hồng Phước có lẽ cũng là một trường hợp như thế.

Sự giống nhau kỳ lạ về nội dung của ca khúc
và bài thơ cùng tên.

Trong dịp Valentine vừa qua, Phạm Hồng Phước đã có màn song ca cùng Hương Giang Idol và cho ra mắt ca khúc
. Đây được xem như một món quà ý nghĩa mà cặp đôi này muốn gửi tặng các bạn trẻ trong ngày lễ tình nhân, hứa hẹn sẽ là một bản hit có sức cạnh tranh trên bảng xếp hạng. Tuy nhiên, ngay sau khi phát hành, ca khúc đã bị phát hiện có sự trùng lặp ý tưởng với một bài thơ.
Không chỉ trùng khớp về tiêu đề, nội dung ca khúc của Hồng Phước và bài thơ có nhiều điểm giống nhau đến kì lạ. Những chi tiết như: anh rời thành phố, đọc sách pha trà; em về miền quê trồng rau; con cháu khôn lớn; khi chúng ta già nương tựa vào nhau... đều có trong bài thơ
đăng trên mạng.
Đạo nhạc, đạo ý tưởng hay thậm chí là đạo lời… đều là những vấn đề nóng trong làng nhạc Việt. Điều đáng buồn là sự sao chép ấy lại ngày càng lộ liễu hơn, trở thành những mảng màu tối trên bức tranh Vpop, khiến cho người hâm mộ phần nào mất lòng tin vào các nghệ sĩ. Phải làm sao để cân bằng giữa việc học hỏi và sáng tạo nghệ thuật, đó là bài toán dành cho những người làm nghệ thuật, đặc biệt là các nghệ sĩ trẻ hiện nay.
