LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-xuat-hien-an-tuong-tren-fashion-tv-post393472.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy xuất hiện ấn tượng trên Fashion TV
THỜI GIAN: 09:01 21/02/2014
TAGS: NTK Marjan Pejoski, Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Vẻ đẹp Á Đông giúp Hoàng Thùy gặp nhiều thuận lợi trong chuyến lưu diễn London Fashion Week. Mới đây, cô vinh hạnh xuất hiện trên kênh truyền hình thời trang nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Những ngày qua, việc quán quân
- Hoàng Thùy xuất hiện trên sàn diễn thời trang London danh giá đã thu hút sự quan tâm của các tín đồ thời trang tại Việt Nam. Trong chuyến đi lần này, cô có sự ''lột xác'' hoàn toàn khác biệt khi catwalk trên đường băng chuyên nghiệp và đẳng cấp.
Sau show diễn của NTK Palmer Harving (16/2), Hoàng Thùy dành nhiều thời gian để thiết lập mối quan hệ với các công ty quản lý người mẫu tại Anh với mong muốn sẽ có dịp tái ngộ họ trong những show diễn kế tiếp. Chiều 20/2, nữ người mẫu được NTK Marjan Pejoski - chủ nhân của chiếc váy huyền thoại thiên nga mời chụp ảnh lookbook cho bộ sưu tập mới của thương hiệu KTZ - vừa trình làng tại
ngày 18/2.
Đây là một vinh dự lớn cho Hoàng Thùy bởi Marjan Pejoski vốn là một nhà thiết kế khó tính bậc nhất, từng làm việc với những ngôi sao hàng đầu thế giới. Một trong số đó là Bjork, nữ diễn viên đã từng đoạt nhiều giải thưởng quốc tế danh giá, trong đó có giải nữ diễn viên xuất sắc nhất tại
. Cô cũng là người đầu tiên diện chiếc váy thiên nga gây tranh cãi trong lễ trao giải
Trong các buổi diễn tại
, Hoàng Thùy tạo được những ấn tượng tốt nhờ gương mặt đậm chất Á châu. Đây là lợi thế giúp cô thuyết phục được NTK Marjan Pejoski trong buổi casting. Ấn tượng bởi thần thái và nét biểu cảm, ông cho rằng Hoàng Thùy hoàn toàn phù hợp với tinh thần của bộ sưu tập mới thương hiệu KTZ. Hoàng Thùy có buổi làm việc từ 9h sáng cho đến 10h đêm để chụp một BST có 130 thiết kế.
Trong chuyến đi London lần này, Hoàng Thùy gặp nhiều may mắn, thuận lợi. Mới đây, cô còn vinh hạnh xuất hiện trên kênh truyền hình hàng đầu thế giới về thời trang - Fashion TV.
Trên trang cá nhân, Hoàng Thùy thổ lộ: ''Có thể mọi người nói một đứa như mình sao mà mau nước mắt thế. Nhưng thực sự đó là giọt nước mắt hạnh phúc, nhớ những ngày ở nhà ngày nào mình cũng xem
5-6 tiếng một ngày và cầu nguyện mình sẽ được xuất hiện trên đây. Và giờ ước mơ đã trở thành hiện thực, như một phép màu. Giờ không biết nói gì hết cả, chỉ muốn làm nhiều hơn nữa và cám ơn tất cả mọi người!''

Một số thiết kế trong show diễn của  BST mới của Marjan Pejoski - thương hiệu KTZ tại London Fashion Week 2014.
