LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/meo-tang-kich-co-nui-doi-post393566.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mẹo tăng kích cỡ 'núi đôi'
THỜI GIAN: 08:00 04/03/2014
TAGS: Chăm sóc vòng một, 
TÓM TẮT: Nhiều bạn gái lo lắng khi vòng một nhỏ, thậm chí sợ ảnh hưởng đến chức năng làm mẹ sau này. Bác sĩ thường khuyên các nàng yên tâm.
NỘI DUNG: 
Khi mang thai, ngoài estrogen và progesterone, cơ thể phái đẹp còn tiết thêm nội tiết tố prolactin từ tuyến yên, kích thích tuyến vú phát triển và bài tiết sữa. Vì vậy, dù lớn hay nhỏ, “núi đôi” vẫn đáp ứng đủ chức năng làm mẹ. Việc cải thiện tầm vóc của “núi đôi” trước hết là thỏa mãn yếu tố thẩm mỹ, giúp các nàng tự tin, có ba cách cơ bản sau:
Dinh dưỡng là yếu tố quan trọng giúp bạn gái sở hữu “núi đôi” đẹp, săn chắc. Vì vậy, để cải thiện, nữ giới nên hấp thu đầy đủ, cân đối các chất dinh dưỡng như chất đạm (thịt, sữa, các loại hạt, cá, đậu, ngũ cốc…) giúp tăng mô cơ, chất đường (các loại trái cây, ngũ cốc, mật ong…), chất bột (bánh mì, cơm, đậu…), chất béo có tác dụng tăng lớp mỡ cho núi đôi. Còn chất xơ, vitamin và khoáng chất có tác dụng giúp quá trình trao đổi chất trong cơ thể suôn sẻ, “núi đôi” vì vậy cũng phát triển hơn.
Thường xuyên tập thể dục có tác dụng phát triển mô cơ, tăng thông khí phổi, cơ thể khỏe mạnh. Không có tác dụng trực tiếp lên “núi đôi” nhưng các bài tập thể dục cũng hỗ trợ cơ ngực phát triển, kéo theo kích thước “núi đôi” được cải thiện. Bạn gái nên tập theo các bài tập giúp phát triển cơ ngực và nâng đỡ ngực như nằm sấp chống đẩy, thể dục nhịp điệu, tập luyện với tạ nhỏ…
Để ăn gian kích thước vòng một, bạn gái có thể chọn áo ngực có miếng đệm giúp nâng ngực hiệu quả. Ngoài ra, trang phục bên ngoài có nhiều họa tiết, bèo, xếp ly giúp đánh lừa thị giác người đối diện cũng là một lựa chọn nên quan tâm. Nếu ngực phẳng do rối loạn nội tiết hoặc do rối loạn nhiễm sắc thể; mắc các bệnh lý di truyền, bệnh mãn tính, bệnh tim, thiếu máu, cường giáp, tiểu đường hay các bệnh lý nội tiết khác ảnh hưởng đến nội tiết của buồng trứng (như bệnh tuyến giáp, khối u tuyến cường thận…), lời khuyên tốt nhất dành cho các nàng là nên đến bệnh viện để có hướng xử lý phù hợp.
Yếu tố tâm lý cũng đóng vai trò quan trọng trong trường hợp này. Sự lo lắng, mặc cảm kéo theo ức chế tâm lý sẽ tác động đến sự phát triển của chức năng nội tiết làm kích thước “núi đôi” khó cải thiện hơn. Vì vậy, các nàng “phẳng” nên giữ tinh thần thoải mái, tránh lo lắng thái quá trong mọi trường hợp.
Dạng kem bôi
Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, kem nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA là phương thuốc kỳ diệu thay thể cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn. Sản phẩm tổng hợp các tinh chất nuôi dưỡng và làm tăng kích cỡ của bộ ngực, thúc đẩy sự phát triển các tế bào bộ ngực bằng cách kích thích các ống dẫn và các mô kết nối với nhũ hoa, làm tăng thêm mô mỡ và các dây chằng xung quanh. tạo nên sự săn chắc cho bộ ngực, tăng kích thước ngực từ 3-5cm tùy theo cơ địa mỗi người.
Cách sử dụng kem:
Thoa đều kem vào vùng ngực sau khi tắm rửa sạch sẽ ngày 2 lần vào buổi sáng và tối. Thoa nhẹ nhàng cho tới khi kem ngấm hết. Cảm nhận được kết quả chỉ trong 4-8 ngày sử dụng.
Dạng viên uống:
Thuốc nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA tổng hợp các tinh chất nuôi dưỡng và làm tăng kích cỡ của bộ ngực, thúc đẩy sự phát triển các tế bào bộ ngực bằng cách kích thích các ống dẫn và các mô kết nối với nhũ hoa, làm tăng thêm mô mỡ và các dây chằng xung quanh. tạo nên sự săn chắc cho bộ ngực, xóa bỏ các vết thâm, đen, nám ở vùng ngực, làm da trắng mịn, làm hồng nhũ hoa.
Cách sử dụng:
- Uống 1 ngày 2 viên. sau bữa ăn sáng và ăn trưa (hoặc tối). Uống nhiều nước trong suốt cả ngày. Cảm nhận được kết quả chỉ trong 4-8 ngày sử dụng.
Để đạt hiệu quả tốt nhất và nhanh nhất, nữ giới nên dùng kết hợp sản phẩm thuốc nở ngực dạng viên uống No .1 Breast Enlargement USA với thuốc nở ngực No .1 Breast Enlargement USA dạng kem. Đây là bài thuốc mà rất nhiều ngôi sao trong làng giải trí Mỹ đang dùng.
Để được tư vấn và mua sản phẩm chính hãng, liên hệ đơn vị nhập khẩu và phân phối:
Công ty TNHH TM DV Khổng Gia
- 113 Nguyễn Cư Trinh, phường Nguyễn Cư Trinh, Q.1, TP.HCM
- 138A Nguyễn Trọng Tuyển, phường 8, Q. Phú Nhuận, TP.HCM
- 974 Âu Cơ, phường 14, quận Tân Bình, TP HCM
- 291 Khâm Thiên, phường Thổ Quan, quận Đống Đa, Hà Nội.
Hotline: 09.449.44449 - 0942.080.080
ĐT: (08) 66706666/66716666/62926906.
Fax: 0862926912
Email: Info@khonggia.com
Website:
; Facebook
.
Tư liệu: Khổng Gia
