LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-giu-nguc-dep-sau-sinh-post393530.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết giữ ngực đẹp sau sinh
THỜI GIAN: 09:00 24/02/2014
TAGS: Chăm sóc vòng 1, 
TÓM TẮT: Sau giai đoạn sinh và cho con bú, vòng một của nữ giới thường chùng, nhão, teo nhỏ và chảy xệ. Làm thế nào để lấy lại được vòng một săn chắc là mối quan tâm hàng đầu.
NỘI DUNG: 
Có nhiều phương pháp giúp phụ nữ sau khi sinh cải thiện vòng một, như bổ sung dưỡng chất, sử dụng áo lót nâng ngực, phẫu thuật thẩm mỹ, thoa kem làm săn và nở ngực. Trong đó, việc lựa chọn thực phẩm lành mạnh đóng vai tròn quan trọng giúp tăng trưởng các tế bào ngực, giúp bạn may lấy lại vóc dáng và vòng một quyến rũ ngày nào.
Theo các bác sĩ dinh dưỡng, để có vòng một săn chắc, bạn nên chọn những loại thực phẩm giàu carbohydrate và protein như khoai lang, ngũ cốc, gạo, củ sắn, các loại đậu. Trong đó khoai lang ít chất béo, giàu khoáng chất như ma-giê, ka-li và na-tri rất có lợi cho sức khỏe của bạn. Ngoài khoai lang, mì ống cũng là nguồn carbohydrate lành mạnh, có thể giúp bạn ngăn chặn và cải thiện ngực chảy xệ, chùng nhão.
Đậu nành chứa phytoestrogen, một thành phần chính được tìm thấy trong các loại kem và thuốc nở ngực. Đây là một loại estrogen thực vật có thể khuyến khích phát triển các mô mới trong cơ thể, kích thích cơ thể phụ nữ sản xuất prostaglandin có tác dụng làm tăng sự phát triển của các mô vú. Kết quả vòng một của bạn sẽ trở nên đầy đặn hơn và săn chắc hơn. Bạn có thể uống sữa đậu nành và bổ sung vào khẩu phần các thực phẩm làm từ đậu nành mỗi ngày để cải thiện vòng một của mình.
Trà hạt thì là chứa một loại estrogen thực vật tự nhiên có tác dụng thúc đẩy sự phát triển mô vú. Bạn có thể uống loại trà này 1 lần/ngày, mỗi lần 1 thìa cà phê hạt thì là. Trà có bán tại các cơ sở bán trà trên toàn quốc hoặc bạn có thể làm từ hạt thì là khô.
Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, đây là phương thuốc kỳ diệu thay thế cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn. Sản phẩm tổng hợp các tinh chất nuôi dưỡng và làm tăng kích cỡ của bộ ngực, thúc đẩy sự phát triển các tế bào bộ ngực bằng cách kích thích các ống dẫn và các mô kết nối với nhũ hoa, làm tăng thêm mô mỡ và các dây chằng xung quanh, tạo nên sự săn chắc cho bộ ngực.
Để được tư vấn và mua sản phẩm chính hãng, liên hệ đơn vị nhập khẩu và phân phối:
Công ty TNHH TM DV Khổng Gia
- 113 Nguyễn Cư Trinh, phường Nguyễn Cư Trinh, Q.1
-138A Nguyễn Trọng Tuyển, phường 8, Q.Phú Nhuận
- 974 Âu Cơ, phường 14, quận Tân Bình, TP.HCM
- 119 Thọ Lão, phường Đồng Nhân, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Hotline: 09.449.44449 - 0942.080.080
ĐT: (08) 66706666/66716666/62926906.
Fax: 0862926912
Email: Info@khonggia.com
Website:
hoặc
.
Tư liệu: Khổng Gia
