LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-yeu-mot-cau-thu-bong-da-tai-sao-khong-post393792.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy: 'Yêu một cầu thủ bóng đá, tại sao không?'
THỜI GIAN: 14:00 25/02/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Trước câu hỏi các người mẫu đến châu Âu thường cặp bồ với các anh chàng cầu thủ, người mẫu 9X cho biết, nếu có duyên, cô không ngại.
NỘI DUNG: 
Hoàng Thùy có mặt tại tòa soạn Zing.vn 15 phút trước khi bắt đầu buổi giao lưu trực tuyến. Cô diện trang phục trẻ trung, cá tính với thời trang phong cách thể thao.
Video Hoàng Thùy gửi lời chào đến độc giả:

Tự động cập nhật sau
giây
Bạn
hỏi:
Chị Thùy ơi. Chị đã thấy mình đủ bản lĩnh để trở thành siêu mẫu quốc tế chưa?
Hoàng Thùy
Tôi đã có rất nhiều trải nghiệm tại chương trình VNTM, sau đó là những trải nghiệm tại thị trường quốc tế như Paris, Mỹ, và đặc biệt là chuyến đi London lần này. Tất nhiên là tôi đủ tự tin để trở thành một siêu mẫu quốc tế.
Bạn
hỏi:
Bạn đã học tiếng Anh như thế nào để có thể tự tin giao lưu và trò chuyện với các nhà thiết kế, người mẫu trên thế giới?
Hoàng Thuỳ
Cám ơn câu hỏi của bạn. Thực ra Thuỳ đã ý thức được tầm quan trọng của tiếng Anh ngay từ khi tham gia Vietnam's Next Top Model rồi. Có cơ hội được đi đến nhiều nơi, nên Thuỳ nhận thức được, thiếu tiếng Anh, xem như là thiếu đi hoàn toàn tự tin của mình. Nên trong vòng 2 năm vừa qua, Thuỳ đã đến các lớp tiếng Anh, duy trì 3 buổi/1 tuần. Thường xuyên tận dụng nói tiếng Anh với tất cả mọi người để mình tự tin trong giao tiếp. Đọc sách, xem Fashion TV để củng cố thêm vốn từ. Nói chung là Thuỳ đã phải cố gắng rất nhiều.

Bạn
hỏi:
Chào chị Hoàng Thùy. Em hâm mộ chị từ rất lâu. Lần này chị sang bên London để diễn thời trang, vậy tại sao em thấy chị chỉ đi có một mình, đội hỗ trợ của chị đâu?
Hoàng Thùy
Sau khi giành chiến thắng VNTM 2011 tôi ký hợp đồng với công ty BeU Model, tháng 1 vừa qua tôi đã kết thúc hợp đồng, với tất cả hỗ trợ và giúp đỡ từ phía công ty trong vòng 2 năm qua, thì tôi nghĩ mình đã đủ khả năng để có thể tự đi trên đôi chân của mình. Lần này tôi muốn thử sức mình.
Mặc dù tiếng Anh và mọi thứ của tôi chưa hoàn hảo nhưng tôi muốn được một lần tự mình tìm kiếm cơ hội. Sự độc lập sẽ giúp mình mạnh mẽ hơn, qua lần này thì tôi đã chứng minh được điều đó.
Công ty quản lý có ngỏ lời ký tiếp hợp đồng với tôi và tôi nghĩ rằng, sự hỗ trợ từ một công ty chuyên nghiệp rất cần thiết. Tôi đang trong giai đoạn suy nghĩ cho quyết định này.
Bạn
hỏi:
Chị đã thành công  ở London Fashion Week, vậy  tại sao chị không thử sức mình ở hai kinh đô lớn là Milan và Paris?
Hoàng Thùy
Tại sao không chứ? Nói trước sợ bước không qua, tôi sẽ tự tìm kiếm những cơ hội để đến đây trong một ngày không xa.
Bạn
hỏi:
Em chào chị Hoàng Thùy. Em muốn hỏi chị là khi đã thành công như hiện tại thì người chị muốn cảm ơn nhất ngoài ba mẹ là ai. Và chị sẽ làm gì để gửi đến họ lời cảm ơn chân thành?
Hoàng Thuỳ
Ngoài bố mẹ và gia đình, Thuỳ muốn gửi lời cảm ơn chân thành đến chị Quỳnh Trang - giám đốc sản xuất của
. Chị là người luôn đứng sau giúp đỡ, chỉ bảo và ủng hộ tôi trong suốt hơn hai năm qua. Nhân đây, em cũng xin gửi lời cám ơn chị Trang vì đã mang bản quyền
về Việt Nam để em có những bước đầu tiên vào nghề người mẫu. Chị cũng là người dệt những ước mơ không chỉ của em mà còn của nhiều cô gái trẻ khác.
Thành công ở London chỉ là những bước khởi đầu, mà còn mở ra con đường cho tôi và những người mẫu khác của Việt Nam. Chúng tôi sẽ phải cố gắng rất nhiều.
Bạn
hỏi:
Chào chị Hoàng Thùy. Trước tiên, em xin gửi lời chúc mừng đến chị vì chị đã mang lại cho thời trang Việt Nam và người mẫu Việt Nam được bạn bè thế giới biết đến chúng ta nhiều hơn, qua đó khẳng định người mẫu của Việt cũng không thua kém thì người mẫu quốc tế. Trong chuyến đi lần này, chị đã làm rạng rỡ cho thời trang và người mẫu Việt Nam và đã mang đến tương lai rạng ngời cho những người mẫu tiếp theo. Có thế nói chị là người đầu tiên trong top người mẫu Việt đã mang lại thành công rạng rỡ. Vậy chị có thể chia sẻ cho mọi người cùng biết rằng con đường chinh phục các NTK thế giới? Và làm thế nào để chị có thể tạo ra sự khác biệt của giữa người mẫu Việt và người mẫu thế giới? Trong khi đó chị là người châu Á đầu tiên được khẳng định vai trò tên tuổi của mình trong phong cách thời trang hiện nay?
Hoàng Thùy
Cám ơn bạn đã ủng hộ Thùy trong thời gian vừa qua. Đối với Thùy chuyến đi lần này rất ''phiêu''. Từ đầu Thùy đã có những kế hoạch về sức khỏe, thể hình và chuyên môn nhưng hoàn hoàn không có sẵn những mối quan hệ trước, mọi thứ đều là mới mẻ.
Trước một tháng diễn ra LFW Thùy có lên trang web của sự kiện, tìm kiếm thông tin nhà thiết kế nhưng chỉ biết được một số thông tin về sale (bán hàng) và liên hệ báo chí. Thùy đã bạo gan để gởi mail cho những contact này. Thùy gởi khoảng gần 100 mail nhưng chỉ có duy nhất nhà thiết kế Jean-Piere Braganza phản hồi. Tuy nhiên, NTK này đánh giá cao về sự chủ động của Thùy chứ chưa hẳn tin tưởng để giao cho diễn show của anh, chỉ chấp nhận Thùy đến casting ở London. Đó là cơ hội rất mỏng manh vì phải cạnh tranh với rất nhiều người mẫu chuyên nghiệp. Thùy đã nỗ lực để giành được cơ hội có mặt trong show diễn của NTK này.
Bạn
hỏi:
Chào Hoàng Thùy, đọc bài viết bạn chủ động gửi email đến các nhà thiết kế để tìm kiếm cho mình một suất diễn, tôi rất xúc động. Khi làm điều đó, bạn có bao giờ nghĩ sẽ bị mọi người cười chê không?
Hoàng Thùy
Có chứ. Thực ra lúc đầu tôi gởi mail như vậy, tôi có kể với bạn bè thì mọi người đều bảo tôi liều quá. Tôi phải bỏ nhiều công sức, chi phí cho chuyến đi mà chưa nhận được bất kỳ lời mời nào. Tôi còn trẻ nên cần chủ động tìm kiếm những cơ hội mới mẻ. Bất kỳ một người trẻ cũng có thể dám nghĩ dám làm. Dù có thất bại thì cũng không hối tiếc vì ít nhất mình cũng có những bài học quý giá cho riêng mình.
Bạn
hỏi:
Em là fan hâm mộ của chị từ khi chị thi VNTM rồi. Chúc mừng chị đã đạt được kỳ tích! Chị ơi, em có niềm đam mê làm người mẫu rất lớn. Em học lớp 11 nhưng em chỉ cao 1m67. Năm bằng tuổi em chị cao bao nhiêu vậy ạ? Cho em biết để em có thêm hy vọng nào đó được không chị.
Hoàng Thuỳ
Năm lớp 11, hình như chị chỉ cao 1m69 thôi nhưng do rèn luyện thể dục như bóng rổ, taekwondo, nói chung là vận động rất nhiều nên đến bây giờ chị đã tăng thêm 10cm. Chị nghĩ em cứ cố gắng luyện tập và ăn uống điều độ thì chắc chắn sẽ là thế hệ tiếp theo của
.
Bạn
hỏi:
Chị nghĩ sao khi trên mặt báo đưa hình chị với chị Huyền Trang, có sự ganh đua nào giữa chị với chị ấy không? Chị nghĩ sao về sự so sánh này?
Hoàng Thùy
Nếu bạn theo dõi Facebook của Thùy thì sẽ thấy Thùy có viết ''Hiện tại chúng tôi đi một vài người nhưng sau này chúng tôi sẽ kéo một đoàn người mẫu sang thị trường bên này''. Cả Thùy và Huyền Trang đều phải cạnh tranh với hàng trăm người mẫu quốc tế đổ về đây để tìm kiếm cơ hội, nên Thùy và Trang cần hợp sức để cùng khẳng định tên tuổi người mẫu Việt trên thị trường Quốc tế.
Bạn
hỏi:
Chị có thích Anh Quân
không? Em thấy 2 người tình cảm lắm.
Hoàng Thuỳ
Có, chị rất thích anh Quân Chồn. (cười lớn) Ngày trước, Anh Quân cũng là một fan của chị. Khi tham gia Vietnam's Next Top Model, Quân từng gửi cho chị một tin nhắn qua trang cá nhân nhưng đến giờ chị mới phát hiện và đọc được. Trong đó, Quân nhắn rằng rất yêu mến và mong chị sẽ trở thành quán quân. Đến khi gặp Quân ngoài đời sau khi tham gia Next Top Model, anh rất dễ thương và luôn quan tâm đến chị. Đến bây giờ, chị và anh Quân rất thân với nhau.
Bạn
hỏi:
Nhiều người có nhận xét quán quân Mâu Thanh Thủy năm nay rất có cá tính, chuyên nghiệp  và sẽ sớm vượt qua chị Thùy. Chị có suy nghĩ và lo sợ vì điều này không?
Hoàng Thùy
Thùy không đặt nặng vấn đề vị trí. Vì những đam mê, nỗ lực sẽ khéo theo vị trí của mình. Thủy là người mẫu mới và có tiềm năng, thế hệ mới của VNTM. Thùy luôn mong muốn Thủy và các người mẫu trẻ có cơ hội được học hỏi và trải nghiệm ở môi trường quốc tế để đưa người mẫu Việt Nam gần hơn với sàn diễn chuyên nghiệp tại các kinh đô thời trang thế giới.
Bạn
hỏi:
Chào chị, cho em hỏi chị có nghĩ rằng nghề người mẫu chị sẽ theo đuổi xem nó như sự nghiệp của mình không,vì em nghĩ rằng nghề người mẫu chỉ có giới hạn ở 1 mức nào thôi ,trong khi đó ở Việt Nam em chưa thấy nghề người mẫu chưa có phát triển mạnh như nước ngoài. Em xem 1 lần duy nhất VNNM và rất thích phong cách của chị,nhìn ảnh của chị casting bên London cực chất,chị nghĩ rằng mình có thể phát triển nhiều hơn bên các người mẫu nước ngoài hay tại Việt Nam?
Hoàng Thuỳ
Thuỳ luôn muốn được làm việc lâu dài ở thị trường thời gian lớn như New York, Paris, Milan, London… Đó là mong ước mà Thuỳ đang cố gắng và tận dụng tất cả mọi cơ hội để biến thành sự thật. Mọi người hãy ủng hộ, tiếp thêm động lực để Thuỳ có thể thực hiện được điều này.
Tuy nhiên, Thuỳ cũng rất tin tưởng vào sự phát triển của thời trang Việt Nam. Nếu có đi nước ngoài, thì cũng là một cách để học tập và mang những gì mình học được để trở về góp phần vào sự phát triển đó.
Bạn
hỏi:
Cho mình hỏi khi đi diễn bên đó Thùy có bị các người mẫu "phân biệt đối xử" không?
Hoàng Thùy
Hoàn toàn không. Tiếng Anh của Thùy không được tốt, nhưng Thùy luôn tìm mọi cách để giao lưu với bạn bè trong các show diễn lớn. Thùy luôn chủ động để làm quen với nhiều đồng nghiệp phía hậu trường. Khi về Việt Nam tôi giữ liên lạc với các bạn qua facebook. Tôi nghĩ mình sẽ học hỏi được rất nhiều từ bạn bè quốc tế.
Bạn
hỏi:
Những thế hệ trước đều nói là con gái mà có gò má cao hơn khuôn mặt thì không nhận làm dâu. Chị Hoàng Thùy có khuôn mặt giống vậy, chị thấy thế nào?
Hoàng Thuỳ
Thật ra ngày trước tôi cũng có quan điểm phụ nữ có gò má cao, không đầy đặn thì không đẹp. Thời gian đầu tham gia
, Thuỳ hơi thiếu tự tin, nhưng từ khi biết được gương mặt góc cạnh là tiêu chuẩn để người mẫu trở nên cá tính và ăn hình hơn, nên Thuỳ nhận ra đây là lợi thế rất lớn của mình.
Còn về việc làm dâu, Thuỳ thà "ế" còn hơn sống trong gia đình có tư tưởng cổ hủ như thế. (cười)
Bạn
hỏi:
Chị Thùy ơi cho em hỏi chị sinh ra và lớn lên ở vùng quê Thanh Hóa - nơi mà nhiều người không thích. Vậy có bao giờ chị cảm thầy buồn hay tự ti không ạ?
Hoàng Thuỳ
Đây, chị là minh chứng cho việc người Thanh Hoá vẫn được yêu mến nên chị rất tự hào về quê hương của mình.
Bạn
hỏi:
Nếu em không nhận được lá thư phản hồi duy nhất từ nhà thiết kế Jean-Piere Braganza mời em tham dự casting tuần lễ thời trang London thì em có dám bay qua Anh Quốc không? Sao em không thử cách đã làm với các nhà thiết kế để gửi portfolio của mình cho các agency để tìm cơ hội? Chúc em ngày càng nhiều thành công hơn nữa!
Hoàng Thùy
Có chứ, đối với tôi, nếu không nhận được mời nào của NTK Jean-Piere Braganza, tôi vẫn sẽ bay sang Anh. Có thể tôi sẽ thất bại nhưng tôi không sợ điều đó, tôi thích học từ những thất bại của mình. Nếu không đi Anh chắc bây giờ tôi vẫn đang hối tiếc và không thể mở rộng tầm mắt.
Bạn
hỏi:
Bạn có phải ăn kiêng để giữ thân hình như bây giờ không? Mình nghĩ bạn mập lên một xíu chắc sẽ rất đẹp
Hoàng Thuỳ
Thuỳ không ăn kiêng mà ăn theo chế độ của huấn luyện viên riêng, thậm chí là ăn rất nhiều. Nếu bạn muốn kiểm chứng thì cứ mời Thuỳ đi ăn một bữa nhé.
Bên cạnh đó, Thuỳ cũng đang có chế độ luyện tập tăng cơ và ăn uống để tăng lên khoảng 3, 4kg.
Bạn
hỏi:
Chị có ý định casting cho Victoria's Secret fashion show không?
Hoàng Thuỳ
Thuỳ rất thích casting cho Victoria's Secret fashion show vì tôi là một fan trung thành của chương trình này. Nhưng có lẽ để đạt được điều này là quá phi thường. (cười)
Bạn
hỏi:
Cảm giác của chị như thế nào sau khi trở về từ London? Sau 4 show trình diễn tại London, chị có nhận được những lời mời khác từ các nhà thiết kế quốc tế không? Chị có những dự định gì tiếp theo để tham gia được nhiều show thời trang quốc tế như vậy?
Hoàng Thuỳ
Cảm giác của Thùy bây giờ rất hạnh phúc. Thực sự nếu có kịp visa, Thùy sẽ sang Pháp, Ý vào thời điểm này. Dù vậy, cơ hội dành cho Thùy vẫn còn nhiều và Thùy sẽ sang vào Tuần lễ thời trang xuân hè sắp tới.
Sau show diễn đầu tiên của Jean-Piere Braganza, Thùy đã được ê-kíp casting của các nhà thiết kế Palmer - Harding và thương hiệu KTZ by Marjan Pejoski để mắt. KTZ là thương hiệu thời trang có tiếng ở Anh và được nhiều nghệ sĩ Hàn Quốc yêu thích. Thùy hy vọng sẽ được góp mặt vào show của ông vào mùa tới.
Hiện tại, Thùy tiếp tục làm việc ở Việt Nam và chuẩn bị cho những kế hoạch xuất ngoại tiếp theo của mình.
Bạn
hỏi:
Em là một người rất hâm mộ chị từ khi chị tham gia chương trình VNTM. Lúc chị sang London, khi nhà thiết kế nói tiếng Anh, chị có hiếu được hết ý  đó mà người ta đặt ra không? Kỷ niệm chị nhớ nhất là gì?
Hoàng Thùy
Một kỷ niệm mà Thùy không bao giờ quên được, trong những ngày đầu tại London. Vì không là người mẫu thuộc công ty quản lý quốc tế, nên Thùy bị từ chối ngay phút chót để casting cho một show diễn cảm giác lúc đó rất hụt hẫng và tủi thân. Không kìm được cảm xúc, Thùy ngồi xuống cầu thang và khóc liên tục 2 tiếng. Mọi người đi xung quanh rất bất ngờ còn liên tục hỏi Thùy có ổn không? Có cần uống nước hay không?. Nhưng Thùy vẫn cứ khóc tiếp. Bây giờ nghĩ lại thấy đây là một kỷ niệm rất buồn cười.
Bạn
hỏi:
Thực sự bạn sở hữu chiều cao bao nhiêu mà ở Next top nói 1m74, có báo ghi 1m77. rồi đến mấy bài báo mới lại nói bạn cao 1m79?
Hoàng Thuỳ
Năm 2011, khi tham gia cuộc thi
Thùy sở hữu chiều cao 1m76. Năm đó, Thùy chỉ mới 18 tuổi, nên 3 năm sau, Thùy đã cao được thêm 3cm. Hiện tại, Thùy cao 1m79.
Bạn
hỏi:
Nhiều người nói từ khi đăng quang Vietnam's Next Top Model chị đã trở nên rất chảnh. Theo chị ý kiến đó có đúng không?
Hoàng Thuỳ
Chị không biết em có theo dõi chị thường xuyên hay không? Nếu em là fan ruột thì sẽ hiểu được tính cách của chị như thế nào, lúc đó em mới có thể đưa ra nhận xét chính xác nhất.
Bạn
hỏi:
Tôi xin hỏi bạn, hình như ở Việt Nam số lượng người mẫu là không ít, vậy tại sao từ trước tới giờ không có cái tên nào nổi bật khi tham dự  các tsự kiện thời trang lớn (có lẽ bạn là hiếm hoi làm được điều này)? Người mẫu ở VN còn thiếu gì để bước ra thế giới?
Hoàng Thuỳ
Đối với người mẫu Việt Nam, mặt bằng chung về thể hình và môi trường, kinh nghiệm làm việc chưa bằng quốc tế. Nghề người mẫu quốc tế đi khắp các nơi biểu diễn vẫn còn xa lạ với giới chân dài Việt.
Tuy nhiên, những người có đam mê, có khát khao thành công và tiến ra, sẽ làm được. Thùy đã ít nhiều làm được và mong các bạn trẻ khác cũng sẽ làm được.
Bạn
hỏi:
Làm người mẫu là một nghề rất khó khăn cả về sức khỏe, tinh thần và sự luyện tập khổ cực. Thùy có thấy nhiều lúc có ý nghĩ buông xuôi chưa? Nếu có, bằng cách nào Thùy có thể vượt qua được?
Hoàng Thùy
Tôi đã phải rất cố gắng để đạt được những thành quả như vậy nên không bao giờ có ý nghĩ bỏ cuộc hay buông xuôi.
Bạn
hỏi:
Bạn có từng nghĩ bản thân mình được chú ý chỉ bởi vì bạn là "bông hồng châu Á" giữa rừng hoa Âu châu không?
Hoàng Thuỳ
Thật ra Thuỳ không phải là "bông hồng châu Á" duy nhất trong những buổi casting mà còn rất nhiều người mẫu châu Á khác rất đẹp và cá tính. Lý do Thuỳ được chú ý bởi có ngoại hình và cá tính phù hợp với ý tưởng của bộ sưu tập.
Bạn
hỏi:
Suốt thời gian qua Hoàng Thùy luôn là một trong những hình tượng mà tôi cũng như những người bạn gái thân của tôi theo đuổi, bạn như một niềm tin rằng nếu có ước mơ, có hoài bão chắc chắn sẽ làm được. Bạn đại diện cho rất nhiều người trẻ, năng động, nhiệt huyết trong cuộc sống như những gì chúng tôi đang cố gắng hướng đến, tui xin phép được bình chọn Hoàng Thùy mà  "Model Quốc Dân" bởi bạn xứng đáng với điều đó. Cho Thanh hỏi, trong năm 2014 Hoàng Thùy sẽ có kế hoạch phát triển gì tiếp theo? Bạn sẽ tiếp tục là đại diện của Việt Nam tại các kinh đô thời trang của Thế giới chứ? Dù sao đi nữa tôi cũng như rất nhiều người bạn của tôi sẽ luôn ủng hộ bạn hết mình trong những bước đi kế tiếp. Cảm ơn bạn!
Hoàng Thùy
Cám ơn bạn đã dành cho Thùy một danh hiệu thú vị. Đây là một cụm từ rất phổ biến ở Hàn Quốc, chỉ những nghệ sĩ có hình ảnh đẹp, luôn cố gắng phấn đấu và có những thành quả nhất định. Thùy rất vui, và hy vọng Thùy sẽ luôn là người mẫu Quốc dân trong lòng bạn nhé.
Bạn
hỏi:
Chị ơi. Em thấy nhiều người mẫu nỗi tiến trên thế giới hay cặp bồ với nhiều cầu thủ bóng đá ở London. Có khi nào chị nghĩ đến chuyện này cho mình không?
Hoàng Thuỳ
Nếu có một cầu thủ bóng đá vừa đẹp trai, vừa tài năng mà yêu Thùy, tại sao Thùy không nhận lời. Cầu thủ mà Thùy yêu mến nhất là CR7.
Bạn
hỏi:
Chị nghĩ gì khi dư luận và báo chí săm soi và lên án qua mức bộ trang phục của ca sĩ Mỹ Tâm  như vậy.?
Hoàng Thuỳ
Bộ trang phục mà chị Mỹ Tâm mặc là do nhà thiết kế Công Tín thực hiện. Hơn nữa, chị Tâm không phải là nhà thiết kế hay nghiên cứu thời trang nên trang phục xuất phát từ ý tưởng nào chị ấy khó có thể kiểm soát được. Thuỳ nghĩ khán giả nên có cái nhìn khách quan về sự việc này.
Bạn
hỏi:
Bạn có dự định thử sức ở những lĩnh vực mới như diễn xuất, ca hát, làm MC hay  không?
Hoàng Thùy
Thực tế thì Thùy cũng có một vài lời mời đóng phim tuy nhiên, Thùy muốn cân nhắc thật kỹ xem vai diễn có hợp với mình hay không? Một người mẫu mà biết diễn xuất thì cũng hỗ trợ rất nhiều cho sự nghiệp của mình, còn riêng về ca hát và MC thì Thùy chưa nghĩ đến.


Bạn
hỏi:
Theo như thông tin em chia sẻ thì em đã trúng show của thương hiệu K-T-Z và đã có chia sẻ tấm ảnh hậu trường show này (Theo anh nhớ không lầm thì em sẽ là người đi catwalk số 12 :D). Nhưng cuối cùng thì em lại không thể diễn vì "một số lý do", em có thể cho biết những lý do đó là gì không? Có phải vì em không có agency? Anh nghĩ đây không phải là lý do, vì đã casting và trúng rồi thì có lẽ không phải là lý do này?! Hay em không được phép diễn vì không có working visa??? Mong em sẽ trả lời câu này! :))
Hoàng Thuỳ
Cảm ơn anh đã quan tâm và hỏi em câu hỏi thú vị này. Đây chỉ là một sự cố rất đáng tiếc của Thùy. Thùy đã được chính nhà thiết kế Marjan Pejoski chọn trình diễn. Tuy nhiên, ở Anh các nhà thiết kế thường giao công việc quản lý người mẫu cho ê-kíp. Chị quản lý của nhà thiết kế đã không biết việc Thùy được Marjan Pejoski chọn, nên khi gọi model đến thử trang phục, đã để sót Thùy. Đến gần sát ngày diễn, nhà thiết kế mới phát hiện ra sự việc, kêu Thùy đến thử đồ. Thùy đã thử cho bộ số 12, nhưng lại phải chờ oder giày đúng size. Sau đó, giày không chuyển từ nước khác đến kịp nên Thùy lỡ mất show diễn lớn này.
Nhà thiết kế Marjan Pejoski cũng rất tiếc về sự việc. Sau đó, ông đã book Thùy để chụp cho 130 bộ trang phục nằm trong BST mới của ông. Các thiết kế của KTZ  by Marjan Pejoski, được rất nhiều sao thế giới và sao Hàn Quốc yêu thích nên Thùy rất tự hào khi có cơ hội được làm việc với ông.



Bạn
hỏi:
Theo anh được biết là nếu có visa đến một nước châu Âu thì mình được phép di chuyển đến các quốc gia châu Âu khác. Em lại nói không có kịp visa để tham gia Milan/Paris FW. Có phải em đang đề cập đến working visa? Cảm ơn em đã trả lời câu hỏi.
Hoàng Thuỳ
Visa Anh thường không được cấp phép qua các nước châu Âu khác như visa Pháp, Ý... Lần này, Thùy xác định chỉ đến Anh để thử sức và cũng không ngờ lại gặt hái được nhiều thành công vượt mong đợi. Thực sự, nếu có visa Pháp, Thùy sẽ không ngại bay tiếp sang Ý, Pháp để thử sức.
Cơ hội dành cho Thùy vẫn còn nhiều. Thùy sẽ trở lại vào Tuần lễ thời trang tháng 9 tới đây.
Bạn
hỏi:
Theo chị, người mẫu Việt Nam có những ưu điểm gì để có thể tiến xa trên thị trường quốc tế?
Hoàng Thùy
Tôi nghĩ đối với nền thời trang thì luôn cần sự mới mẻ. Hầu như những người mẫu châu Á đều đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản... đã có nhiều tại thị trường quốc tế. Người Việt Nam sẽ có vẻ đẹp khác lạ rất á Đông và mới mẻ hiếm có ở thị trường châu Âu. Tôi nghĩ đó là thế mạnh, thời trang thì cần những cái mới lạ hơn. Gò má cao và làn da nâu của tôi cũng là lợi thế riêng phù hợp với những đòi hỏi luôn thay đổi tại thị trường quốc tế.
Bạn
hỏi:
Chị đã gặp những khó khăn gì khi một mình qua London? Những điều đó có khiến chị vấp ngã không và động lực nào khiến chị mạnh mẽ như vậy?
Hoàng Thuỳ
Thực sự thì quyết định sang London là một quyết định rất mạo hiểm và có phần hy sinh của Thuỳ. Để chuẩn bị cho chuyến đi này, Thuỳ đã phải đón Tết ở thành phố Hồ Chí Minh chứ không về quê. Nhiều người cũng cho rằng Thuỳ quá mạo hiểm, quá nhiều rủi ro. Tuy nhiên, đã quyết phải thử một lần đi trên bước chân của mình đó chính là động lực giúp Thuỳ tiến lên.
Sang London những ngày đầu, Thuỳ cũng gặp rất nhiều khó khăn. Nhưng chắc là trời thương, nên đi đâu Thuỳ cũng có duyên gặp được các bạn sinh viên ngừoi Việt. Họ nhận ra Thuỳ và sẵn sàng giúp đỡ Thuỳ hết lòng mà không đòi hỏi gì cả. Rồi cả những người bạn ở Việt Nam, chị Quỳnh Trang, chị Xuân Lan, các giám khảo, và gia đình ngày nào cũng nhắn tin hỏi thăm. Thuỳ đã nhanh chóng vượt qua được những khó khăn bước đầu.
Nhân đây Thuỳ xin cảm ơn những tình cảm của mọi người rất nhiều vì những tình cảm đó. Chính những điều đó là động lực để Thuỳ luôn cố gắng từng ngày.
Bạn
hỏi:
Chào chị. Lần xuất ngoại trước đây, chị gặp rất nhiều khó khăn khi nói tiếng Anh, làm người hâm mộ khá thất vọng. Vậy còn lần này chị đã giao tiếp như thế nào? Chị gặp những khó khăn gì và có những tình huống oái oăm nào không? Chúc chị thành công.
Hoàng Thùy
Những lần trước, tiếng Anh là bất lợi và áp lực. Nhưng 2 năm qua tôi đã cố gắng nhiều để rèn luyện khả năng tiếng Anh. Lần này, tôi tự đi một mình nên khi giao tiếp, gặp gỡ tôi phải sử dụng tiếng Anh. Đối với ngôn ngữ cứ trao đổi nhiều thì dần dần sẽ tiến bộ. Tôi nghĩ chuyến đi này giúp tôi học hỏi nhiều về ngoại ngữ và vượt sự rụt rè của chính mình. Tôi không gặp trở ngại về ngôn ngữ vì mọi người biết tôi đến từ châu Á nên sẽ nói chuyện chậm lại để tôi dễ hiểu.
Bạn
hỏi:
Em thấy chị với anh Quang Đại có vẻ thích nhau, không biết có phải sự thật không, riêng em luôn ủng hộ 2 anh chị đến với nhau?
Hoàng Thuỳ
Thùy và Đại rất thân nhau, hay đi chơi cùng nhau và cũng rất hiểu nhau. Tuy nhiên, hai đứa chỉ ở mức tình bạn, còn tiến xa hơn, Thùy vẫn chưa nghĩ đến.
Bạn
hỏi:
Bạn đã đến nhiều nước trên thế giới,cho mình hỏi bạn ấn tượng với nước nào nhất? Vì sao?
Hoàng Thuỳ
Thuỳ ấn tượng nhất là London vì ở nơi đó, Thuỳ có cảm giác được sống trong công việc. Work hard!!!
Bạn
hỏi:
Trước tiên cho anh chúc mừng những thành công bước đầu trên con đường chinh phục sàn diễn quốc tế của em. Theo em yếu tố nào đã tạo nên sự thành công đó ? Có 3 phương án: hình thể, ý chí, hay sự tự tin một cách có tư duy. Chúc em luôn thành công.
Hoàng Thùy
Tôi nghĩ là cả 3, hình thể, ý chí, tự tin đều cần thiết. Nhưng khi bước ra thị trường thế giới thì tinh thần dân tộc là yếu tố quan trọng nhất.
Bạn
hỏi:
Có thể tiết lộ em vẫn còn đi xe đạp điện chứ?
Hoàng Thuỳ
Xin thông báo một tin vui là giờ Thuỳ đã có thể đi xe máy. (cười) Còn chiếc xe đạp điện thì đã tặng cho em gái rồi.
Bạn
hỏi:
Trong những chuyến lưu diễn vừa qua, điều gì khiến chị thích nhất và ghét nhất?
Hoàng Thuỳ
Điều thích nhất là được bước lên sàn diễn thời trang trắng của London Fashion Week, hình ảnh được lên các tạp chí thời trang nổi tiếng như Vogue, Elle, Bazaar... Đặc biệt là hình ảnh street style của Thùy đã vượt qua nhiều fashionista khác, được đăng lên trang chủ
ngày 14/2.
Còn điều ghét nhất là trời rất lạnh.
Bạn
hỏi:
Vốn là một nghề có rất nhiều thị phi, vậy điều gì khiến chị chọn nghề mẫu hơn là chọn con đường kiến trúc, trong khi đang là một cô sinh viên trẻ?
Hoàng Thùy
Đối với tôi thành công có nhiều con đường khác nhau. Tôi nghĩ con đường tôi đang đi có nhiều thuận lợi. Việc học thì có thể lâu dài, có khi cả đời, con đường theo học kiến trúc cũng khá hấp dẫn và tôi cũng rất muốn theo đuổi, nhưng hiện tại thời gian không cho phép tôi làm điều đấy.
Bạn
hỏi:
Chị có nghĩ mình là người giỏi nhất trong các người mẫu bước ra từ chương trình VNTM không?
Hoàng Thuỳ
Thuỳ nghĩ rằng đường dài mới hay sức ngựa. Những người mẫu từ Vietnam's Next Top Model đều đã phải trãi qua cùng một quá trình rèn luyện và tất cả đều là những "ngựa chiến". Còn giỏi nhất hay không, Thuỳ xin nhường đánh giá đó từ khán giả.
Thời gian không còn nhiều. Thuỳ xin cảm ơn Zing đã tạo điều kiện để Thuỳ có được cơ hội được chia sẻ những câu chuyện của mình đến quí độc giả. Xin chúc cho tất cả các độc giả luôn thành công, may mắn và hãy luôn ủng hộ cho Thuỳ nhé.
Xin chào!!! :* :*
