LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-ban-hit-giup-sao-vpop-len-doi-post394069.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những bản hit giúp sao Vpop lên đời
THỜI GIAN: 20:03 23/02/2014
TAGS: VPop, Đông Nhi, Bùi Anh Tuấn, Đàm Vĩnh Hưng, Thủy Tiên, 
TÓM TẮT: Có không ít ca sĩ Việt bỗng chốc đổi đời chỉ sau một ca khúc. 
NỘI DUNG: 
Ngày mới bước chân vào con đường nghệ thuật, dù đã chứng minh được giọng hát và khả năng sáng tác thiên bẩm nhưng Đông Nhi vẫn phải nhận cái lắc đầu của công ty quản lý bởi cô sở hữu gương mặt không bắt mắt. Sản phẩm âm nhạc đầu tiên – ca khúc
không để lại nhiều ấn tượng trong lòng khán giả, thêm vào đó là sự thờ ơ, đầu tư ở mức cầm chừng của công ty quản lý đã khiến cái tên Đông Nhi càng trở nên mờ nhạt giữa rừng ca sĩ tuổi teen lúc bấy giờ.
Ra đi có lẽ là quyết định vô cùng sáng suốt của Nhi sau khoảng thời gian khá dài chôn vùi tài năng. Lạ thay, con đường sự nghiệp của Nhi rất giống nhân vật Mitchie trong bộ phim bom tấn
: một cô nàng yếu thế về mọi mặt, có khả năng sáng tác và vụt sáng bằng chính khả năng sáng tác của mình, bắt đầu từ hit
.


là ca khúc viết về một cô gái thất tình, nước mắt cô rơi khi chứng kiến người yêu ra đi mãi mãi. Ngay từ khi mới ra mắt, bài hát đã chiếm được tình cảm của đông đảo khán giả và nhanh chóng trở thành hit khủng. Có thể nói,
chính là bước ngoặt mang lại sự nổi tiếng cho ca sĩ Đông Nhi.


Trước khi đến với
, Bùi Anh Tuấn đã gặt hái cho mình khá nhiều giải thưởng âm nhạc Top 12 cuộc thi
, giải nhất cuộc thi
năm 2011, giải nhất cuộc thi hát của một nhãn hàng nước giải khát… Thế nhưng, ngoài những khán giả theo dõi các cuộc thi trên thì có lẽ ít ai biết đến cái tên Bùi Anh Tuấn.


chính là ca khúc bắt đầu cho sự nổi tiếng của chàng hoàng tử Vpop. Dự thi với bài hát đã từng được ca sĩ Bằng Kiều thể hiện rất thành công quả là một thử thách không nhỏ với chàng trai trẻ. Nhưng một sự thật không thể phủ nhận là Bùi Anh Tuấn đã thổi vào ca khúc một sức sống hoàn toàn mới, trẻ trung và đầy cảm xúc. Chất giọng nam cao hiếm có thăng hoa cùng những nốt nhạc khiến cho cái tên Bùi Anh Tuấn vụt sáng chỉ sau một đêm thi
. Với hit khủng
, chàng ca sĩ 21 tuổi chính thức trở thành một hiện tượng âm nhạc khiến các fan (đặc biệt là fan girl) điên đảo.


Bích Phương là một cô gái yêu ca hát, sở hữu chất giọng đẹp nhưng khá rụt rè trên sân khấu. Năm 2008, Bích Phương lọt vào Top 40 chương trình
và đến mùa giải năm 2010, cô lọt tới Top 7. Tuy nhiên, đó là tất cả những gì cô gái đất mỏ làm được. Mặc dù được đánh giá là nhân tố mới đáng kỳ vọng nhưng cô lại không có hoạt động âm nhạc nào nổi bật để củng cố vị trí, cái tên Bích Phương dần dần trở nên mờ nhạt trong lòng người hâm mộ. Mãi đến cuối năm 2012, người ta mới được chứng kiến sự trở lại của cô ca sĩ xinh đẹp, trong một diện mạo mới và một ca khúc hoàn toàn mới
.

Ngay từ khi mới ra mắt,
đã làm mưa làm gió trên các bảng xếp hạng âm nhạc, trên nền nhạc chậm rãi, mỗi ca từ như lời thổn thức của một trái tim đang yêu bị tổn thương, ca khúc đã nhanh chóng trở thành hit khủng đánh dấu sự trở lại ngoạn mục của Bích Phương Idol ngày nào. Giờ đây, cô được mệnh danh là “ca sĩ nhạc sầu muộn” có lẽ cũng bắt nguồn từ ca khúc duyên nợ ấy.


Con đường bước lên ngôi vị ông hoàng nhạc Việt của Đàm Vĩnh Hưng cũng không ít lận đận, sóng gió. Anh từng làm nhiều nghề, sau đó quyết định bỏ tất cả để trở thành ca sĩ bởi chất nghệ sĩ bẩm sinh đã ngự trị trong Đàm Vĩnh Hưng. Ít ai biết rằng, trước khi nổi tiếng, anh đã có gần chục năm đi hát nhiều nơi, thử sức ở nhiều thể loại khác nhau nhưng cuối cùng vẫn dang dở. Ở tuổi 30, thời điểm mà các ngôi sao đã “chín” hết thì cái tên Đàm Vĩnh Hưng mới bắt đầu vụt sáng bằng ca khúc
.

Đây là ca khúc làm nên hiện tượng Đàm Vĩnh Hưng, là phép nhiệm màu biến một chàng ca sĩ vô danh thuở nào trở thành ngôi sao sáng giá trên bầu trời Vpop. Còn nhớ năm 2001, album
là tâm điểm thu hút giới yêu nhạc Việt, album này được bán đắt như tôm tươi và được ví von là “cơn lốc trên thị trường băng đĩa”. Đàm Vĩnh Hưng tâm sự, album đầu tay ấy cũng chính là mồ hôi nước mắt của kẻ vô danh muốn được hát bằng cả trái tim mình. Thế nên, dù cho sau này anh sở hữu rất nhiều hit khủng nhưng
vẫn là ca khúc được ông hoàng nhạc Việt yêu thích và trân trọng nhất.


Thủy Tiên đặt chân lên mảnh đất Sài Gòn từ năm 2003, ngoài giọng hát hay thiên bẩm thì những gì cô có chỉ là niềm đam mê âm nhạc cháy bỏng. May mắn mỉm cười với Thủy Tiên khi cô được nhạc sĩ Quốc Bảo phát hiện ra và lăng xê từ những buổi đầu. Tuy nhiên, chất nhạc của nhạc sĩ Quốc Bảo không phải ai cũng có thể truyền tải hết được, với hai album đầu tay mang hơi hướm gothic rock, hơi u uất và nhiều tự sự, cô nàng chưa gây được chú ý trong công chúng. Với sự thông minh và nhạy bén của mình, cô bất ngờ chuyển sang dòng nhạc vui tươi, trong sáng, và ca khúc
chính là ngã rẽ làm nên lịch sử trong sự nghiệp ca hát của Thủy Tiên.

Với giọng hát trong trẻo, nhẹ nhàng, có chút mong manh, Thủy Tiên dường như sinh ra để hát
. Cô ca sĩ xinh đẹp đã truyền tải trọn vẹn xúc cảm hồn nhiên, tinh khôi của một cô gái mới yêu đến người nghe, khiến cho Giấc mơ tuyết trắng trở thành một hit cực khủng lúc bấy giờ. Ca khúc có mặt trong Top 10
và là 1 trong 5 ca khúc được nghe online và download nhiều nhất trên mạng lúc bấy giờ.


Trong showbiz, Đoàn Thúy Trang là một trường hợp khá đặc biệt, cô là đại diện tiêu biểu cho những ca sĩ đổi đời chỉ sau một ca khúc.

Đoàn Thúy Trang hầu như không có bất kỳ hoạt động âm nhạc nào từ sau khi giành ngôi vị quán quân
. Nhiều người cho rằng cô đã ngủ quên trên chiến thắng, và việc im hơi lặng tiếng trong giới showbiz cũng đồng nghĩa với việc không ai còn nhớ đến quán quân âm nhạc thuở nào.

Tháng 5 năm 2013, khán giả tỏ ra bất ngờ trước sản phẩm âm nhạc đầu tay của cô gái trẻ -  MV
. Thúy Trang và ê-kip đã mang âm nhạc hiện đại đến với vùng đất Tây Bắc xa xôi, những câu rap sôi động mới mẻ lại được hòa trộn với tiếng hát duyên dáng của cô sơn nữ khiến cho
ngay lập tức trở thành quán quân các bảng xếp hạng. Thành công bất ngờ này đã khiến tên tuổi cô vụt sáng, hy vọng trong thời gian tới, Đoàn Thúy Trang sẽ có bước đột phá để vượt qua cái bóng quá lớn của
.
