LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thoi-quen-xau-anh-huong-den-rang-mieng-o-tre-em-post394252.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những thói quen xấu ảnh hưởng đến răng miệng ở trẻ em
THỜI GIAN: 08:00 26/02/2014
TAGS: Răng hô, Sức khỏe, Trẻ nhỏ, 
TÓM TẮT: Có nhiều hoạt động ảnh hưởng xấu đến sức khỏe răng miệng của trẻ, bao gồm sâu răng, mút ngón tay, đẩy lưỡi, mút môi và khuyết răng ở trẻ nhỏ.
NỘI DUNG: 
Sâu răng ở trẻ nhỏ xảy ra khi răng trẻ thường xuyên tiếp xúc với đường trong đồ uống như sữa, nước trái cây… và ngay cả sữa mẹ, nếu trẻ ngậm sữa khi ngủ. Vi khuẩn sẽ phân hủy lượng đường này, gây ra sâu răng.
Sâu răng gây ra đau đớn, gây khó ăn khó nuốt, ảnh hưởng rất nhiều đến nuôi dưỡng trẻ. Ngoài ra răng sữa là răng tiền đề cho răng vĩnh viễn, nếu bị tổn thương dễ làm cho răng vĩnh viễn mọc không đúng vị trí thích hợp. Nặng hơn nữa, sâu răng có thể gây áp-xe, nhiễm trung toàn thân nguy hiểm tính mạng.
Cách khắc phục:
1. Ngoài các bữa chính, đừng cho trẻ ngậm các dung dịch có đường liên tục suốt ngày, thay vào đó hãy dùng nước sạch.
2. Không bao giờ nhúng núm giả của trẻ trong đồ ngọt như đường, mật ong.
3. Nếu mẹ ngủ cùng bé, không nên cho trẻ ngậm vú mẹ khi ngủ
4. Không cho đường vào đồ ăn của trẻ.
5. Lau sạch nướu và răng của trẻ sau mỗi bữa ăn. Tập cho trẻ đánh răng sớm.
6. Tham vấn thường xuyên ý kiến bác sĩ.
Mút ngón cái hay các đồ vật tương tự, giúp trẻ có cảm giác thoải mái. Tuy nhiên, nếu mút ngón liên tục quá 5 tuổi, sẽ gây ra mọc răng không đúng vị trí, gây hô, hệ quả là thẩm mỹ xấu, chức năng nhai ảnh hưởng, khả năng phát âm kém hơn.
Cách khắc phục:
Thứ nhất phải hiểu là mút ngón cái là phản xạ bảo vệ bình thường của trẻ. Nên các biện pháp tiêu cực (la mắng, phạt…) sẽ không hiệu quả. Thay vào đó hãy động viên trẻ bằng khen ngợi hoặc phần thưởng nếu bỏ thói quen không tốt. Lúc ngủ trẻ có xu hướng mút tay theo phản xạ, hãy lấy ngón tay trẻ ra khỏi miệng. Đeo bao tay cho trẻ cũng là một biện pháp tốt.
Với trẻ lớn hơn, ân cần giải thích là hiệu quả nhất.
Đẩy lưỡi là tật trẻ đưa đầu lưỡi ra trước chặn khoảng trống giữa 2 hàm răng và miệng.
Cũng giống như mút ngón tay, đẩy lưỡi tác động tiêu cực đến sự phát triển hàm răng, thẩm mỹ, chức năng nhai, chức năng phát âm.
Mút môi là tật mút giữ môi dưới liên tục. Có thể đơn thuần hoặc kết hợp với các tật khác.
Mút môi dưới cũng dễ gây hô, mất thẩm mỹ và chức năng.
Cách khắc phục đẩy lưỡi và mút môi:
Cũng tương tự các bước như đối với mút ngón cái. Tham khảo thêm tư vấn của bác sĩ nếu gặp khó khăn.
Thông tin chuyên môn được cung cấp bởi:
Công ty TNHH nha khoa thẩm mỹ AVA
Địa chỉ duy nhất: 31 Trần Khắc Chân, P.Tân Định, Q.1, TP.HCM
Hotline: (08) 6288.7777 - 22.297.297
BS. Phạm Việt Hùng : 09.1615.7777
Email: info@benhvienthammy.com.vn
Website:
Công ty TNHH nha khoa thẩm mỹ Việt Hưng
Địa chỉ: 17-19 Lê Văn Việt - P.Hiệp Phú - Q9 - TP.Hồ Chí Minh
Hotline: 08.6279 1111- 08.6672 1111-093326 1111
Website:
Nha khoa Nét Việt - Phú Nhuận
152 - Đặng Văn Ngữ - Q.Phú Nhuận - TP.HCM
(Gần nhà thờ Ba Chuông)
ĐT: 08.22115555 - 2211 4848 - 2211 4949
Hotline: 0902. 115 115
Tư liệu: Nha khoa thẩm mỹ AVA
