LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-luon-mot-voi-len-van-thung-post394432.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Xuân luôn mốt với len vặn thừng
THỜI GIAN: 13:51 27/02/2014
TAGS: Len van thung, 
TÓM TẮT: Mẫu áo len cổ điển này sẽ giúp bạn thêm trẻ trung, năng động trong tiết trời se lạnh.
NỘI DUNG: 
Đã có một thời gian, tín đồ thời trang bỏ rơi các mẫu áo len cách điệu để đơn giản hơn với áo len trơn và chú trọng về màu sắc. Tuy nhiên, 2 năm trở lại đây, cùng với cơn lốc vintage thì mẫu áo len vặn thừng lại được dịp lên ngôi với phong cách rất đa dạng và trẻ trung.
Đặc biệt với tiết trời sang xuân còn hơi se lạnh thì những kiểu áo này được số đông các bạn gái lựa chọn để gây ấn tượng khi xuống phố. Điểm thú vị nhất của chiếc áo len này là bạn không bị đóng đinh trong một phong cách, mà có thể biến hóa với đủ gợi ý hết sức ngẫu hứng.
Bạn có thể tăng vẻ duyên dáng cho các mẫu áo len vặn thừng khi kết hợp cùng váy, quần âu đơn giản. Với những kiểu dáng áo gọn gàng, bạn có thể sử dụng nó khi đi làm hoặc khi đi hẹn hò cũng đều rất ưa mắt.
Ngoài một số cách mix quen thuộc với quần ôm sát, váy dáng xòe thì những cách kết hợp rất ngẫu hứng sẽ giúp bạn ghi điểm bởi sự năng động và không kém phần cuốn hút.

