LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-trang-doi-thuong-cua-3-chan-dai-hot-nhat-lang-mau-viet-post394671.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thời trang đời thường của 3 chân dài hot nhất làng mẫu Việt
THỜI GIAN: 11:00 26/02/2014
TAGS: Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Huyền Trang, 
TÓM TẮT: Tuyết Lan, Hoàng Thùy, Huyền Trang là ba chân dài trẻ đã gặt hái được những thành công nhất định khi "tấn công" thị trường thời trang quốc tế. 
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, Hoàng Thùy có lẽ là cái tên được nhắc đến nhiều nhất khi cô một thân một mình sang Anh để tìm kiếm cơ hội ở London Fashion Week. Với những cố gắng không ngừng nghỉ, chân dài 9X đến từ Thanh Hóa đã khiến giới mộ điệu trong nước nức lòng khi trúng 3 show ở tuần lễ thời trang London mùa thu 2014. Không những thế, Hoàng Thùy còn được nhà thiết kế KTZ chú ý và mời chụp lookbook cho hãng.
Với một người mẫu không có công ty quản lý như Hoàng Thùy, những gì cô làm được trong thời gian qua đã vượt ra ngoài sức tưởng tượng của giới mộ điệu trong nước.
Tuyết Lan hiện đang là người mẫu của công ty quản lý Wilhemia Models. Việc gia nhập vào công ty người mẫu nổi tiếng đã mang đến cho cô nhiều cơ hội để trình diễn ở các tuần lễ thời trang lớn. Năm ngoái, chân dài sinh năm 1990 giành được 5 show diễn thuộc khuôn khổ New York Fashion Week thu đông 2013.
Năm nay, kết quả công việc của Tuyết Lan ở kinh đô thời trang New York chưa thật sự vang dội, nhưng cô vẫn là là một trong những người mẫu trẻ tiên phong trong việc nỗ lực tìm kiếm cơ hội thành công ở trời Tây. Mới đây nhất, Tuyết Lan được chọn chụp lookbook cho thương hiệu thời trang Sachinbabi của Mỹ. Nhãn hàng này cũng được nhiều ngôi sao nổi tiếng chọn lựa như ca sĩ Jennifer Lopez, diễn viên Isla Fisher, ca sĩ Katy Perry...
Cũng giống như Hoàng Thùy, quán quân
mùa đầu tiên bắt đầu ghi dấu ấn mạnh mẽ ở tuần lễ thời trang London mùa thu 2014. Với kinh nghiệm từ những mùa casting trước và sự hỗ trợ từ công ty người mẫu Oxygen, năm nay Huyền Trang nhận được 4 show diễn, trong đó cô được chọn diễn mở màn ở show của Liz Black.
Bên cạnh đó, trong suốt khoảng thời gian có mặt ở London, Trang Khiếu cũng tranh thủ chụp lookbook cho một số nhà thiết kế trẻ. Chia sẻ về khoảng thời gian thú vị vừa qua, chân dài sinh năm 1990 cho biết mỗi ngày cô tham gia từ 5-7 buổi casting và di chuyển chủ yếu bằng tàu điện ngầm hoặc đi bộ. Vì thế, Huyền Trang đã giảm được 3kg chỉ trong vòng 3 tuần.
