LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nhac-si-tre-an-khach-nhat-vpop-hien-nay-post394739.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những nhạc sĩ trẻ ăn khách nhất Vpop hiện nay
THỜI GIAN: 10:07 26/02/2014
TAGS: Tuấn Hưng, Vpop, nhạc sĩ, producer, sáng tác, bản hit, 
TÓM TẮT: Còn trẻ cả về tuổi đời và tuổi nghề nhưng với các sáng tác được nhiều người yêu thích, họ đã và đang chứng tỏ là lứa nhạc sĩ kế cận tiềm năng của nhạc Việt.
NỘI DUNG: 

Vốn theo học chuyên ngành thanh nhạc nhưng chàng trai sinh năm 1987 Khắc Việt lại chọn sáng tác là công việc đầu tiên khi bước chân vào nghệ thuật. Năm 2009, anh phát hành ca khúc
chỉ một thời gian ngắn sau đó, bài hát trở thành hit luôn chiếm vị trí cao trong các bảng xếp hạng âm nhạc. Tiếp đến, anh tung ra album online
, single
và nhận được rất nhiều sự ủng hộ của khán giả.
Với chất giọng nam cao, khá sáng, có nội lực, Khắc Việt gây ấn tượng với khán giả bằng các ca khúc tự sáng tác pop-ballad đậm chất trữ tình.



Khắc Việt đang sở hữu số lượng lớn đơn đặt hàng từ các ca sĩ Vpop. Tính đến thời điểm hiện nay, anh đã sáng tác hơn 100 bài hát. Rất nhiều ca sĩ đã tìm đến anh để hợp tác trong vai trò nhạc sĩ. Khắc Việt từng là người sáng tác chính cho một số ca sĩ như Nam Cường, Cao Thái Sơn, Nhật Tinh Anh, Quỳnh Nga, nhóm The Men… Những sáng tác của anh như
(Cao Thái Sơn);
(Nam Cường);
(The Men);
(Duy Khoa)
(
)… đều lọt vào top hot các ca khúc được nghe nhiều nhất trên các trang nghe nhạc.



Nguyễn Hoàng Tôn (sinh năm 1988) được biết đến với vai trò là tác giả của các ca khúc được khán giả trẻ đặc biệt yêu thích như
Các sáng tác của anh có giai điệu trẻ trung, sôi động và rất bắt tai. Đặc biệt, với
, Hoàng Tôn đã ghi dấu ấn mạnh mẽ trên sân khấu
Việt trong cả hai vai trò ca sĩ biểu diễn và nhạc sĩ.


Sau cuộc thi, Hoàng Tôn nhanh chóng bắt tay thực hiện sản phẩm âm nhạc đầu tay - album online
để gửi đến khán giả. Album gồm 6 ca khúc được chọn lựa kỹ càng, trong đó có đến 4 bài hát do chính Hoàng Tôn sáng tác và thể hiện. Với chất liệu âm nhạc hiện đại, cá tính, Hoàng Tôn đang dần cho thấy sự trưởng thành, chín chắn hơn về giọng hát cũng như cách xử lý âm nhạc. Anh nhận được những đánh giá cao của các nghệ sĩ đàn anh đàn chị và được coi là nhân tố trẻ sáng giá của Vpop hiện nay.

Gần đây nhất, Hoàng Tôn đã có sự hợp tác thành công với Min (St.319) khi sáng tác ca khúc chủ đề cho single đầu tay –
của cô. Với giai điệu R&B trẻ trung, sôi động và phù hợp với chất giọng của Min,
đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của các khán giả yêu nhạc sau khi phát hành.



Mặc dù vướng phải scandal đạo thơ nhưng không thể phủ nhận các sáng tác của Phạm Hồng Phước đã có một chỗ đứng nhất định trong lòng khán giả yêu nhạc. Những bài hát của anh có giai điệu nhẹ nhàng, thân thuộc và khai thác những chủ đề gần gũi với đời sống tâm tư tình cảm của người trẻ. Từ những sản phẩm đầu tiên -  single
đến
single
Phạm Hồng Phước đều nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ của khán giả.


Bên cạnh việc sáng tác cho mình, các ca khúc của Hồng Phước còn nhận được sự quan tâm, tin tưởng của bạn bè đồng nghiệp như Hương Giang Idol, Bích Phương, Đào Bá Lộc, Nukan Trần Tùng Anh… Đáng chú ý là các ca khúc nhạc phim trong dự án phim sitcom
với hai ca khúc:
của anh cũng rất được yêu thích.

Hiện tại, sau khi gửi lời xin lỗi đến Việt Hà - tác giả bài thơ
, Phạm Hồng Phước cho biết sẽ tạm rời sân khấu một thời gian. Hy vọng anh sẽ sớm trở lại Vpop với những sản phẩm chất lượng hơn. Scandal này của Phạm Hồng Phước cũng là một bài học lớn cả trong cách làm việc lẫn ứng xử cho những nhạc sĩ trẻ hiện nay. Tuy nhiên, có lẽ công chúng cũng cần có một cái nhìn bao dung để họ có thêm thời gian trưởng thành và cống hiến nhiều hơn cho nền âm nhạc nước nhà.



Có lẽ cái tên Tiên Cookie không còn xa lạ gì với các bạn yêu nhạc trẻ. Tên tuổi của cô được biết đến lần đầu tiên qua single
do Bích Phương Idol thể hiện. Ca khúc là bức thư tình đầy nước mắt của cô gái trẻ với trái tim yếu mềm viết cho người yêu khi cuộc tình bất ngờ tan vỡ. Cảm xúc sâu lắng, âm nhạc da diết của bài hát đã nhanh chóng chiếm được tình cảm của người nghe. Chỉ sau 3 năm, Tiên Cookie đã sở hữu hơn 30 ca khúc, trong đó có những hit như
... Gần đây nhất, ca khúc
của Tiên Cookie đã trở thành một hiện tượng trong làng nhạc với nhiều bản cover và trào lưu ăn theo.


Với tài năng đó, Tiên Cookie đã nhận được rất nhiều lời mời hợp tác từ những đàn anh đàn chị. Đáng kể nhất là sự hợp tác của cô với "Công chúa bong bóng" Bảo Thy trong single
. Tiếp sau đó là Noo Phước Thịnh (
), Quốc Thiên Idol (
),… Ngoài ra, Tiên Cookie còn đóng vai trò là Producer cho Bích Phương Idol và được đánh giá là nhân tố quan trọng trong những thành công gần đây của ca sĩ này.



Thuộc thế hệ “8X đời cuối”, Phạm Toàn Thắng là tác giả của một loạt ca khúc "hit" trên thị trường nhạc Việt như
(Thủy Tiên - Đăng Khôi),
(Quốc Thiên),
(Trung Quân),
(Nguyễn Đình Thanh Tâm)... đến những ca khúc dân ca đương đại được sử dụng thường xuyên trong các cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc như



Phạm Toàn Thắng không chỉ sáng tác chuyên nghiệp và có duyên với các giải thưởng (Bài hát Việt, Làn sóng xanh) mà còn là một ca sĩ trẻ với chất giọng ấn tượng. Các sáng tác của anh vừa có sự chau chuốt, tinh tế, vừa giản dị, gũi với đời thường. Với phong cách riêng biệt này, Phạm Toàn Thắng luôn tìm được một chỗ đứng riêng trong thị trường nhạc Việt.

Gần đây nhất, Phạm Toàn Thắng đã có sự hợp tác với Hà Anh Tuấn trong single
Ca khúc chủ đề
có giai điệu nhẹ nhàng, uyển chuyển cùng ca từ đậm chất suy tư đang được khán giả vô cùng yêu thích.



Nổi lên trong cộng đồng mạng từ năm 17, chàng ca sĩ đa năng M-TP với tiêu chí sáng tác để thỏa mãn sự đam mê đang chiếm được cảm tình từ khán giả trẻ. Tên tuổi của anh chàng vừa tiếp tục nổi lên như một hiện tượng với ca khúc hit
Với tiết tấu độc đáo, lời rap có sức cộng hưởng, dễ nghe và dễ hát theo,
nhanh chóng trở thành một trong những ca khúc được yêu thích nhất hiện nay.
Tháng 1 vừa qua, MV của bài hát cũng được trình làng, hàng ngàn lượt like và chia sẻ cùng những lời có cánh của khán giả được dành cho chàng ca sĩ trẻ M-TP. Thậm chí, sức ảnh hưởng của ca khúc này còn lan tới những sân chơi truyền hình lớn khi
góp mặt trong danh sách đề cử
tháng 2.


Đúng như nghệ danh - M-TP (viết tắt của Music- Tài năng và Phong cách), M-TP theo đuổi dòng nhạc RnB và pop dance trẻ trung, sôi động. Ngoài đam mê ca hát, M-TP còn có khả năng sáng tác, chơi piano và nhảy cực "đỉnh". Với thế mạnh này, anh chàng không ngừng cố gắng học tập các bậc đàn anh đàn chị và đã có trong tay một hành trang khá "khủng" những sáng tác của riêng mình.



Vũ Cát Tường sinh năm 1992 tại thành phố Long Xuyên, An Giang. Cô hiện đang là sinh viên khoa Kỹ Thuật Y Sinh của trường Đại Học Quốc Tế - ĐH Quốc gia TPHCM. Ngoài ca hát, Cát Tường còn có khả năng sáng tác theo thể loại R’n'B, alternative rock, blue, pop.

được coi là bước đệm đầu tiên đưa tên tuổi của Cát Tường đến với khán giả. Tại cuộc thi này, cô không chỉ khẳng định được giọng hát giàu cảm xúc và nội lực mà còn giới thiệu đến khán giả những sáng tác mới của mình. Mặc dù tuổi đời còn trẻ nhưng Cát Tường đã sớm định hình hướng đi riêng trong âm nhạc. Cô không tự phân định đối tượng nghe mình mà để mọi người tự tìm đến khi nhận thấy sự đồng cảm từ các sáng tác của mình.


Dù mới chỉ bắt tay vào việc viết nhạc được hơn 1 năm nhưng Cát Tường đã sở hữu trên 10 ca khúc . Nhiều bài trong số đó đã được các ca sĩ mua độc quyền. Cát Tường chỉ giữ lại cho mình 4 bài, trong đó có
đã được phát hành dưới dạng single và nhận được nhiều phản hồi tốt của khán giả yêu nhạc. Khác với những nghệ sĩ cùng lứa tuổi, Cát Tường chọn cho mình một lối sống khá bình lặng. Cô dành nhiều thời gian để học hỏi và lắng những ý kiến góp ý từ chính khán giả và những nghệ sĩ đi trước. Cô cũng tìm đến trường dạy nhạc của Thanh Bùi để bổ sung thêm kiến thức cho mình.


Nhìn một cách tổng quát, có thể thấy, thế hệ nhạc sĩ trẻ của Vpop ngoài khả năng sáng tác đều có giọng hát khá tốt. Nhờ lợi thế này, họ có thể đem các ca khúc của mình đến khán giả một cách nhanh chóng và thuận lợi hơn. Ngoài ra, sự cầu thị và khả năng sáng tạo không ngừng của họ đã góp phần mở ra một giai đoạn mới sôi động và trẻ trung hơn cho nhạc Việt.


