LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-cach-mix-do-voi-vay-da-cua-ha-tang-post395058.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 3 cách mix đồ với váy da của Hà Tăng
THỜI GIAN: 08:23 27/02/2014
TAGS: váy da, tang thanh ha, 
TÓM TẮT: Phong cách thanh lịch, duyên dáng của Hà Tăng luôn khiến tín đồ thời trang phải ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Mặc dù đã trở thành bà chủ giàu có nhưng Hà Tăng vẫn giữ phong cách thời trang nhẹ nhàng và có phần giản dị. Không ít lần cô xuất hiện với cùng một kiểu trang phục trong các sự kiện lớn. Thế nhưng người đẹp này luôn có những cách sáng tạo để làm mới cho những mẫu quần áo đã từng mặc của mình.
Đặc biệt, thời gian này, cô tỏ ra ưa chuộng chiếc váy da bút chì. Và liên tiếp trong các sự kiện gần đây, cô diện lại kiểu váy này nhưng với những kiểu mix khác nhau.

Chiếc váy da bút chì cũng là một món đồ mà các sao Hollywood và blogger thời trang nổi tiếng đặc biệt ưa thích trong thời gian này. Với những cách mix đồ sáng tạo, họ đang mang tới một hơi thở trẻ trung và đầy cá tính cho cùng một kiểu váy, cùng một chất liệu.
