LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-chuong-thoi-trang-binh-dan-post395336.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt chuộng thời trang bình dân
THỜI GIAN: 11:23 28/02/2014
TAGS: Thời trang bình dân, Forever 21, 
TÓM TẮT: Thương hiệu dành cho giới bình dân của Mỹ F21 lại rất được lòng các sao Việt.
NỘI DUNG: 
Hãng thời trang Forever 21 đến từ Mỹ với các showroom khủng vốn mệnh danh là thiên đường cho giới trẻ với đủ mọi mặt hàng dành cho mọi giới tính, vóc dáng và phong cách. Điểm đặc biệt là hãng cung cấp những món đồ thời trang rất đa dạng và với giá cả rất mềm mại, giao động từ $1 tới $50 (20.000 đến trên dưới 1 triệu đồng).
Dân teen đặc biệt ưa thích Forever 21 bởi những mặt hàng rất thu hút, giúp bạn khẳng định cá tính mà lại vừa vặn túi tiền. Với sao Việt, đây cũng là lựa chọn không thể bỏ qua cho trang phục đường phố bởi vẻ trẻ trung và hợp thời thượng.
Điểm đặc biệt thu hút là không chỉ đáp ứng thời trang dành cho trai thanh, nữ tú, hãng còn rất chú ý tới những trang phục dành cho các cô nàng mũm mĩm. Những nàng nặng trên 65 kg khi bước vào Forever 21 hẳn sẽ thấy tự tin với hình thể bởi những thiết kế hết sức đáng yêu, đẹp mắt.
Dù hãng thời trang này chưa có mặt tại Việt Nam nhưng những tín đồ của Forever 21 hoàn toàn có thể đặt mua qua mạng với mức phí không quá cao. Những dân nghiền thương hiệu này thậm chí còn tiết lộ nếu chịu khó canh đợt giảm giá bạn có thể mua được những món rất hời với chỉ bằng 1/3 giá tag. Và chỉ mất một chút công chờ đợi hàng được chuyển về, bạn đã có món đồ rẻ và độc hơn rất nhiều so với những mặt hàng bán ở trong nước.
Điểm đặc biệt là Forever 21 cũng mang đến những dự báo xu hướng thời trang dành cho giới trẻ, chính vì thế mỗi một mùa hãng lại cho ra bộ lookbook hoàn toàn mới mẻ với phong cách rất ấn tượng.
Một số hình ảnh lookbook đẹp mắt của Forever 21:

