LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-tranh-cai-khong-hoi-ket-trong-lang-vpop-post395466.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những tranh cãi không hồi kết trong làng Vpop
THỜI GIAN: 19:55 01/03/2014
TAGS: HyunA, MTV, Tăng Nhật Tuệ, VPop, Thủy Tiên, Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: Chuyện tác quyền, nghi án đạo Kpop, MV có nội dung phản cảm, kết quả các giải thưởng luôn là đề tài gây tranh luận của làng nhạc Việt những năm gần đây.
NỘI DUNG: 
Đầu năm nay, mâu thuẫn giữa ca sĩ Phạm Hồng Phước và tác giả Nguyễn Thị Việt Hà liên quan đến bài thơ
đã khiến dư luận một lần nữa bức xúc. Dù theo Hồng Phước, anh không trực tiếp đạo bài thơ của tác giả Việt Hà mà chỉ vô tình đọc được trên mạng xã hội, nhưng thái độ không rõ ràng của nam ca sĩ trẻ đã vô tình khiến anh mất rất nhiều điểm trong mắt khán giả.
Cùng thời điểm, cư dân mạng cũng lần lượt đưa ra những nghi vấn xung quanh các ca khúc của nam ca sĩ M-TP. Họ cho rằng bài hát có nét tương đồng với các ca khúc Hàn Quốc.
được cho là giống với
của EXID, bài hit
có beat không khác so với
của Namolla Family…
Không chỉ bị cư dân mạng trong nước phanh phui, một vài sao Việt cũng ê chề khi bị báo chí nước ngoài chỉ đích danh đạo, nhái. Bảo Thy bị một trang web lớn của Hàn Quốc nghi ngờ copy ý tưởng ca khúc của
. Cao Thái Sơn cũng bị vạch tội với nghi án MV tương tự sản phẩm của Se7en.
Trước đó, một loạt những ca sĩ, nhóm nhạc không có tên tuổi ăn cắp nhạc Hàn viết lời Việt bị cư dân mạng nước bạn cũng như trong nước lên án kịch liệt. Điều đáng nói là sau đó, các ca sĩ này đều chọn cách im lặng hoặc chối phăng tất cả nghi ngờ.
Những giải thưởng được tổ chức định kỳ hàng năm nhằm tôn vinh những cá nhân có hoạt động nghệ thuật nổi bật trong năm, tuy nhiên vì nhiều lý do mà không ít giải thưởng đã bị “đả đảo” vì kết quả không thuyết phục khán giả.
Ở giải Mai Vàng 2004, hạng mục
khi đó được dự đoán là đã "nằm gọn" trong tay Mỹ Tâm, nữ ca sĩ gần như ở vị thế độc tôn tại thời điểm đó. Vào phút cuối, danh hiệu này lại được trao cho cái tên hoàn toàn mới là Hồ Quỳnh Hương. Kết quả này đã gây ra những cuộc chiến ngầm cực kỳ căng thẳng giữa fan hai bên nhiều năm sau này.
Nhắc đến HTV Awards, khán giả vẫn chưa quên được đêm trao giải năm 2012 khi giải thưởng
được trao cho Hồ Ngọc Hà, khiến fan của Mỹ Tâm nổi loạn ngay dưới sân khấu. Sau đó, nữ ca sĩ
phải viết “tâm thư” gửi đến khán giả, mọi việc mới dần nguôi ngoai. Dù vậy, HTV Awards đã để lại rất nhiều dấu hỏi về tính khách quan trong lòng người hâm mộ.
Mới đây nhất, giải thưởng
cũng gây ra không ít lùm xùm. Đầu tiên là tranh cãi xung quanh việc ca sĩ Ngọc Anh và Dương Quốc Hưng bị trừ tin nhắn bình chọn vì BTC cho là "sim rác". Sau đó, nhạc sĩ Lưu Thiên Hương cùng ca sĩ Uyên Linh lên tiếng phản đối và gửi đơn khiếu nại chương trình, cho rằng BTC đã không rõ ràng trong việc chọn ra
với giải thưởng trị giá
. Dù vậy, sau một hồi tranh cãi quyết liệt trên mặt báo, sự việc cũng chìm vào quên lãng mà chưa có câu trả lời chính thức.

Do nhu cầu về phần nhìn của khán giả ngày càng tăng cao, cùng khả năng chịu chi của nhiều ca sĩ, ngày nay, một ca khúc hay chưa đủ mà ca sĩ còn phải đầu tư MV hoành tráng. Tuy nhiên, không phải MV nào cũng nhận được sự ủng hộ hết lòng.

Ra mắt khán giả vào đầu năm 2011, MV
của Thủy Tiên nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ phía khán giả. Nhiều người cho rằng nội dung MV không liên quan đến lời bài hát. Bên cạnh đó, hình ảnh nữ ca sĩ ăn mặc gợi cảm, khoe hình thể trong viện bảo tàng khiến không ít người khó chịu. Cũng trong thời điểm này, MV
của cô cũng khiến dư luận dậy sóng với những góc quay khá nhạy cảm cùng hành động sexy quá đà.

Tương tự, MV
đánh dấu bước chuyển từ hình tượng dễ thương sang quyến rũ của Đông Nhi, cũng tạo ra không ít dư luận. Đặc biệt là cảnh múa cột của Đông Nhi được cho là bắt chước Miley Cyrus. Hình tượng này không phù hợp với văn hóa Việt. Dù vậy, vẫn có rất đông khán giả lên tiếng bênh vực cho Đông Nhi vì cho rằng hình ảnh này giúp cô đánh dấu sự trưởng thành của mình.
Nếu như MV của Đông Nhi và Thủy Tiên bị cho là quá gợi cảm, thì
của Hoàng Thùy Linh lại gây tranh cãi vì… quá bạo lực trong cảnh quay “quyết chiến sinh tử”. Trước đó, nữ ca sĩ này cũng vướng phải ý kiến đã vi phạm luật giao thông trong một cảnh quay băng qua đường trong MV
.
Cách đâu không lâu, Thảo Trang lên tiếng tố ca khúc
mà cô đã mua bản quyền được thí sinh của
l là Ngân Hà trình diễn trong một đêm thi mà không có bất cứ một lời xin phép. Trả lời về vấn đề này, ban tổ chức
cho biết họ đã làm đúng theo quy định của Luật Sở hữu trí tuệ. Cụ thể, việc sử dụng tác phẩm đã công bố để phát sóng có tài trợ, quảng cáo hoặc thu tiền dưới bất kỳ hình thức nào sẽ không phải xin phép, nhưng phải trả tiền nhuận bút, thù lao cho chủ sở hữu quyền tác giả kể từ khi sử dụng.
Điều này đã tạo ra nhiều luồng ý kiến tranh cãi, không ít khán giả cho biết quy định này không bảo vệ được tác phẩm cũng như đảm bảo được sự công bằng cho các ca sĩ. Có ý kiến lắc đầu ngán ngẩm: “Nói như vậy, ca sĩ có bài nào hay thì nên giấu thật kỹ, chứ khoe rồi lại để người khác đem ra trình diễn thì đành chịu”.
Đây không phải lần đầu tiên các sân chơi âm nhạc bị ca sĩ lên tiếng tố cáo việc để thí sinh sử dụng các ca khúc đã được mua độc quyền mà không thông qua ý kiến của "khổ chủ". Trong
mùa thứ 2, Hải Yến Idol bày tỏ bức xúc khi ca khúc
, được cô mua độc quyền từ
, lại được Ngọc Trâm của đội Đàm Vĩnh Hưng biểu diễn trong vòng loại trực tiếp.
Trước đó trong vòng Đối đầu, hai thí sinh My Hoàn và Thảo Nhi của đội Hồng Nhung đã hát
- ca khúc này được Nguyễn Đình Thanh Tâm mua độc quyền.
mùa thứ 4 cũng dính phải lùm xùm tương tự khi nhóm
lên tiếng bất mãn khi ca khúc
của nhóm được Hồng Phước chọn để trình diễn mà không xin phép, và thậm chí đã thay đổi lời. Những lần này, mọi chuyện đều chỉ được giải quyết bằng những lời xin lỗi, và việc vô tư sử dụng sản phẩm âm nhạc không cần xin phép vẫn tiếp tục tái diễn.
