LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-ca-khuc-hit-so-huu-nhieu-ban-cover-nhat-vpop-post395646.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 ca khúc hit sở hữu nhiều bản cover nhất Vpop
THỜI GIAN: 07:00 01/03/2014
TAGS: #ZINGCHART, Hoàng Yến Chibi, Cover, hit, Vpop, Em của ngày hôm qua, Anh không đòi quà, Nơi tình yêu bắt đầu, 
TÓM TẮT: Chính những bản cover này đã khiến các ca khúc nguyên bản trở nên phổ biến và được yêu thích hơn.
NỘI DUNG: 

Có lẽ, chưa bao giờ đời sống nhạc trẻ lại sôi động và phong phú như hiện nay. Chỉ trong một thời gian ngắn, rất nhiều ca khúc mới ra đời, được yêu thích và phổ biến rộng rãi. Bên cạnh việc phát hành và biểu diễn các bản hit trên các sân khấu ca nhạc, những bản cover cũng lần lượt ra mắt, đem đến những trải nghiệm cảm xúc thú vị cho người nghe. Cùng điểm lại một vài ca khúc hit có nhiều phiên bản cover nhất thời gian gần đây.


Khảo sát trên mạng chia sẻ video Youtube, có không dưới 30 bản cover bản hit
của Sơn Tùng M-TP, trong đó có nhiều phiên bản đạt lượng xem lớn. Đáng chú ý là bản cover tiếng Anh của Hoàng Minh Tuấn. Với giọng hát chân thành, nhiều cảm xúc, clip thu hút hơn nửa triệu lượt xem chỉ sau ít ngày chia sẻ.


Ngoài ra, fan của
cũng không thể bỏ qua bản cover beatbox được thực hiện bởi Mr.T (Nguyễn
Cường)
Anh chàng này từng gây xôn xao dư luận khi tự rút khỏi danh sách dự thi vòng bán kết
vì không đồng ý với những điều khoản của BTC.





Đến thời điểm hiện tại
đang thống trị BXH
tháng 2 với 22,07% lượt bình chọn. Cùng với các ca khúc
… M–TP đang dần khẳng định vị trí hitmaker của Vpop.


Tiếp nối thành công của
, dịp 14/2 vừa qua, bộ đôi Tiên Cookie – Bích Phương giới thiệu đến khán giả ca khúc mới
. Giai điệu vui tươi, dễ thương, gần gũi cùng giọng hát ngọt ngào của Bích Phương đã nhanh chóng đưa ca khúc lên hàng hit với một loạt bản cover ấn tượng.

Đầu tiên phải kể đến clip cover của 2 cô bé 10X Quỳnh Anh và Hương Ly. Chỉ sau 2 ngày đăng tải, clip đã thu hút hơn 200.000 lượt xem. Sự trong trẻo trong giọng hát và cảm xúc của hai nhóc tỳ này đã khiến chính nhạc sĩ trẻ Tiên Cookie ấn tượng. Cô chia sẻ: "Tôi thích những phiên bản cover, nhưng được thực hiện không quá chuyên nghiệp như thế này. Nó giữ được chất riêng của người thể hiện”.

Bản cover phong cách acoustic của An Du cũng nhận được rất nhiều phản hồi tốt của người nghe. Cảm xúc chân thật, biểu cảm thân thiện, dễ thương của An Du giúp cô chiếm trọn trái tim khán giả.


là một trong số những ca khúc hot nhất Vpop 2013. Chỉ trong vòng 24 tiếng phát hành, ca khúc đã đạt 25.000 lượt xem trên Youtube
Đây cũng là một trong những ca khúc có lượt người nghe cao nhất trên Zing Mp3 năm qua.
là một bản nhạc pop vui tươi, trong trẻo, có pha trộn chất liệu ngũ cung với R&B hiện đại.
Nhà sản xuất đã tỏ ra khéo léo khi sử dụng nhạc cụ dân tộc làm đường dây dẫn dắt không gian âm nhạc cho bài hát, vừa quen vừa lạ, vừa hiện đại lại vừa có chất truyền thống. Đây là cách làm mà nhiều ngôi sao khu vực châu Á như Châu Kiệt Luân, Vương Lực Hoành... từng áp dụng. Chính bởi thế, khi xuất hiện tại Việt Nam, ca khúc nhanh chóng thu hút sự chú ý và tạo thành một làn sóng trong đời sống âm nhạc.

Có khá nhiều ca sĩ tên tuổi cover
, trong đó có Thùy Chi và Thái Tuyết Trâm. Ở phiên bản của Thùy Chi, khán giả bị thuyết phục bởi giọng hát trong trẻo và ngọt ngào. Trong khi đó, Thái Tuyết Trâm với phong cách acoustic mộc mạc cũng thu hut lượt view không thua kém.
Thí sinh
Quang Anh cũng có màn cover
trẻ trung, hồn nhiên và tràn đầy sức sống


MV
vừa ra mắt đã tạo sự chú ý bởi màn lột đồ của cô gái trả lại người yêu khi chia tay. Với sự tham gia của Karik và Only C cùng với hot girl Amanda Baby, MV nhanh chóng gây sốt trong cộng đồng bạn yêu nhạc.

Tiếp nối sự thành công của MV này, một số bạn trẻ đã thực hiện các phiên bản tiếp theo của
với phong cách tương tự clip ban đầu nhưng vẫn tạo được sự khác biệt khiến người xem rất thích thú.

Đầu tiên là clip của nhóm bạn trẻ người Vũng Tàu. Tuy không có sự chuẩn bị kỹ và cũng là lần đầu tiên nhóm thực hiện MV nhưng đã nhận được sự ủng hộ lớn từ cộng đồng mạng.





Ca khúc
của nhạc sĩ Tiến Minh từng được Bằng Kiều thể hiện khá thành công. Sau khi được Bùi Anh Tuấn thể lại trên sân khấu The Voice mùa đầu tiên, ca khúc bất ngờ trở thành bản hit với sức lan tỏa chóng mặt với nhiều bản cover ấn tượng.

Đầu tiên phải kể đến
phiên bản Lynk Lee ft Robeat Linh. Trong khung cảnh nhà trọ sinh viên ngổn ngang, với chiếc đàn guitar mộc và giọng hát cao, ngọt ngào cả  đã làm nhiều bạn trẻ thích thú.



Thí sinh
- Thành Nam (SV ĐH Kiến trúc Hà Nội) và Minh Mon (Sinh viên Học viện Ngoại giao) cũng đã có một bản cover
ấn tượng với phong cách tuy đơn giản nhưng những chạc và chuyên nghiệp. Một vài đoạn phá cách trong bài hát khiến khán giả tìm thấy sự mới mẻ và thú vị hơn so với những bản cover khác.

Nhìn nhận một cách tổng quát, không khó để thấy được đặc điểm chung của các ca khúc có nhiều bản cover là giai điệu nhẹ nhàng, trẻ trung, nội dung gần gũi, dễ hiểu, dễ thuộc. Đây có lẽ cũng là một gợi ý nho nhỏ cho những nhạc sĩ muốn “tạo hit” với các ca khúc của mình. Tuy nhiên, thành công của một bài hát không nằm ở chỗ nó có bao nhiêu bản cover hay được chia sẻ bao nhiêu lần trên mạng xã hội. Một ca khúc chỉ thực sự có giá trị khi nhận được nhiều sự đồng cảm và có sức sống lâu bền trong lòng khán giả yêu nhạc.

