LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/m-tp-hoang-quyen-giai-toa-cang-thang-cho-vietnam-idol-post395665.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: M-TP, Hoàng Quyên giải tỏa căng thẳng cho Vietnam Idol
THỜI GIAN: 11:04 01/03/2014
TAGS: Vietnam Idol, Hoàng Quyên, Sơn Tùng M-TP, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những giây phút hồi hộp của đêm công bố Gala 3, hai ca sĩ trẻ sẽ đóng góp những màn trình diễn đặc sắc của mình.
NỘI DUNG: 
Sau khi quyền cứu duy nhất của ban giám khảo
đã được sử dụng để giữ Phú Hiển ở lại cuộc đua, đêm công bố kết quả Gala 3 hứa hẹn sẽ rất căng thẳng và tràn đầy cảm xúc khi khi có đến 2 trong số 8 cái tên Ngân Hà, Nhật Thuỷ, Phú Hiển, Đông Hùng, Phương Linh, Yến Lê, Minh Thuỳ và Tiến Việt sẽ chia tay giấc mơ trở thành Thần tượng Việt Nam.
Bên cạnh những phút giây hồi hộp, đêm công bố này còn có sự góp mặt của hai nghệ sĩ trẻ đang có những bước đi thành công đầu tiên trong sự nghiệp âm nhạc là Hoàng Quyên - á quân
và Sơn Tùng M-TP - gương mặt trẻ được yêu thích với những bài hát gây sốt gần đây.

Hoàng Quyên được xem là một trong số ít thí sinh có những hoạt động âm nhạc nổi bật nhất sau khi kết thúc mùa thứ 4 với những sản phẩm âm nhạc ấn tượng như single
(Thành Vương),
(Bảo Anh)... Mới đây, cô ca sĩ gốc Thái Nguyên đã trở lại với âm nhạc của Lê Minh Sơn - người thầy đã đưa cô đến với âm nhạc đầu tiên trong album đầu tay đầy cá tính mang tên
được sự ủng hộ tích cực từ giới chuyên môn và khán giả.
Album đầu tay vừa tung ra dịp lễ Tình nhân của á quân Vietnam Idol không chỉ dự báo về một sự khởi sắc cho chính bản thân cô mà còn là một sự tươi vui cho làng nhạc.
Theo dõi
năm nay, Hoàng Quyên cho biết cô cảm thấy diễn biến hơi "căng" vì các bạn thí sinh khá ngang tài ngang sức, nhưng hứa hẹn sẽ nhiều gay cấn trong những vòng tới.

Lần thứ 2 trở lại sân khấu
trong vai trò khách mời, Sơn Tùng M-TP - chàng ca sĩ trẻ đang được yêu thích với những ca khúc gây sốt như
... chia sẻ anh cảm thấy khá vinh dự và không kém phần hồi hộp.
Không có nhiều thời gian để theo dõi cuộc thi nhưng khi hỏi về thí sinh nào gây ấn tượng nhiều nhất, M-TP nói: "Tôi ấn tượng bạn du học sinh người Anh - Tiến Việt. Chàng trai này có chút gì đó không chuyên, cứ ngớ ngớ nhưng luôn làm cho mọi người hào hứng, có điều gì đó rất hay ở phong cách trình diễn của bạn này. Tôi không muốn nhận xét về chuyên môn nhưng tôi thấy Tiến Việt giọng khá ổn, bạn ấy cần rèn luyện hơn nữa. Bên cạnh đó, tôi cũng thích Đông Hùng, anh từng tham gia nhiều cuộc thi nên cũng để lại cho tôi nhiều ấn tượng”.

Vòng loại trực tiếp Gala 3 diễn ra lúc 20h chủ nhật (2/3) trên VTV3.
