LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-linh-bat-mi-ly-do-chon-dong-nhac-sexy-post395612.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy Linh bật mí lý do chọn dòng nhạc sexy
THỜI GIAN: 11:41 01/03/2014
TAGS: Hoàng Thùy Linh, Hoàng Thùy Linh, 
TÓM TẮT: 6 năm về trước, scandal sex chấn động của nữ diễn viên "Nhật ký Vàng Anh" tưởng như đã khiến cái tên Hoàng Thùy Linh chìm vào quên lãng.
NỘI DUNG: 
Trải qua quãng thời gian đen tối nhất của cuộc đời, người đẹp khiến công chúng khâm phục khi vực dậy sự nghiệp bằng bản lĩnh phi thường. Trở thành nhân vật chính trong talkshow truyền hình
, diễn viên phim
chia sẻ về cú “lội ngược dòng” đầy bản lĩnh và những nỗi đau tận cùng trong quá khứ cũng như những chông gai trên bước đường trở lại với dòng nhạc sexy gợi cảm và cả những góc nhìn về thành công, hạnh phúc.
gây bất ngờ khi hé lộ thực hư về cuộc sống của cô trong chuỗi ngày tăm tối nhất bên cạnh những phỏng đoán tiêu cực như hư hỏng hay tự sát. Bằng sự bình thản, tích cực, cô tâm sự về cảm xúc của một ngôi sao trẻ đang ở đỉnh cao bất ngờ rơi xuống vực thẳm, bị “đóng băng” trong suốt thời gian dài cùng hàng loạt tin đồn thổi tiêu cực. Quyết định trở lại showbiz, người đẹp hồi tưởng lại khoảng thời gian khó khăn khi chọn dòng nhạc sexy: “Tôi đã mặc chiếc áo thép và bước ra ngoài cửa với rất nhiều viên đạn”.

Cũng trong chương trình này, Hoàng Thủy Linh đã thẳng thắn nói lên quan điểm trong tình cảm khi được hỏi về “người đàn ông bí mật” bên cạnh cô trong các sự kiện gần đây. Qua cách trả lời, khán giả có lẽ sẽ có cái nhìn rõ nét hơn về sự trưởng thành, sâu sắc trong suy nghĩ, lối sống của Hoàng Thùy Linh trước những vấn đề mang tính chất riêng tư.
