LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dang-sau-su-lot-xac-tuoi-20-cua-van-mai-huong-post395723.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đằng sau sự lột xác tuổi 20 của Văn Mai Hương
THỜI GIAN: 09:57 01/03/2014
TAGS: Văn Mai Hương, Văn Mai Hương, Lê Hiếu, Uyên Linh, 
TÓM TẮT: Những sự kiện xảy ra trong 4 năm đã làm cô nàng trưởng thành lên không ít.
NỘI DUNG: 
Bước vào cuộc thi Vietnam Idol khi mới 16 tuổi và bắt đầu bước đi trên con đường ca hát cho đến tận nay. Có thể nói, những năm tháng trưởng thành của
gắn liền với showbiz. Sự lớn lên, thay đổi, từ hình tượng đến cuộc sống của cô gái trẻ được khán giả theo dõi và nhận định. Nếu so sánh Văn Mai Hương 20 tuổi hiện tại và cô bé thí sinh 16 tuổi ngày ấy, sẽ thấy sự lột xác bất ngờ đầy choáng váng. Suốt 4 năm qua, chặng đường cô đi đã có không ít sự kiện đáng chú ý.

16 tuổi, thí sinh trẻ nhất của cuộc thi, và cũng gây ấn tượng nhất với tài năng và sự đáng yêu, trong sáng, Văn Mai Hương là một trong những ứng cử viên sáng giá cho chức Quán quân.

Tuy chỉ là Á quân, nhưng sau cuộc thi, Văn Mai Hương bắt đầu thuận lợi tiến vào showbiz. Thậm chí cô nàng còn nhanh chóng được mời làm đại sứ một thương hiệu lớn, cùng Quán quân Idol mùa cũ – Phương Vy.

Cô gái mũm mỉm khiến mọi người bất ngờ bởi hình ảnh thon thả hơn hẳn và ngày càng xinh đẹp. Cũng trong thời điểm này, cô bắt tay chuẩn bị cho ra single đầu tiên
và nhận được sự ủng hộ nhiệt liệt của khán giả.

Tổ chức buổi ra mắt single
với sự góp mặt chung vui của những người bạn thân thiết Đinh Mạnh Ninh, Đăng Khoa Idol, Minh Xù và đặc biệt khẳng định tình bạn với Uyên Linh sau những nghi vấn “vượt mặt”. Cô nàng còn chia sẻ: “…Chị Uyên Linh đã hủy vé bay về Hà Nội để ở lại Sài Gòn một ngày chung vui, chúc mừng Hương. Hương cảm thấy rất hạnh phúc”.

Các hoạt động các tháng cuối năm 2011 của Văn Mai Hương cũng rất được dư luận chú ý. Như cùng Phạm Văn Mách tham gia
, cho ra album
. Tuy nhiên, trong đó nổi bật nhất là nghi án hẹn hò ca sĩ Lê Hiếu.

Tin đồn bắt đầu rộ lên khi cả hai thường xuyên bị bắt gặp đi cùng nhau ở các sự kiện. Báo chí phát hiện ra việc Lê Hiếu thường đưa đón Văn Mai Hương đi diễn.

Lê Hiếu xuất hiện ở khán đài, cổ vũ Văn Mai Hương tại cuộc thi Cặp Đôi Hoàn Hảo. Những hình ảnh hai người thường xuyên ở cạnh nhau tràn lan trên mặt báo, Facebook cá nhân của cả hai. Tuy nhiên, dù “bằng chứng” đã rõ mồn một, Văn Mai Hương vẫn khẳng định “chỉ là anh em thân thiết”.

Bất ngờ công khai tình yêu, cùng Lê Hiếu cho ra MV tình cảm ngọt ngào dành tặng các đôi tình nhân.
Cũng trong thời điểm này, tin đồn quản lý Văn Mai Hương dính đến scandal “tát” Uyên Linh rộ lên. Trong một bài phỏng vấn vài tháng sau, Uyên Linh còn cho biết: "Mọi người xem thấy chúng tôi thân thiết là do quay hình chung nhiều, nhưng thật ra, chỉ trong thời gian ngắn như vậy thì làm sao chúng tôi có thể đem chuyện nhà cửa, ba mẹ ra tâm sự với nhau như những người bạn thân được. Chúng tôi chỉ hỗ trợ nhau trong cuộc thi. Hơn nữa, Hương kém tôi nhiều tuổi, không chơi thân được".

Ngập tràn hạnh phúc trong tình yêu với Lê Hiếu, hình ảnh tình tứ được chia sẻ công khai, thậm chí khán giả còn tưởng chừng sẽ thấy một đám cưới trong thời gian sớm thôi.

Tiếp tục giảm cân, ngày càng quyến rũ hơn, nhưng cũng dính nghi án phẫu thuật thẩm mỹ với những bức ảnh “cằm nhọn bất thường”.

Vượt Uyên Linh, giành giải nữ ca sĩ được yêu thích nhất tại HTV Awards.

Thay đổi hình tượng, lột xác quyến rũ, cá tính hơn chứ không dễ thương, dịu dàng như ban đầu và bắt đầu dính các chỉ trích về thời trang. Tin đồn chia tay Lê Hiếu cũng bắt đầu râm ran.
Công khai chia tay Lê Hiếu. Thay đổi hình tượng theo hướng “nổi loạn”, cực kỳ cá tính. Toát lên sự mạnh mẽ và quyết đoán trưởng thành hơn tuổi 20.


