LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-thuy-xuat-hien-an-tuong-tren-fashion-tv-post396051.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Hoàng Thùy xuất hiện ấn tượng trên Fashion TV
THỜI GIAN: 23:08 02/03/2014
TAGS: Hoàng Thùy, 
TÓM TẮT: Quán quân "Vietnam Next Top Model 2011" khiến người hâm mộ trong nước hãnh diện khi cô được xuất hiện trên kênh thời trang nổi tiếng thế giới và được báo chí nước ngoài phỏng vấn. 
NỘI DUNG: 
Cách đây không lâu, chân dài gốc Thanh Hóa đăng tải lên trang cá nhân clip cô được kênh thời trang nổi tiếng thế giới
phỏng vấn trong hậu trường một show diễn ở London Fashion Week.
Theo đó, Hoàng Thùy là một trong hai người mẫu được
ưu ái mời chia sẻ cảm xúc khi đang ở trong hậu trường của show diễn thu đông của nhà thiết kế gốc Anh - Jean-Pierre Braganza. Đây là một trong những show diễn mở màn cho Tuần lễ thời trang thu đông London năm nay và được giới chuyên môn và khán giả đánh giá cao.
Chia sẻ về niềm vui khi được xuất hiện trên kênh truyền hình thời trang nổi tiếng nhất thế giới, Hoàng Thùy không giấu được sự phấn khích: “Tim tôi dường như nhảy khỏi lồng ngực khi thấy hình ảnh mình trên TV, tôi đang nói trên TV, trên Fashion TV. Tôi là Hoàng Thùy.  Tôi đến từ Việt Nam... Và giờ vui quá, 1 giờ sáng rồi, không ngủ được”.
Rất nhiều bạn bè và fan cũng bày tỏ sự bất ngờ và chúc mừng Hoàng Thùy ngày càng tiến xa hơn nữa trên sàn catwalk thế giới.
Hoàng Thùy là một trong những gương mặt làm dậy sóng làng thời trang Việt những ngày đầu năm. Một mình đến Anh vào dịp Tuần lễ thời trang thu đông, cô không chỉ gây ấn tượng khi góp mặt trong 3 show diễn quan trọng, chụp ảnh cho nhà thiết kế nổi tiếng Marjan Pejoski, mà còn thu hút các tạp chí thời trang danh tiếng nhờ phong cách street style ấn tượng.
