LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chon-my-pham-chuan-nhu-ngoc-trinh-post396220.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chọn mỹ phẩm chuẩn như Ngọc Trinh
THỜI GIAN: 09:00 06/03/2014
TAGS: làm đẹp, 
TÓM TẮT: Một vài món mỹ phẩm thông dụng không chỉ để làm đẹp hằng ngày mà còn giúp bạn nổi bật hơn trong dịp 8/3.
NỘI DUNG: 
Ngọc Trinh sẽ tư vấn một vài kỹ năng chọn mỹ phẩm cần thiết mà bạn gái nào cũng cần biết.
Làn da được xem là khỏe mạnh khi mịn màng, mềm mượt và không mụn. Cách đơn giản để gìn giữ làn da tươi trẻ, ngăn ngừa hiện tượng lão hóa đến sớm là bổ sung lượng nước cần thiết cho da, đặc biệt khi da thường xuyên tiếp xúc trực tiếp với khí hậu nóng ẩm như ở nước ta.
Để cung cấp nước cho làn da, cần sử dụng dưỡng thể dạng sữa, kem hoặc gel mỗi ngày. Lipid sinh lý trong sản phẩm dưỡng thể thẩm thấu vào các tế bào da, giúp bảo vệ, nuôi dưỡng và phục hồi các tế bào da khô duy trì làn da khỏe mỗi ngày.
Khi chọn sản phẩm dưỡng thể phù hợp, chú ý chọn dòng sản phẩm chiết xuất từ thiên nhiên như nha đam, trà xanh để kéo dài thời gian giữ ẩm đồng thời giúp da ngăn ngừa mụn.
Để chọn kem nền phù hợp với làn da, đầu tiên phải chú ý đến sự đồng màu giữa làn da cổ và mặt, che phủ mịn màng các khuyết điểm trên bề mặt da và đem đến vẻ mịn màng tươi sáng. Ngọc Trinh thường chọn kem nền có chỉ số SPF an toàn để chống nắng và các tia tử ngoại có thể gây ảnh hưởng trực tiếp trên da. Cô chia sẻ, để có lớp nền mỏng và tự nhiên, cô hạn chế đánh nhiều lớp lên bề mặt da. "Nữ hoàng nội y" chọn kem CC (Color Correction) Mira 5 trong một thay thế lớp kem lót, kem nền, dưỡng ẩm, chống nắng và có khả năng che phủ mịn màng.
Mascara là vật bất ly thân của phái đẹp. Chỉ cần chải một lớp mascara để hàng mi dày, dài và cong, gương mặt bạn đã trở nên sống động. Để đôi mắt linh hoạt, sắc nét và phù hợp với xu thế, Ngọc Trinh luôn đem theo bên mình cặp đôi trà xanh bút kẻ mắt và mascara.
Ngọc Trinh chia sẻ, cô có thể biến hóa nhiều phong cách khác nhau chỉ với một cây bút kẻ mắt:
-	Trang điểm tự nhiên với đường kẻ thật mảnh sát mi mắt, chếch 30 độ ở đuôi mắt. Có thể làm dày đường viền nếu muốn tạo điểm nhấn.
-	Trang điểm tiệc đêm với phong cách mắt mèo, kẻ đường viền sát 2/3 chiều dài mi mắt, tạo một hình tam giác ở cuối đuôi mắt, tô kín.
Nếu bạn kẻ đường viền mắt, không được quên chải mascara. Đây là bộ đôi không thể tách rời. Chuốt mascara tinh chất trà xanh từ gốc đến ngọn mi sau khi bấm cong. Mascara không chỉ giúp mi dài, dày và cong mà còn bảo vệ và nuôi dưỡng mi suốt cả ngày.
Phấn má hồng đem đến sự hồng hào tự nhiên cho tổng thể gương mặt.  Hai màu phấn hồng đào và da cam sẽ phù hợp với bất kỳ bạn gái nào.
Son là thành viên tất yếu trong ngôi nhà mỹ phẩm của bất kỳ cô gái nào. Ngọc Trinh chia sẻ cô luôn làm mới mình bằng cách thay đổi màu son mỗi ngày.
Các sắc son hồng đem đến vẻ ngọt ngào, dịu dàng cho Ngọc Trinh. Sắc cam, đỏ tạo nét quyến rũ, nóng bỏng. Ngọc Trinh gợi ý mỗi bạn gái nên có vài thỏi son để tự mình biến đổi phong cách, tuy nhiên nên lưu ý chọn son có dưỡng chất mềm môi để làn môi được bảo vệ.
Phong cách tô son lì vẫn đang rất hot trên các sàn diễn thời trang. Ngọc Trinh lưu ý bạn gái không thể bỏ qua phong cách này.
Nhiều quà tặng nhân dịp 8/3 - áp dụng tại kênh mua hàng trực tuyến
.
Showroom: 178B Lý Thường Kiệt P.8 Q. Tân Bình TP.HCM
Hotline: 0906 803 308 / 08 3719 2111
Website:
/
Sản phẩm được bán tại các cửa hàng mỹ phẩm trên toàn quốc.
Tư liệu: Mira
