LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/jeans-rach-vua-bui-vua-duyen-post396984.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Jeans rách: vừa bụi vừa duyên
THỜI GIAN: 13:35 11/03/2014
TAGS: jeans rách, 
TÓM TẮT: Nếu bạn nghĩ jeans rách chỉ dành riêng cho thời trang bụi bặm thì bạn đã quên mất nửa duyên dáng của những chiếc quần này.
NỘI DUNG: 

Có lẽ đây là khái niệm còn khá lạ với các tín đồ thời trang, nhưng thực tế, chính kiểu dáng của quần jeans cũng như cách mix đồ sẽ quyết định tất cả. Với các cô gái ưa vẻ thanh lịch thì quần jeans rách sẽ trở nên đáng yêu hơn khi mix kèm các kiểu trang phục công sở ôm sát.

