LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/street-style-cua-anh-chang-hot-blogger-han-quoc-post396904.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Street style của anh chàng hot blogger Hàn Quốc
THỜI GIAN: 09:01 06/03/2014
TAGS: street style, blogger thời trang, 
TÓM TẮT: Cùng ngắm phong cách thời trang đáng yêu nhưng vẫn đàn ông của anh chàng đến từ xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
Là một sinh viên đại học với blog về thời trang được chú ý trong thời gian gần đây, Kim Myung Jun đang nổi lên lên như một fashionista ở Hàn Quốc.
Với Kim Myung Jun, thời trang là một thứ ngôn ngữ cơ thể, cho phép mọi người có thể giao tiếp với nhau mà không cần dùng lời nói. Mục tiêu của chàng trai đáng yêu này là trở thành biên tập cho một tạp chí thời trang.
Cùng ngắm phong cách thời trang của anh chàng blogger này:

