LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-bai-hit-vpop-hut-chuc-trieu-luot-nghe-dip-dau-nam-post397117.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 4 bài hit Vpop hút chục triệu lượt nghe dịp đầu năm
THỜI GIAN: 20:10 06/03/2014
TAGS: #ZINGCHART, Hoàng Yến Chibi, Vpop, Mình yêu nhau đi, bản hit triệu lượt nghe, Tiên Cookie, Bùi Bích Phương, Sơn Tùng Mt-P, 
TÓM TẮT: Nhiều người đang ghen tỵ với chủ nhân của "Mình yêu nhau đi", "Dấu mưa"... vì loạt ca khúc này đã khuấy đảo cộng đồng người yêu nhạc.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện trên các trang chia sẻ âm nhạc vào tháng 12/2013, sáng tác mới của Sơn Tùng M-TP nhanh chóng leo thang tại các BXH ca khúc Việt. Riêng tại Zing MP3, ca khúc này đã có 4 tuần đứng đầu top 10 và chỉ bị hạ bệ khi
lộ diện. Hiện tại,
vẫn là á quân của BXH này và có số lượt nghe lên tới gần 82 triệu. Còn ở BXH real time (thời gian thực), ca khúc này thường thu hút khoảng 2.000 - 3.000 người nghe trong cùng một thời điểm.

Không lâu sau khi ra mắt, ca khúc này đã
. Một số đoạn nhạc trong
khá giống với
của nhóm nhạc Hàn Quốc EXID. Nghi án này đã gây ra nhiều tranh cãi trên cộng đồng mạng khi có người bênh vực M-TP, nhưng cũng không ít người đã tường tận chỉ ra những điểm giống nhau đến khó hiểu.
Bất chấp mọi dư luận trái chiều,
vừa
Đây cũng là ca khúc có số lượng bản cover "khủng" và ấn tượng nhất Vpop thời điểm hiện tại.
Sáng tác của Tiên Cookie do Bích Phương Idol thể hiện có lẽ là ca khúc khiến cộng đồng người yêu nhạc chao đảo nhất trong đầu năm 2014. Ca khúc này mới được tung ra vào đầu tháng 2 vừa rồi để hòa nhịp cùng không khí của mùa Valentine. Tuy nhiên, tới ngày 6/3 - tức là chỉ hơn một tháng sau khi xuất hiện,
đã vượt ngưỡng 48 triệu lượt nghe, chỉ tính riêng trên Zing MP3.

Ở bảng xếp hạng thời gian thực,
luôn áp đảo
. Trong ngày 6/3, real time của ca khúc này rơi vào khoảng 3.000 lượt nghe/ thời điểm, cao nhất là 6.000 người nghe/ thời điểm.
Ca khúc này cũng đã ba tuần liên tiếp đứng đầu BXH bài hát Việt Nam của Zing MP3. Một điểm cộng ấn tượng khác trong chuỗi thành công của
là sự xuất hiện của
. Có thể kể đến bản hát lại của hai cô bé 10X là Quỳnh Anh và Hương Ly hay Mờ Naive,
...
Sáng tác của nhạc sĩ Toàn Thắng xuất hiện trên Zing MP3 từ tháng 7/2013, sớm hơn hẳn
hay
. Tính tới điểm hiện tại, ca khúc do Trung Quân Idol thể hiện đã có được xấp xỉ 40 triệu lượt nghe.

Ca khúc là chương tiếp theo của bản hit
từng được giới thiệu năm 2011. Sáng tác của Lê Hà Nguyên từng khiến nhiều người thán phục khi chạm ngưỡng 12 triệu lượt nghe. Nhưng
thậm chí còn thành công hơn thế rất nhiều.

Theo nhiều người, ca khúc này chính là một trong những lý do khiến bộ phim
đã hot lại càng được chú ý hơn. Một số khác lại cho rằng thời điểm gần đây,
càng đình đám nhờ việc được tung lên iTunes và thậm chí còn đứng đầu Top Singles.
Không ra mắt vào dịp đầu năm 2014, nhưng
vẫn đang khuấy đảo cộng đồng yêu nhạc. Chỉ hai tuần sau khi xuất hiện vào cuối năm 2013, bài hát này đã leo lên vị trí đầu bảng của Top 10 ca khúc Việt Nam được yêu thích nhất trên Zing MP3 và chiễm chệ tại đây suốt 1 tháng ròng.

Chỉ tính riêng trên website chia sẻ âm nhạc này, bản audio của ca khúc đã có hơn 47 triệu lượt nghe. Phần video clip với sự góp mặt của hot girl Amanda Baby cũng qua mặt nhiều đối thủ khi có hơn 18 triệu lượt xem. Ngoài ra còn có nhiều phiên bản cover cả clip và audio ăn theo
khiến giới trẻ vô cùng thích thú và quan tâm

Chính những bản cover này đã khiến các ca khúc nguyên bản trở nên phổ biến và được yêu thích hơn.
