LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nhan-viet-duoc-chong-cung-chieu-post397107.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  Những mỹ nhân Việt được chồng cưng chiều
THỜI GIAN: 11:34 06/03/2014
TAGS: Thu Minh, Hà Hồ, Đoan Trang, Thu Phương, Đan Lê, 
TÓM TẮT: Thu Minh, Hà Hồ, Đoan Trang, Thu Phương, Đan Lê... là những nghệ sĩ may mắn có chồng luôn ngọt ngào, lãng mạn.
NỘI DUNG: 

Kết hôn muộn nhưng có thể nói, Thu Minh là người khiến công chúng ngưỡng mộ và "ghen tỵ" nhất khi cô liên tục được ông xã yêu thương, chiều chuộng và dành cho những điều tốt đẹp. Từ khi công khai chồng với truyền thông, trong tất cả những lần xuất hiện của Thu Minh đều không thể vắng mặt người chồng Tây đáng yêu. Anh không ngại hôn Thu Minh ở chỗ đông người, cúi xuống buộc dây giầy cho vợ, và đôi khi bế bổng cô trên phố.
Dịp Giáng sinh vừa qua, chồng Tây của Thu Minh khiến nữ ca sĩ và dư luận bất ngờ khi tặng  cho cô món quà là một chiếc xế hộp đắt tiền. Thậm chí, ngay sau đó, dòng xế hộp sang trọng này chuyển thành tên Thu Minh.
Không chỉ quan tâm đến nữ ca sĩ, chồng Tây còn đồng hành cùng cô trong những lần đi làm từ thiện. Được biết, quỹ từ thiện do Thu Minh sáng lập đã tặng hơn
cho những số phận kém may mắn.

Không công khai tặng vợ những món quà đắt tiền như chồng Tây của Thu Minh, song doanh nhân Quốc Cường lại khiến dư luận trầm trồ ngưỡng mộ khi anh liên tục dành những lời ngọt ngào cho người vợ xinh đẹp.
Những dịp sinh nhật Hà Hồ, Quốc Cường tự tay thắp nến, viết lời chúc mừng lên trang cá nhân của bà xã. Khi Hà Hồ đi lưu diễn ở xa về, anh ra tận sân bay đón. Lúc hai vợ chồng rảnh rỗi, Quốc Cường đưa vợ và con trai đi du lịch nước ngoài. Ở đâu, anh cũng dành những cử chỉ ngọt ngào, thắm thiết nhất cho vợ yêu.
Không chỉ chiều chuộng và yêu thương vợ, Quốc Cường cũng là người đứng lên bảo vệ và đấu tranh cho Hà Hồ khi cô bị dư luận nói những điều không tốt. Mới đây nhất, vị doanh nhân trẻ tuổi còn khiến báo chí và công chúng xúc động khi anh ngỏ lời cầu hôn bà xã trên trang cá nhân.

Dù không lên báo nhiều về chuyện tình cảm, nhưng Đoan Trang là một trong số những nghệ sĩ Việt có mái ấm như mơ với người chồng ngoại quốc luôn yêu và hiểu cô hết mực.
Trong những lần xuất hiện, chồng Tây của Đoan Trang luôn dành cho vợ những cái ôm ngọt ngào đầy tình cảm. Có lần, đang đi công tác ở nước ngoài, nhưng vì quá nhớ vợ mà anh đã đón chuyến bay về Việt Nam để gặp "thỏi socola" khiến nữ ca sĩ phải xúc động thốt lên: "Anh ấy không chỉ luôn yêu thương, chiều chuộng vợ mà còn là một người đàn ông sống tình cảm và rất lãng mạn”.
Khi Đoan Trang mang thai, chồng cô luôn đưa đón nữ ca sĩ ở mọi nơi, mọi lúc. Không chỉ vậy, cả hai vẫn giữ thói quen hẹn hò như ngày còn yêu nhau. Những khi đi công tác nước ngoài, anh đưa cả "thỏi socola" đi cùng để cả hai có cơ hội ở gần nhau hơn. Ánh mắt nữ ca sĩ lúc nào cũng lấp lánh hạnh phúc từ khi kết hôn cùng người chồng ngoại quốc.

Là người thông cảm với những mất mát của vợ sau cuộc hôn nhân đầu không thành công, Dũng Taylor không chỉ là một người bầu sô mà anh còn là người bạn tri kỷ của ca sĩ
Ngoại hình, màu da khác biệt với Thu Phương, nhưng tính cách Dũng Taylor rất đồng quan điểm với nữ ca sĩ trong mọi chuyện. Dù đã là vợ chồng và có hai con chung, nhưng trước khi đi ngủ, anh bao giờ cũng hôn và chúc vợ những điều ngọt ngào. Mọi kế hoạch làm việc của Thu Phương đều được chồng đồng hành và ủng hộ. Vì thế khi ở bên Dũng Taylor, Thu Phương luôn thấy bình yên và ấm áp.
Mới đây, Dũng Taylor mua tặng vợ một chiếc xe hơi sang trọng. Không chỉ vậy, Dũng Taylor còn thường xuyên lên trang cá nhân cập nhật những hình ảnh mới nhất của Thu Phương, cũng như vào chia sẻ, trả lời comment các fan của vợ.

Là người yêu từ thời PTTH của Đan Lê, sau những sóng gió mà cô đã trải qua, Khải Anh luôn dành tình cảm và sự chăm sóc ngọt ngào cho vợ. Những hành động của Khải Anh rất bình thường nhưng lại thể hiện tình yêu mặn nồng và khiến nhiều người ghen tị. Trong những lần xuất hiện trước đám đông, Khải Anh luôn nắm chặt tay Đan Lê để bảo vệ người vợ nhỏ bé. Kết hôn đã lâu nhưng hai vợ chồng Đan Lê - Khải Anh vẫn thường xuyên hẹn hò. Khi vợ đi công tác xa về, Khải Anh chờ đón và dành tặng vợ nụ hôn ngọt ngào đầy bất ngờ khiến Đan Lê vô cùng xúc động. Thậm chí, Khải Anh còn không ngại làm việc nhà và sấy tóc cho Đan Lê khi cô mang bầu.
Hiện tại, Đan Lê và Khải Anh đang chuẩn bị chờ đón thành viên mới thứ hai của gia đình. Tổ ấm của Đan Lê - Khải Anh luôn hạnh phúc và ngập tràn tiếng cười.
