LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-vien-noi-chan-doan-dung-trong-vu-thai-nhi-chet-luu-post397273.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Bệnh viện nói 'chẩn đoán đúng' trong vụ thai nhi chết lưu
THỜI GIAN: 11:18 07/03/2014
TAGS: Cần Thơ, thai nhi, ngưng thở, phụ sản, kê thuốc, toa thuốc, đơn thuốc, bệnh viện, 
TÓM TẮT: Chiều 6/3, bệnh viện đa khoa T.Ư Cần Thơ đã có văn bản trả lời báo chí về trường hợp "thai nhi ngừng thở, bác sĩ nói rối loạn tiêu hoá" xảy ra vừa qua.

NỘI DUNG: 

Theo thông tin từ bệnh viện này, sản phụ Đoàn Thị Ca Cao (SN 1992, ngụ xã Xà Phiên, huyện Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang) đăng ký khám lúc 11h45, ra viện lúc 13h55 ngày 4/3.
Bác sĩ Hồng Quốc Thích là người trực tiếp khám với chẩn đoán: Thai lần 2, vết ổ cũ/rối loạn tiêu hóa, chưa có dấu hiệu chuyển dạ, cổ tử cung khép. Siêu âm cho kết quả thai sống, có cử động thai và tim thai, dự sinh ngày 4/4.
Bác sĩ Thích kê toa cho sản phụ mua thuốc trị rối loạn tiêu hóa, gồm Febito (Ferovit/100mg) 30 viên; Goldtomax (Calci gluconat + vitamin D/500mg) 20 viên; Spasmaverin 40mg 20 viên và 10 gói Smecta (Smecta/3g), cho điều trị ngoại trú.
Đến 19h30 cùng ngày, sản phụ Ca Cao nhập viện lần 2 trong tình trạng da niêm hồng nhạt, tim đều, phổi trong, bụng tăng trương lực, ra huyết âm đạo. Khoảng 15 phút sau, sản phụ được bác sĩ trực chẩn đoán nhau bong non thể nặng. Thai chết/36 tuần, rối loạn đông máu và tiến hành phẫu thuật mổ lấy thai.
Văn bản trả lời báo chí của bác sĩ Cao Văn Nhựt - Trưởng khoa sản BVĐK T.Ư
- cho rằng đã chuẩn đoán đúng bệnh, chị Cao có nhau bong non, sản phụ được tính BHYT đúng tuyến.
Theo bác sĩ Nhựt, nếu bệnh nhân thuộc diện khó khăn, gia đình nghèo và có đơn đề nghị, bệnh viện sẽ xem xét và có hướng hỗ trợ phù hợp.
