LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-ma-con-sot-son-tung-m-tp-mang-den-lang-nhac-viet-post397414.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Giải mã cơn sốt Sơn Tùng M-TP mang đến làng nhạc Việt
THỜI GIAN: 13:58 07/03/2014
TAGS: Sơn Tùng M-TP, M-TP, Cơn mưa ngang qua, Nắng ấm xa dần, hiện tượng nhạc Việt, 
TÓM TẮT: Dù tuổi đời còn trẻ nhưng với những gì đã thể hiện, chàng ca sĩ sinh năm 1994 đang chứng tỏ là một trong số những nhân tố sáng giá của nhạc Việt.
NỘI DUNG: 
M-TP tên thật là Nguyễn Thanh Tùng, sinh năm 1994, Chàng trai người Thái Bình được biết đến qua phong trào underground cùng các rapper đàn anh tên tuổi như LK, Jansaker... Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh rời quê hương Nam tiến với tham vọng được tiếp xúc với thị trường âm nhạc chuyên nghiệp để phát triển khả năng ca hát, sáng tác...
Ban đầu, M-TP chỉ được chú ý nhờ có khuôn mặt giống thành viên Isaac của nhóm nhạc 365. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn nỗ lực hoạt động, anh dần khẳng định được vị thế của mình. Gần đây, M-TP được ví như là một “hiện tượng” bởi bất kỳ một ca khúc mới nào của anh vừa ra mắt đều lập tức soán ngôi tất cả các bảng xếp hạng âm nhạc và có sức lan truyền rộng rãi. Mới đây nhất, ca khúc
ra mắt dịp đầu năm 2014 đã đạt được con số lượt nghe khổng lồ, hơn 82 triệu lượt (tính đến ngày 7/3). Chưa hết, bài hát còn được cư dân mạng share nhau đến hơn 469.000 lần. Những con số này cũng dự báo về một chiến thắng đầy hứa hẹn của anh chàng ở giải thưởng
tại Zing Music Awards 2014, nếu không có đối thủ nào vượt qua.
Không chỉ vậy, cũng như
đã đưa anh chiếm lĩnh vị trí cao nhất của bảng xếp hạng
của VTV với lượt bình chọn cao của cả hội đồng nghệ thuật lẫn khán giả.
Thành công của M-TP là niềm ao ước lớn đối với không chỉ những nghệ sĩ trẻ mà còn của rất nhiều người làm nghệ thuật khác. Mặc dù còn rất nhiều tranh cãi về việc đạo nhạc hay khả năng hát live nhưng chàng ca sĩ vừa tròn 20 tuổi thực sự là một nhân chứng của sự nỗ lực học hỏi và lao động nghệ thuật nghiêm túc.
Cùng phân tích những yếu tố cơ bản dẫn đến sự thành công vang dội của chàng trai này.

Âm nhạc trẻ trung, sôi động
Nhạc pop truyền thống hay R&B, dance,  hip-hop… đều từng được thử nghiệm từ thế hệ của các nhạc sĩ đàn anh như Đức Trí, Huy Tuấn, Võ Thiện Thanh, Nguyễn Hải Phong… và đạt được ít nhiều thành công. Bởi vậy, những người trẻ như M-TP muốn vượt qua cái bóng mà người đi trước xác lập, cần phải làm một cách triệt để, có bản sắc riêng.
Hơn 15 ca khúc của M-TP đều thuộc thể loại R&B hip- hop có tiết tấu vui tươi, sinh động. Với giai điệu trẻ trung và tràn đầy sức sống, người nghe nhạc thực sự được sống trong cảm giác thư giãn với âm nhạc. Trong thời buổi cuộc sống có quá nhiều lo toan, những món ăn tinh thần như vậy luôn làm cho khán giả cảm thấy dễ chịu.
Nhiều người cho rằng nhạc của M-TP chỉ phù hợp với lứa tuổi teen. Tuy nhiên, anh còn thành công hơn thế khi thu hút thêm một lượng lớn khán giả trưởng thành và trung niên. Chính nhạc sĩ Nguyễn Cường cũng bày tỏ niềm yêu thích với các ca khúc của anh và đề cử
vào BXH Bài hát yêu thích tháng 10/2012.
Giữa không khí của những bản nhạc pop não nề, nhàm chán về tình yêu đôi lứa, khán giả cảm thấy thực sự thú vị khi hòa mình vào giai điệu hiện đại trong các ca khúc của M-TP.  Khán giả “ghiền” Kpop giờ đây cũng có thể thỏa mãn khi nghe những giai điệu bắt tai được sáng tác và thể hiện bằng chính người Việt trẻ này.

Ca từ gần gũi, dễ hiểu
Có không ít người cho rằng ca từ nhạc trẻ đang ngày càng phản cảm với những câu hát như văn nói. Tuy nhiên, đó chỉ là một mảng màu xấu trong bức tranh tổng thể đang khởi sắc của Vpop. Nhiều bài hát với những ca từ đẹp, hình ảnh giàu sức ẩn dụ mà gần gũi, chân thật vẫn được sử dụng và nhận được sự ủng hộ cao của khán giả.
Với M-TP, những hình ảnh đẹp được anh lựa chọn làm tựa đề cho bài hát như
…  giờ đây đã trở thành từ khóa quen thuộc trong lòng khán giả. Ca từ của anh cũng gần gũi, dễ hiểu nên đã chạm được đến cảm xúc của nhiều người. Chắc chắn rất nhiều chàng trai sẽ tìm thấy sự đồng cảm trong những câu hát đơn giản nhưng chân thành như
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối/Anh không muốn vùi mình trong mơ/ Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao/ Đừng vội vàng, em hãy là em của ngày hôm qua/Xin hãy là em của ngày hôm qua...".
Đúng như nhạc sĩ Huy Tuấn từng chia sẻ: Tuổi đời của các nghệ sĩ 9X còn rất trẻ nên các sáng tác của họ còn dừng lại nhiều ở môi trường giải trí. Tuy nhiên, với độ tuổi như vậy, đòi hỏi họ có những sáng tác có chiều sâu hơn lúc này là không nên. Rõ ràng, người trẻ cần có thêm thời gian để trải nghiệm thay vì đòi hỏi họ phải “sâu sắc”, “trăn trở” trong ca từ một cách gượng ép, thậm chí là giả tạo, làm quá... Ca từ của M-TP xuất phát từ chính những hiểu biết (dù còn đơn giản – như anh tự nhận xét) về tình yêu và cuộc sống và nó phục vụ cho chính những người trẻ như anh. Đó là một trong những yếu tố quyết định làm nên thành công trong các bản hit của anh chàng.
Hình ảnh độc đáo, khác biệt
Vpop giờ đây đã qua cái thời của những hoàng tử, công chúa. Thay vào đó, khán giả trẻ yêu thích những gương mặt khác biệt, ấn tượng và có cá tính. M-TP là một trong số ít người làm được điều đó.
Không chỉ sở hữu giọng ca tuyệt vời, anh chàng còn có gương mặt điển trai cùng gu ăn mặc cá tính, sáng tạo và phong cách có chút ngông cuốn hút. Đa số khán giả cho rằng ở Sơn Tùng có sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ điển trai, bảnh bao của Isaac 365 band và phong cách quái hệt G-Dragon. Anh chàng không ngần ngại thử nghiệm những kiểu mốt mới mẻ với cách kết hợp độc đáo.
Trên sân khấu, khán giả ấn tượng với một Sơn Tùng trong trang phục độc nhất vô nhị, mái tóc màu nổi và những bước nhảy sáng tạo, bắt mắt của một dancer có nghề. Những kiểu mốt tưởng chừng chỉ dành cho nữ như quần yếm, mũ beret cũng được chàng sinh viên năm nhất Nhạc viện TP.HCM táo bạo thử nghiệm.
Phong cách của Sơn Tùng giúp anh chiếm được cảm tình của quá nhiều người. Fan thậm chí còn lập hẳn một page riêng có tên gọi Những người phát cuồng vì phong cách của M-TP. Page này thường xuyên cập nhật những hình ảnh mới mẻ độc đáo của anh chàng và nhận được tới hơn 6.000 lượt like.
Nghệ sĩ đa tài
M-TP có may mắn xuất thân trong một gia đình yêu nghệ thuật. Ba mẹ của anh đều chơi guitar thành thạo và hát rất hay. Bởi vậy, từ lớp 11, M-TP đã có ca khúc đầu tay và nhanh chóng trở thành cái tên được chia sẻ nhiều trong cộng đồng yêu nhạc.
Con đường âm nhạc được M-TP vạch ra từ sớm và khá rõ ràng. Bởi vậy, ngay sau khi tốt nghiệp trung học phổ thông, anh quyết định Nam tiến để mở rộng sự nghiệp. Việc thi đỗ và trở thành thủ khoa Nhạc viện cùng với nỗ lực học hỏi mỗi ngày giúp anh chàng ngày một “cao tay” trong cả sáng tác lẫn xử lý ca khúc. M-TP cũng là một trong số ít những nghệ sĩ trẻ vừa có khả năng sáng tác, hát và nhảy tốt. Anh đang là hình tượng nghệ sĩ đa năng khiến nhiều người ngưỡng mộ và học hỏi.
Sức lan tỏa chóng mặt nhờ mạng xã hội
Mạng xã hội đã mang đến cơ hội nổi tiếng mới cho những người trẻ. Đây là điểm thuân lợi lớn nhất mà họ có được so với các nghệ sĩ đàn anh. Theo một thống kê uy tín, từ năm 2010 đến nay, Việt Nam đã liên tục đứng trong top 20 quốc gia có số người dùng Internet lớn nhất thế giới với tỷ lệ hơn 30% dân số. Đa số người dùng facebook đều là đối tượng trẻ. Chính xu hướng cập nhật và thích chia sẻ của họ đã trở thành cầu nối để sản phẩm của ca sĩ được lan tỏa nhanh hơn bất kỳ phương tiện truyền thông nào.
Tìm kiếm trên mạng xã hội, không khó để thấy những hội phát cuồng ca khúc
… của MTP. Thậm chí, có hẳn một page có tên gọi Em của ngày hôm qua với hơn 9.000 lượt like và hoạt động rất tích cực. Nhiều fan thậm chí còn lấy tên các bài hát của M-TP thành tên trang cá nhân của mình.
Ngoài ra, các trang diễn đàn về âm nhạc, blog cá nhân cũng đã trở thành phương tiện quảng bá hữu hiệu mà M-TP không mất một đồng nào để trả. Hàng trăm bản cover ca khúc của anh đã được chia sẻ trên mạng xã hội youtube cùng vô số lượt like, comment đã tên tuổi M-TP trở thành một hiện tượng mới của nhạc Việt. Thành công của M-TP không chỉ bởi thực tài mà còn là kết quả từ xu hướng nghe nhạc mới của khán giả Việt.
