LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-cham-soc-de-co-bo-nguc-dep-post397420.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Cách chăm sóc để có bộ ngực đẹp
THỜI GIAN: 09:00 10/03/2014
TAGS: làm đẹp, 
TÓM TẮT: Vòng một lý tưởng phụ thuộc vào nhiều yếu tố, để sở hữu bộ ngực đẹp, chị em cần chú ý đến chế độ tập luyện, dinh dưỡng.
NỘI DUNG: 
Không phải bạn gái nào cũng biết chăm sóc đúng cách cho bộ ngực của mình. Chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt, chọn môn thể thao hay áo lót nâng ngực không phù hợp… dễ dẫn đến việc ngực mau chảy xệ.
Một điều rất quan trọng để giữ được bộ ngực đẹp là chế độ chăm sóc hợp lý.
Có những cách đơn giản giúp vòng một của bạn đẹp tự nhiên mà không cần đến các biện pháp phẫu thuật nâng ngực. Không chỉ thơm ngon, bổ dưỡng, nguyên liệu dễ tìm, những món ăn sau đây còn giúp cải thiện đáng kể núi đôi của bạn.
Lấy một quả trứng gà trộn với một thìa cà phê sữa đặc, thêm chừng đó mật ong (nếu không ăn được ngọt bạn có thể gia giảm) cho vào nồi cơm hấp ăn hằng ngày. Trứng gà và sữa sẽ cung cấp protein, chất béo cho các mô mỡ hình thành ở ngực. Bạn nên ăn vào buổi sáng hoặc trưa để tránh tích mỡ ở vùng bụng, vì món này rất nhiều dinh dưỡng.
Đu đủ xanh hầm lẫn xương sườn, đậu đỏ hoặc đậu ván... kích thích phát triển tuyến sữa và các mô mỡ vùng ngực. Loại quả này còn có tác dụng tốt cho những bà mẹ nuôi con bú. Nhưng phụ nữ đang mang thai thì không nên ăn đu đủ xanh. Bạn có thể thay đổi cách chế biến: xào, nấu, luộc, hầm với các loại thịt (gà, bò, lợn, chim câu...) để giúp ngon miệng hơn. Thường xuyên ăn đu đủ xanh sẽ tăng số đo vòng một đáng kể.
Bạn có thể hầm chân giò với cháo, hạt sen, đậu đỏ, đậu ván, đậu xanh... ăn thường xuyên để tăng kích cỡ núi đôi. Chân giò hầm sẽ cung cấp vitamin, chất béo, chất đạm đầy đủ để nâng cấp một bộ ngực như ý muốn. Với những cô gái đang tuổi dậy thì, nếu nhận thấy vòng một của mình nhỏ hơn của bạn bè thì nên áp dụng phương pháp này ngay. Ở tuổi đang phát triển, bạn sẽ thấy hiệu quả rõ rệt hơn khi chúng ta đã trưởng thành.
Bạn có thể hầm gà với đu đủ hoặc các loại hạt nhiều chất béo, protein như hạt sen, đậu tương... rồi ăn kèm với cơm, bánh mì, bún giúp cải thiện vòng một nhanh chóng.
Các loại thực phẩm giàu estrogen như hành, gốc cam thảo, đậu nành... sẽ kích thích núi đôi phát triển tự nhiên. Bạn có thể sắc nước cam thảo uống hằng ngày, cho nhiều hành vào các món ăn khác nhau, hoặc xào hành tây với thịt bò... Uống sữa đậu nành thường xuyên vừa đẹp da vừa tốt cho bầu ngực.
Kết hợp dùng thêm bộ nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA
Với một
, bạn sẽ thấy rõ hiệu quả ngay. Được chiết xuất từ thảo dược tự nhiên, an toàn và hiệu quả, kem nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA, thuốc nở ngực No. 1 Breast Enlargenment USA  là phương thuốc thay thể cho những tốn kém và đau đớn, thậm chí là những biến chứng xấu có thể xảy ra của việc phẫu thuật thẩm mỹ để làm thay đổi bộ ngực của bạn. Tổng hợp các tinh chất nuôi dưỡng và làm tăng kích cỡ của bộ ngực, thúc đẩy sự phát triển các tế bào bộ ngực bằng cách kích thích các ống dẫn và các mô kết nối với nhũ hoa, làm tăng thêm mô mỡ và các dây chằng xung quanh. tạo nên sự săn chắc cho bộ ngực.
- Tăng kích thước và làm mở rộng cấu trúc tế bào của bộ ngực một cách đều đặn.
- Thúc đẩy sự phát triển của các hốc và các thuỳ trong ngực, tăng tính đàn hồi của các mô ngực. Cảm nhận được kết quả chỉ trong 4-8 ngày sử dụng.
- 100% sản phẩm tự nhiên sẽ đi đôi với việc trông thấy và cảm nhận bộ ngực tự nhiên.
- Sử dụng cho tất cả các chị em phụ nữ, không phân biệt sắc dân.
- Giúp điều hòa hóc môn nữ và giảm các triệu chứng đau ngực trong thời kỳ kinh nguyệt.
- Cải thiện hình dáng và kích thước của bộ ngực để bạn hấp dẫn hơn.
- Kích thích máu nuôi dưỡng da vùng ngực tốt hơn.
- Chống chảy sệ và làm săn chắc bộ ngực của bạn.
- Không gây tăng cân, an toàn & hiệu quả, không có tác dụng phụ gây hại,
- Phương pháp thay thế hiệu quả tuyệt đối so với phẫu thuật thẩm mỹ.
Công ty TNHH TM DV Khổng Gia
- 113 Nguyễn Cư Trinh, phường Nguyễn Cư Trinh, Q.1, TP.HCM
- 138a Nguyễn Trọng Tuyển, phường 8, Q. Phú Nhuận, TP.HCM
- 974 Âu Cơ, phường 14, quận Tân Bình, TP.HCM
- 291 Khâm Thiên, phường Thổ Quan, quận Đống Đa, Hà Nội.
Hotline: 09.449.44449 – 0942.080.080
Tel: (08) 66706666/66716666/62926906.
Fax: 0862926912
Email: Info@khonggia.com
Chi tiết xem tại:
;
.
Tư liệu: Khổng Gia
