LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-phai-long-kinh-mat-guong-post397659.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt phải lòng kính mặt gương
THỜI GIAN: 08:42 08/03/2014
TAGS: kính mắt, 
TÓM TẮT: Chiếc kính Ray Ban với những sắc màu bắt mắt đang được sao Việt lăng xê trong thời gian này.
NỘI DUNG: 
Mẫu kính mặt gương chính thức ra mắt từ năm 2013 và nhanh chóng được sao Hollywood đón nhất như một trào lưu sành điệu mới. Ngay sau đó, sao Việt cũng cập nhật mốt này và biến nó trở thành món đồ thời trang không thể thiếu cho phong cách street style.
Được biết mẫu kính có tên Ray-Ban Coloured Mirror 3025 Aviators có giá trên dưới 3 triệu đồng. Các tín đồ thời trang hàng hiệu có thể đặt mua chúng qua các dịch vụ bán hàng xách tay. Kính có rất nhiều tông màu để lựa chọn, từ vàng, xám, tím, xanh tới đen, cam. Tuy nhiên, tông màu xanh thường hút khách nhất vì độ trẻ trung và ấn tượng của nó.

