LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luong-bich-huu-va-nhung-dinh-cao-duoc-xac-lap-lang-le-post397706.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lương Bích Hữu và những đỉnh cao được xác lập lặng lẽ
THỜI GIAN: 00:54 09/03/2014
TAGS: #ZINGCHART, Lương Bích Hữu, anh muốn chia tay phải không, Cô gái Trung Hoa, Vpop, 
TÓM TẮT: Mặc dù được phát hành khá lặng lẽ nhưng nhiều sản phẩm của Lương Bích Hữu đã đem về doanh số "khủng" cho cô.
NỘI DUNG: 
Lương Bích Hữu được biết đến với tên gọi “Cô gái Trung Hoa” với nhiều ca khúc thành công dành cho tuổi teen. Chính thức bước vào sân chơi âm nhạc từ khi 19 tuổi, tính đến nay, Bích Hữu đã có 10 năm cầm mic. Cô là một trường hợp khá đặc biệt của Vpop bởi nhiều sản phẩm mặc dù không được quảng bá hoặc truyền thông rầm rộ nhưng lại thu hút sự chú ý lớn của khán giả yêu nhạc.
Sau một thời gian hoạt động tại công ty Nguyễn Production của nhạc sĩ Nguyễn Hà và Wepro  – Thế Giới Giải Trí (trong vai trò thành viên HAT), Lương Bích Hữu tách ra solo và phát hành album vol.1
. Thời điểm đó, Lương Bích Hữu đã khiến không ít người cảm thấy thất vọng vì làm một album quá đơn giản và được phát hành trong lặng lẽ.
Tuy nhiên, chưa đầy 2 tuần sau khi phát hành, các ca khúc trong
đã phủ sóng trên tất cả các trang nghe nhạc trực tuyến và kênh truyền thông giải trí. 4 trong tổng số 6 ca khúc trong album gồm
của Lương Bích Hữu đều nhảy vào top của các trang web nghe nhạc trực tuyến. Đáng nể nhất là bài hát chủ đề
nổi đình nổi đám và trở thành thương hiệu riêng của Lương Bích Hữu từ đó. Thành công của album
trở thành động lực để Bích Hữu tiếp tục sự nghiệp solo và thực hiện liveshow cùng tên năm 2006.

Năm 2007, Lương Bích Hữu phát hành album vol.2
. Vẫn cách thực hiện mau lẹ, không PR rầm rộ, nhưng album đã thực sự làm khuấy động showbiz Việt khi đó. Album gồm những sáng tác mới của nhạc sĩ Vĩnh Tâm, Thu Hà, Sỹ Luân và đặc biệt có 2 ca khúc do chính Nguyên Vũ, Quang Vinh viết tặng riêng Lương Bích Hữu.
Điểm nhấn quan trọng của album này là ngoài việc được thưởng thức giọng hát dễ thương của “cô gái Trung Hoa”, khán giả còn có cơ hội ngắm nhìn những hình ảnh và "bí mật" của Lương Bích Hữu đằng sau công việc, đằng sau liveshow cùng những lời chú thích, bình luận hết sức nhí nhảnh của cô. Có thể nói giai đoạn này, Lương Bích Hữu đạt đến đỉnh cao nhất của vinh quang.
Thời gian sau đó, Lương Bích Hữu gia nhập nhóm nhạc nữ
cùng Yến Nhi, Yến Trang, Minh Trang và Bích Trâm. Tuy mang danh nghĩa nhóm nhạc nhưng mỗi người vẫn có một hướng đi riêng, và vẫn hát độc lập. Nhóm nhạc này cũng có một vài bài hát tạo thành hit, nhưng rồi cũng tan rã khá nhanh.

Dưới sự giúp đỡ của người thân và bạn bè, năm 2008, Lương Bích Hữu cho ra mắt album thứ ba mang tên
. Đây được xem là "đứa con tinh thần” và đánh dấu bước tiến triển của Lương Bích Hữu sau khi rời Nguyễn Production.
Vol. 3
tiêu thụ được 3000 bản chỉ sau 1 ngày phát hành.
gồm 11 ca khúc hoàn toàn mới, trong đó có 2 ca khúc do chính Lương Bích Hữu sáng tác. Ngoài ra, bộ sách ảnh 68 trang cũng gây được sự chú ý của khán giả vì góc máy đẹp và sự thay đổi phong cách linh hoạt. Chỉ trong ngày đầu tiên phát hành, album đã tiêu thụ được tận 3.000 bản. Làm một so sánh nhỏ, mới đây nhất, album
của nhạc sĩ Đỗ Bảo dù gây sốt trên thị trường đĩa nhạc cũng phải mất 3 ngày để tiêu thụ 2.000 bản để thấy được độ hot của
khi đó.
ra đời khi mà Internet bắt đầu phát triển. Các ca khúc lan truyền chóng mặt trong đời sống âm nhac. Báo chí đã rầm rộ đưa tin và dành nhiều đánh giá tốt đẹp đã cho thấy con đường solo độc lập mà Bích Hữu lựa chọn là hoàn toàn đúng đắn. Tuy nhiên, do im hơi lặng tiếng quá lâu trước khi ra album, cộng với thời điểm đó đang có những gương mặt tuổi teen đang lên như Đông Nhi, Wanbi Tuấn Anh, Bảo Thy... nên bấy nhiêu không đủ kéo Lương Bích Hữu trở lại vị trí Công chúa teenpop như trước kia. Tuy nhiên, thành công của
đủ để Lương Bích Hữu tự hào và khiến nhiều người cảm phục.

Sau vol.3, Lương Bích Hữu thành lập công ty riêng mang tên Khải Sao Entertainment. Cô hoạt động nghệ thuật thường xuyên, tích cực nhưng vẫn thầm lặng như trước đó. Hầu hết các ca khúc của Lương Bích Hữu đều có giai điệu pop nhẹ nhàng, dễ nghe, dễ hiểu. Giọng hát của cô cũng không đặc biệt xuất sắc, nhưng cô cũng là người được đào tạo bài bản ở trường Nhạc viện. Điểm riêng của Bích Hữu là giọng hát pha một chút lơ lớ tiếng Việt của người gốc Hoa. Với khán giả trẻ, đó lại là chất giọng rất dễ thương và khác biệt. Các ca khúc của Lương Bích Hữu vì thế vẫn được đón nhân và cô luôn có một lượng công chúng riêng.

Kể từ năm 2011, Lương Bích Hữu bắt đầu có sư hợp tác với nhạc sĩ Khánh Đơn. Tên tuổi của cô được hâm nóng trở lại với hàng loạt các ca khúc hit được khán giả yêu thích như
Đặc biệt,
là ca khúc nhận được nhiều tiền bản quyền nhất Vpop năm 2013 với doanh thu 164 triệu đồng.
vốn không phải ca khúc quá nổi tiếng nhưng được giới trẻ ưa chuộng tải về điện thoại. Đây là sáng tác của nhạc sĩ Khánh Đơn có giai điệu dễ nghe, dễ thuộc với phần lời dễ đồng cảm. Ca khúc hiện thu hút hơn 33 triệu lượt nghe trên Zing Mp3.
Album online đầu tiên trong năm 2014 này đánh dấu sự trở lại mạnh mẽ của Lương Bích Hữu
gồm 6 ca khúc, trong đó, có một số sáng tác mới của Khánh Đơn và những bản hit cũ được remix dance sôi động. Chỉ sau 4 ngày phát hành, sản phẩm thu hút gần 5 triệu lượt nghe trên Zing Mp3. Đây thực sự là một con số ấn tượng mà ca sĩ nào cũng ước ao đạt được.
Điểm nhấn của album là ca khúc chủ đề
. Bài hát có giai điệu pop nhẹ nhàng, lãng mạn như những bản hit trước đây của Lương Bích Hữu, thể hiện những tâm sự của cô gái trước sự tan vỡ của tình yêu. Tuy nhiên, phần melody uyển chuyển cùng giọng hát ngọt ngào của Lương Bích Hữu đã tạo nên sức hấp dẫn đặc biệt cho bài hát.
