LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-trai-ve-hon-100-buc-tranh-my-nhan-viet-post397744.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chàng trai vẽ hơn 100 bức tranh mỹ nhân Việt 
THỜI GIAN: 13:17 08/03/2014
TAGS: Trần Thiện Sỹ, ký hoạ, mỹ nhân, 
TÓM TẮT: Thiện Sỹ là tác giả của 47 bức tranh minh họa trong tự truyện "Bắt đầu từ một kết thúc" của Wanbi Tuấn Anh.
NỘI DUNG: 
Trần Thiện Sỹ đang sở hữu gia tài gần 100 bức tranh gồm vẽ chì và màu. Anh chàng cũng chính là chủ nhân của 47 bức ảnh phác họa chân dung của Wanbi Tuấn Anh trong cuốn tự truyện
vừa phát hành dịp đầu năm nay.
Trần Thiện Sỹ sinh ngày 25/11, từng là sinh viên khoa Nghệ thuật của đại học Đồng Tháp. Hiện anh chàng đang làm việc tại TP.HCM. Từ nhỏ, Sỹ đã rất hứng thú với các loại hình nghệ thuật đặc biệt là hội họa. Ngoài năng khiếu và sở thích vẽ tranh thì anh còn rất quan tâm đến nhiếp ảnh. Tự nhận mình chỉ vẽ tranh chủ yếu vì cảm hứng ngẫu nhiên nên Thiện Sỹ chưa từng tham gia cuộc thi nào ngoài một số giải thưởng cho tranh thiếu nhi từ ngày có bé.

Nói về cơ duyên đưa mình đến với niềm đam mê đặc biệt này, Thiện Sỹ cho biết: "Vẽ tranh là niềm vui của mình, là nơi bộc lộ tất cả cảm xúc của bản thân. Mình hay có thói quen vẽ những nhân vật ấn tượng và ngưỡng mộ. Nhờ bộc lộ năng khiếu từ bé nên mình cảm thấy may mắn khi gia đình luôn là nguồn động lực to lớn, động viên cũng như tạo mọi điều kiện tốt nhất để mình được cháy hết mình với đam mê".
Thông qua tin tức được cập nhật hàng ngày từ bạn bè trên Facebook, Thiện Sỹ đã biết đến cuốn tự truyện của Wanbi Tuấn Anh và khâm phục nghị lực mạnh mẽ, ý chí kiên cường của anh. Chính nguồn cảm hứng này đã tác động mạnh mẽ đến Sỹ khiến anh chàng thật sự muốn đóng góp một chút gì đó bằng chính sức lực của mình và ngỏ lời với anh Lý Minh Tùng (quản lý của Wanbi Tuấn Anh) để vẽ tranh minh họa cho cuốn tự truyện.
Thiện Sỹ chia sẻ về những khó khăn trong thời gian thực hiện hình ảnh cho cuốn tự truyện đặc biệt này: "Khi vẽ tranh, mình luôn trăn trở xem vẽ như vậy đã thật sự tốt và bộc lộ hết thần thái của nhân vật chưa? Một bức tranh đẹp phải truyền đạt được cảm xúc cũng như đem đến cho mọi người một hình ảnh Wanbi đúng như mọi người từng yêu mến: tài năng, nhiệt huyết, mạnh mẽ và đầy nghị lực".
"Một phần vì mình đang đi làm nên thời gian vẽ rất hạn chế. Nếu có thêm thời gian, mình sẽ chăm chút cho các bức tranh thêm tỉ mỉ hơn. Tuy vậy, được góp một phần công sức vào quyển tự truyện của anh ấy là mình hạnh phúc lắm rồi" - Sỹ cho biết thêm. Anh bật mí rằng, để hoàn thành một bức tranh vẽ chì sẽ mất khoảng 4 tiếng đồng hồ, còn vẽ màu thì khoảng 5 tiếng tùy theo chất liệu, kích thước và bút pháp nữa. Trong cuốn tự truyện có tất cả 47 bức minh họa do Sỹ vẽ.
Khi được hỏi về gia tài tranh vô giá của mình, Thiện Sỹ tâm sự rằng anh chàng hiện có gần 100 bức ký họa mà phần lớn là vẽ các mỹ nhân nổi tiếng của Việt Nam như: Hồ Ngọc Hà, Thanh Hằng, Khởi My, Mỹ Tâm, Hoàng Thùy Linh...Trong số đó, Minh Hằng là nghệ sĩ nữ được Sỹ vẽ nhiều tranh nhất.
Thiện Sỹ cho biết: "Minh Hằng là một ca sĩ, diễn viên mà mình mến mộ. Cô ấy vừa xinh đẹp, vừa tài giỏi mà ứng xử lại rất lanh lẹ. Mỗi khi vẽ xong tranh, Sỹ thường hay khoe với Minh Hằng và được chị khen đẹp, rất thích".
Thế nhưng đằng sau tâm hồn lãng mạn bay bổng ấy là một anh chàng mang nhiều tự sự và lo lắng về tương lai của mình. "Mình từng thử qua nhiều công việc khác nhau chủ yếu liên quan đến vẽ tranh và thiết kế đồ họa. Nghề nào cũng có những thuận lợi và khó khăn nhất định, đặc biệt là những ngành nghề liên quan đến nghệ thuật. Tuy nhiên, nếu chỉ chọn những nghề dễ kiếm tiền mà không có đam mê thì dần dần bạn sẽ thấy rất chán nản. Mình sẽ chọn việc mà mình đam mê, mình tin đam mê sẽ là động lực giúp mình vượt qua được khó khăn và cố gắng hết sức có thể. Mình sẽ không ngừng vẽ và nếu có cơ hội mình muốn chính thức theo nghề vẽ tranh" - Thiện Sỹ nói.
Chưa từng tặng tranh cho ai trong ngày 8/3 nhưng năm nay, Thiện Sỹ dự định sẽ vẽ một bức tranh thật đẹp để tặng mẹ như một lời cảm ơn chân thành đến người phụ nữ đặc biệt nhất đối với mình.
Hot boy cảnh sát Trần Trung Hiếu vừa có những trải nghiệm thú vị khi tham gia làm bạn đồng hành cùng các nữ sinh báo chí trong cuộc thi "Press Beauty 2014".
