LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cach-sang-tao-la-mat-cung-khan-quang-post397998.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những cách sáng tạo lạ mắt cùng khăn quàng
THỜI GIAN: 10:12 10/03/2014
TAGS: khăn quàng, cà vạt, băng đô, vòng đeo tay, phụ kiện cho tui xách, 
TÓM TẮT: Ngoài việc giữ ấm cho cơ thể vào mùa đông, bạn có thể tận dụng lại những chiếc khăn này để mix thành nhiều phonng cách khác nhau cùng trang phục độc đáo vào mùa hè.
NỘI DUNG: 

Chiếc khăn đáng yêu trong tủ của bạn có thể được đưa ra sử dụng lần nữa với việc biến nó thành chiếc băng đô quấn tóc xinh xắn. Ngoài việc cuốn gọn hết toàn bộ tóc tạo nên vẻ đẹp năng động, lạ mắt, khăn quàng cổ còn có thể trở thành những chiếc dây buộc tóc thú vị. Với nhiều bạn gái có khả năng sáng tạo, đây là phụ kiện tuyệt vời để sử dụng cùng mái tóc của mình.
Nếu bạn là người không có nhiều túi xách, vẫn có cách để làm mới và trông đẹp mắt hơn cùng khăn quàng. Bạn chỉ cần quấn nhẹ chiếc khăn vào quai túi, tạo dáng thành những chiếc nơ hoặc buông thõng bên dài bên ngắn, đây là cách bạn tạo điểm nhấn cho chiếc túi của mình vừa thanh lịch vừa sang trọng.

Ngoài ra bạn cũng có thể biến hoá những chiếc khăn voan mỏng thành những chiếc cà vạt dành cho nữ. Bạn có thể diện chúng để đi làm hoặc tới những bữa tiệc. Khăn quàng ở cổ tạo nên nét thanh lịch và quyến rũ.

Những chiếc khăn còn có khả năng trở thành những chiếc thắt lưng cho phái nữ. Chọn khăn với độ dài vừa phải đủ quấn quanh vòng eo cùng chất liệu mềm mại để tạo điểm nhấn cho chiếc eo thon của bạn. Tuỳ vào khả năng sáng tạo để tạo nên những kiểu dáng thắt khác nhau.
