LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kham-pha-qua-83-doc-va-dat-cua-cac-my-nhan-viet-post397929.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Khám phá quà 8/3 độc và đắt của các mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 12:41 09/03/2014
TAGS: Minh Tú, Trà Ngọc Hằng, Quỳnh Thy, Trà Giang, 
TÓM TẮT: Trên trang cá nhân, các người đẹp showbiz Việt chia sẻ những khoảnh khắc ngọt ngào, kèm những gói quà mà người yêu và người hâm mộ gởi tặng nhân ngày phụ nữ 8/3.
NỘI DUNG: 
Nữ người mẫu Quỳnh Thy cho biết, cô luôn nhận được những món quà bất ngờ từ người yêu trong các ngày lễ 8/3, lễ Tình nhân, ngày sinh nhật. Thông thường đó là những món quà mang tính chất tinh thần như một chuyến du lịch hay những bó hoa ngọt ngào. Nhưng năm nay, nữ người mẫu sinh năm 1984 khá bất ngờ trước món quà mà anh dành cho cô. Đó là chiếc váy gợi cảm giá
và 2 đôi giày Christion Louboutin có giá
và
. Cô đã diện trang phục này đến nhà hàng thưởng thức bữa tối cùng anh hôm 7/3. Không chỉ tặng quà cho người đẹp, bạn trai doanh nhân còn tặng gia đình Quỳnh Thy chuyến du lịch tại Singapore sau lễ 8/3..
