LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-nha-ky-duoc-khen-ngoi-tren-vogue-nhat-ban-post398085.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Lý Nhã Kỳ được khen ngợi trên Vogue Nhật Bản
THỜI GIAN: 09:49 10/03/2014
TAGS: Lý Nhã Kỳ, Vogue Nhật, Vogue, 
TÓM TẮT: Mẫu váy từng bị khán giả Việt chê lại được lòng tạp chí thời trang hàng đầu.
NỘI DUNG: 
Mới đây, tạp chí Vogue Nhật Bản số tháng 4/2014 đăng tải hình ảnh cựu đại sứ du lịch Lý Nhã kỳ chụp từ show diễn Chanel tại Paris Fashion Week vừa qua. Cùng với các ngôi sao thế giới, nữ diễn viên
được nhắc đến như một icon thời trang với phong cách đẳng cấp.
Ở phần giới thiệu về Lý Nhã Kỳ, tạp chí thời trang hàng đầu tại Nhật đã gọi đại diện Việt Nam là một tiểu thư - “nhìn cô đúng là một công nương”. Trước đó, chiếc đầm trắng của Maticevski đã khiến Lý Nhã Kỳ nhận phải nhiều ý kiến chê bai. Khán giả Việt cho rằng, người đẹp thiếu chu đáo khi diện trang phục bị nhàu tham dự show diễn lớn. Ngay sau đó, nữ diên viên lên tiếng giải thích mẫu váy được thiết kế trên nền vải nhăn thuộc xu hướng mới nhất hiện nay.
Khi biết thông tin nữ diễn viên
bị chê mặc váy nhàu, đại diện hãng Maticevski đã rất ngạc nhiên và cho biết, đây là chiếc đầm được thiết kế vô cùng đặc biệt với chất liệu 80% cotton và 20% kim loại. Những nếp nhăn được kỳ công tạo nên để tạo sự khác biệt với chủ đích đem lại yếu tố hiện đại, theo mạch xu hướng thời trang “sporty” lạ mắt năm nay.
Đại diện này cũng cho biết, chiếc đầm Maticevsk mà Lý Nhã Kỳ mặc ở show diễn Chanel được cắt cúp tinh xảo với phom dáng cổ điển, vốn được các quý cô thập niên trước đặc biệt ưa chuộng. Chiếc đầm kết hợp với đôi găng tay trắng và khăn choàng lông quý phái tạo nên một set đồ đậm chất cổ điển và sang trọng.
Người tôn vinh trang phục này là những biểu tượng thời trang một thời như công nương Grace Kelly, Marilyn Moonro, Audrey Hepburn... Ngoài ra, kiểu nón turban mà Lý Nhã Kỳ mang cũng từng được các quý cô thời Audrey Hepburn ưa chuộng.
