LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nha-thiet-ke-cong-tri-ngoi-ghe-nong-project-runway-post398148.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Nhà thiết kế Công Trí ngồi ghế nóng 'Project Runway'
THỜI GIAN: 11:28 10/03/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, Project Runway, Công Trí, Trương Ngọc Ánh, 
TÓM TẮT: Công Trí chính thức trở một trong những thành viên ban giám khảo quyền lực của "Project Runway Vietnam 2014", bên cạnh nhà báo Trần Nguyễn Thiên Hương. 
NỘI DUNG: 
Trong bất kỳ phiên bản
nào trên thế giới, thành phần ban giám khảo luôn có sự góp mặt của một tên tuổi nhà thiết kế lớn như Michael Kors (Mỹ), Jayson Brunsdon (Úc), Shawn Hewson (Canada)… Đây chính là nhân vật có chuyên môn nhất về lĩnh vực thiết kế thời trang, có nhiều năm kinh nghiệm trong nghề và có tầm ảnh hưởng đến ngành công nghiệp thời trang của quốc gia đó.
Ở
mùa thứ hai, nhà thiết kế Công Trí được ban tổ chức lựa chọn vào vị trí này, thay thế Đỗ Mạnh Cường. Với hơn 10 năm trong nghề và những đóng góp cho sự phát triển của thời trang Việt, Công Trí hoàn toàn xứng đáng với vai trò một trong những người cầm cân nảy mực của chương trình.
Trong suốt sự nghiệp của mình, Công Trí đã giành được nhiều giải thưởng giá trị như giải
trong cuộc thi Asia Collection Makuhari tại Nhật vào năm 2000, giải nhì cuộc thi Singapore Fashion Connection 2001. Gần đây nhất bộ sưu tập
không chỉ đánh dấu sự trở lại hoành tráng của anh tại Việt Nam mà còn được vinh dự triển lãm tại London Fashion Week 2014.
Nhà thiết kế Công Trí cũng là người đã giúp tạo dựng hình ảnh, phong cách cá nhân cho nhiều diễn viên, ca sĩ nổi tiếng như Hồ Ngọc Hà, Thanh Hằng,
, Dương Trương Thiên Lý. Hiện, anh đang sở hữu 3 thương hiệu thời trang riêng mang tên KinConcept, Kin by Nguyễn Công Trí và Nguyễn Công Trí, đồng thời cũng được mời làm giám khảo của nhiều các cuộc thi thiết kế lớn nhỏ.
Chia sẻ về vai trò mới trong Project Runway, Công Trí cho biết: “Nhận lời làm giám khảo của
mang đến cho tôi nhiều hứng khởi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi làm giám khảo cho một cuộc thi thiết kế thời trang, nhưng được lựa chọn vào vị trí này của một chương trình được tổ chức quy mô và chuyên nghiệp mang tính quốc tế như
, đó là một niềm vinh dự. Tôi cảm thấy rất tự hào và hy vọng những kinh nghiệm của mình có thể giúp ích cho các thí sinh, truyền ngọn lửa đam mê và yêu nghề cho các bạn để tìm ra được nhiều nhà thiết kế tài năng mới cho làng thời trang Việt Nam".
Bên cạnh đó, nhà báo Trần Nguyễn Thiên Hương - đại diện tạp chí thời trang
sẽ tiếp tục đồng hành với chương trình ở cương vị giám khảo. Với những kinh nghiệm có được trong mùa giải đầu tiên, giám khảo Thiên Hương hứa hẹn sẽ mang đến những nhận xét đắt giá và thuyết phục.
Như vậy, bốn nhân vật quan trọng của
mùa thứ hai đã được ấn định, hứa hẹn một mùa giải mới hấp dẫn và mang tính giáo dục cao. Theo kế hoạch, nhà thiết kế Công Trí cùng host Trương Ngọc Ánh, nhà báo Trần Nguyễn Thiên Hương và cố vấn thời trang Tùng Leo sẽ chính thức gặp gỡ các thí sinh tại vòng sơ tuyển được diễn ra vào ngày 10/3 tại Grand Palace, TP. HCM và 16/3 tại Crowne Plaza West, Hà Nội.
Chương trình
sẽ lên sóng VTV3 vào lúc 20h chủ nhật hàng tuần, bắt đầu từ 11/5/2014.
