LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mau-thanh-thuy-gap-tai-nan-nghiem-trong-post398294.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mâu Thanh Thủy gặp tai nạn nghiêm trọng
THỜI GIAN: 19:43 10/03/2014
TAGS: Mâu Thanh Thủy, Mâu Thủy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Quán quân Vietnam's Next Top Model bị va quệt xe máy. Nhiều khả năng cô bị chấn thương sọ não và vẫn đang trong tình trạng bất tỉnh.
NỘI DUNG: 
Theo lời quản lý của Mâu Thủy, tai nạn xảy ra khoảng 17h chiều 10/3. Người mẫu vừa rời nhà ở quận 4 (TP.HCM) thì gặp sự cố. Cô được người nhà đưa vào Bệnh viện 115 cấp cứu. Người thân của cô cho biết thêm, Thủy bị giật túi xách và ngã đập đầu xuống đường. Hiện tại, kẻ cướp đã bị bắt giữ.
Hiện tại, tình trạng của Thủy khá trầm trọng. Cô vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu và chưa hồi tỉnh. Sau được chụp CT và các thủ tục khám bệnh khác. Theo dự đoán ban đầu từ bác sĩ, có khả năng Mâu Thủy bị chấn thương sọ não. Tuy nhiên, cô vẫn đang được kiểm tra và có thể được tiến hành giải phẫu vào sáng mai.
Tối nay, nữ người mẫu dự định góp mặt trong chương trình
, nhưng sự cố này hẳn sẽ ảnh hưởng nhiều tới lịch trình làm việc của Mâu Thủy trong năm nay.
Đăng quang tại cuộc thi
, Mâu Thanh Thủy được đánh giá cao bởi thân hình cao ráo, gương mặt biểu cảm và phong cách làm việc chuyên nghiệp. Ngay sau đêm chung kết cuộc thi, dù rất mệt nhưng cô vẫn tham gia buổi giao lưu trực tuyến với độc giả
, dẫn tới việc sau đó phải nhập viện vì kiệt sức. Hiện cô là gương mặt quen thuộc của các sàn diễn thời trang trong nước.
