LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phong-cach-thoi-trang-that-thuong-cua-my-tam-post398350.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phong cách thời trang thất thường của Mỹ Tâm
THỜI GIAN: 09:25 11/03/2014
TAGS: mỹ tâm, 
TÓM TẮT: Được yêu mến bởi sự chân thành nhưng đôi khi Mỹ Tâm luôn đem đến cho fan những bất ngờ bởi phong cách ăn mặc khá "khó nhai".
NỘI DUNG: 
Trang phục đời thường của Mỹ Tâm giản dị bao nhiêu, khi lên sân khấu cô lại cầu kỳ bấy nhiêu. Nếu như cô xuất hiện trong các chuyến từ thiện với sơ mi, quần jeans, áo thun rất đơn giản và trẻ trung thì mỗi khi đi hát, cô lại cho thấy những phong cách thời trang rất đa dạng.
Tuy nhiên, không phải lúc nào Họa mi tóc nâu cũng có lựa chọn hợp lý. Trong khi Mỹ Tâm tham lam quá nhiều chi tiết và điểm nhấn, người hâm mộ lại cho rằng, cô đẹp nhất khi nhẹ nhàng, đơn giản.
