LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-my-nhan-viet-gap-nan-vi-cuop-giat-post398407.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Các mỹ nhân Việt gặp nạn vì cướp giật
THỜI GIAN: 10:24 11/03/2014
TAGS: Big Bang, Mâu Thanh Thủy, Khả Ngân, Andrea, Hương Tràm, 
TÓM TẮT: Trước tai nạn nghiêm trọng của Mâu Thanh Thủy, Hoa hậu Mai Phương Thúy, ca sĩ trẻ Hương Tràm... từng vài phen hốt hoảng vì bị giật đồ ngay trên phố đông. 
NỘI DUNG: 
Tai nạn của quán quân
xảy ra vào cuối giờ chiều ngày 10/3 vừa rồi. Theo chia sẻ của người quản lý, Mâu Thanh Thủy vừa rời nhà ở quận 4 - TP.HCM thì gặp sự cố không may. Vụ cướp giật khiến cô ngã đập đầu xuống đường và phải đi cấp cứu tại bệnh viện 115.
Hiện tại, tình trạng của Thủy khá trầm trọng. Theo dự đoán ban đầu từ bác sĩ, có khả năng Mâu Thủy bị chấn thương sọ não. Tới sáng ngày 11/3, cô đã tỉnh lại trong chốc lát. Tuy nhiên, các bác sĩ vẫn cần kiểm tra kỹ lưỡng hơn trước khi đưa ra những kết luận cuối cùng.
Quán quân Next Top Model đã có thể nhận ra người thân, nhưng tình trạng sức khỏe vẫn rất yếu.
Tháng 9/2013, Hoa hậu Mai Phương Thúy bị giật túi ngay khi vừa ra khỏi nhà và chuẩn bị leo lên taxi tới dự một sự kiện trao quà Trung thu cho các em nhỏ ở TP. HCM. Cô té ngã và đập mặt vào cửa taxi sau khi bị giật mạnh túi xách đang đeo trên người. May mắn là người đẹp không bị mất túi nhưng cô té mạnh tới mức khóe mũi bị chảy máu.
Ngay sau đó, Mai Phương Thúy chỉ chỉnh trang lại trang phục và làm sạch vết thương rồi tiếp tục tới mừng Trung thu sớm cùng các em nhỏ như đã hẹn. Hoàn thành công việc tại sự kiện này,
mới tới bệnh viện để kiểm tra lại vết thương.
Hai tháng trước vụ Mai Phương Thúy bị giật túi, quán quân
mùa đầu tiên than thở trên trang cá nhân về chuyện mất điện thoại khi đang dạo phố. Cô chia sẻ hình ảnh chụp cùng chiếc điện thoại cũ và viết: "Nguyên văn đây là hình ảnh cuối cùng của cái điện thoại thân yêu của em".
Hương Tràm còn tiết lộ thêm rằng vụ đây là cái điện thoại thứ 2 cô bị cướp. Nữ ca sĩ cũng không quên cảnh tỉnh bạn bè về đoạn đường mình từng gặp nạn: "Mọi người ai đi qua Nguyễn Thiện Thuật - quận 3 (TP.HCM) thì nhớ ngó trước ngó sau và không đeo túi xách nhé. Đừng ai gặp anh chàng đáng yêu đội mũ bảo hiểm đi xe tay ga thích giật túi xách ấy nữa nhé".
Tháng 4/2012, nữ diễn viên
bị cướp chiếc dây chuyên yêu thích khi đang trên đường về nhà. Khi đã hoàn hồn sau vụ cướp, Midu chia sẻ tỉ mỉ: "Midu đi xem
nhưng đến muộn vì bận việc. Khi vừa xong việc, Midu đã nhanh chóng chạy qua SVĐ Phú Thọ nhưng vẫn không kịp. Lúc Midu đến nơi thì Big Bang đã diễn xong mất rồi nên đành đi về. Lúc về thì bị giật dây chuyện. Xui quá, vừa không được xem Big Bang, lại vừa mất đồ".
Cô cũng tỏ ra khá bình tĩnh và có cách ứng phó thông minh. Khi thấy có người chạy áp tới gần mình, Midu chủ động điều khiển xe máy chậm lại để có giật cũng không bị té xe. "Lúc hắn giật xong thì em cũng chẳng thèm phản ứng gì, mất công lại bị đạp xe", nữ diễn viên kể khi được một người bạn hỏi thăm trên mạng xã hội.
Vừa trở lại Việt Nam sau kỳ nghỉ bên gia đình tại Tây Ban Nha, Andrea đã gặp chuyện không bay. Khi đi bộ tới một tiệm bánh ngọt ở TP.HCM, người đẹp bất ngờ bị cướp. Tuy nhiên, Andrea đã cố gắng giằng lại chiếc túi xách. Đây cũng là nguyên do khiến cô bị kéo lê trên đường và trầy xước chân tay.
Bạn bè và người hâm mộ đã gửi tin nhắn an ủi, động viên Andrea sau sự cố thót tim này. Bản thân người đẹp thì tự nhủ sẽ không thèm ăn bánh ngọt nữa như muốn tránh những chuyện không may mắn.
Tháng 7/2013 - cùng thời điểm với vụ cướp điện thoại của Hương Tràm, hot girl boxing không may gặp nạn trên đường đi bộ về nhà.
Khả Ngân cho biết hai tên cướp đi xe máy ào tới và cố tìm cách giật chiếc túi cô đang đeo. Khả Ngân phản xạ khá nhanh khi giằng lại chiếc túi. Tuy nhiên, một tên cướp đã ép hot girl vào tường và dùng tay bóp cổ cô. Cố gắng đá vào "vùng hiểm" của tên cướp, Khả Ngân vẫn bị mất túi.
May mắn vì không để nhiều tiền hay giấy tờ quan trọng trong túi xách, nhưng Khả Ngân vẫn mất hai chiếc điện thoại với tổng giá trị lên tới 20 triệu đồng. Bản thân cô bị tím bầm ở cổ và chấn thương vùng lưng cũng như cùi chỏ và cổ tay.
