LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-xu-huong-duoc-sao-viet-tich-cuc-lang-xe-post398646.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 xu hướng được sao Việt tích cực lăng xê
THỜI GIAN: 08:38 12/03/2014
TAGS: xu huong, sao viet, 
TÓM TẮT: Giày khoét lòng, váy loe, áo số... là một trong những phong cách trẻ trung được sao Việt rất ưa thích.
NỘI DUNG: 
Xu hướng thời trang năm 2014 của sao Việt nghiêng về những style trẻ trung, cá tính. Nếu bạn còn băn khoăn cho việc lựa chọn trang phục giao mùa, gợi ý từ sao sẽ giúp bạn mặc đẹp hơn trong những ngày này.
Với độ ngắn ngang đùi, những mẫu váy với đường uốn lượn mềm mại là cách để tạo đường cong cho cơ thể một cách hấp dẫn.
Sự trở lại của phong cách áo số là một gợi ý hấp dẫn cho thời trang dạo phố trong mùa nắng.
Các xu hướng thời trang mà hãng Zara mang tới luôn khiến sao Việt phát sốt. Thật khó lòng mà bỏ qua vẻ đẹp gợi cảm của đôi chân khi diện đôi giày mũi nhọn khoét lòng với đường cắt vát đầy mạnh mẽ của thương hiệu nổi tiếng này. Điểm đặc biệt là giá của nó cũng khá mềm mại, chỉ trên dưới 1 triệu đồng.
Xuất hiện từ mùa hè năm nay nhưng mốt quần váy này vẫn được sao Việt tích cực lăng xê. Thật tuyệt khi bạn vẫn có thể khoe được đôi chân dài thẳng tắp mà lại không sợ bị "lộ hàng" bởi lớp quần được giấu sau vạt váy.
Chiếc kính Rayban với nhiều màu sắc bắt mắt đã góp phần làm thời trang đường phố của sao trở nên ấn tượng và năng động hơn.
Mỹ Tâm xuất hiện trên sân bay với chiếc kính mặt gương bắt mắt.
Ban đầu chỉ là lựa chọn của sao cho trang phục đường phố, sau đó mốt không quần nhanh chóng trở thành trào lưu được lăng xê trong các sự kiện lớn nhỏ.

