LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ngoc-anh-toi-tim-nha-thiet-ke-biet-dien-post399530.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Trương Ngọc Ánh: ‘Tôi tìm nhà thiết kế biết điên’
THỜI GIAN: 11:52 15/03/2014
TAGS: Trương Ngọc Ánh, 
TÓM TẮT: Nữ giám khảo Project Runway cho biết: ''BST được lọt vào vòng trong phải độc nhất vô nhị, có thể nổi loạn và một chút 'điên' trong ý tưởng''. 
NỘI DUNG: 
-	Trước đây, tôi từng có dịp làm quen với chương trình
khi được mời làm giám khảo khách mời trong thử thách cuối cùng của chương trình.
Tôi cảm thấy rất vui và rất tự hào khi được mời vào vị trí host, đồng thời cũng là một trong những thành viên trong BGK của chương trình 2014. Hiện tại, có rất nhiều cảm xúc đan xen lẫn lộn trong tôi, vừa rạo rực vừa háo hức đón chờ những thí sinh của mùa thứ 2 này.
- Thật ra, khi quyết định nhận lời mời vào vai trò host của chương trình, tôi đã phải sắp xếp lại rất nhiều công việc hằng ngày. Một chương trình truyền hình thực tế có tính chủ động rất cao. Máy quay lúc nào cũng làm việc để bắt được những hình ảnh sôi động nhất đang diễn ra để gửi đến khán giả, nên tôi muốn mình luôn sẵn sàng để hoàn thành vai trò người dẫn chương trình.
Khi biết tôi nhận lời mời tham gia chương trình, mọi người trong gia đình đều ủng hộ vì biết tôi rất đam mê thời trang. Cái gì đã là niềm yêu thích của mình rồi thì khi đó không chỉ đơn giản là một công việc nữa, mà là mình đang thưởng thức “món ăn” yêu thích.
- Tôi không phải chuẩn bị nhiều lắm vì đã có sự hậu thuẫn từ NTK Hoàng Minh Hà – Quán quân
và các nhà thiết kế của mùa đầu tiên.
Đặc biệt hơn, tôi còn nhận được sự hỗ trợ nhiệt tình về trang phục từ phía nhãn hàng Christian Dior và phụ kiện, giày dép của Jimmy Choo. Đó cũng là một cái hay để các nhà thiết kế trẻ trong chương trình làm quen dần với các nhà thiết kế nổi tiếng của thế giới.
- Trước đây, tôi và Công Trí có vài lần hợp tác với nhau và thỉnh thoảng chạm mặt trong những lần tham dự sự kiện. Trước đây, tôi từng hiểu chưa đúng lắm về con người của Công Trí, nhưng sau lần làm việc này, tôi nhận thấy Trí là một con người hoàn toàn khác. Công Trí khá đằm tính và đặc biệt rất cẩn trọng trong lời nói. Anh ấy có được độ chín chắn nhất định, sự uy tín nhất định và độ quyền lực nhất định để ngồi ghế nóng. Về mặt nghề nghiệp, tôi không cần phải nói thêm điều gì nữa vì ai cũng công nhận Công Trí là một người tài.
Ngoài ra, theo tôi nghĩ, Hoàng Minh Hà là một hình mẫu cho các bạn nhà thiết kế trẻ tương lai. Để được như ngày hôm nay, Hoàng Minh Hà đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trong cuộc sống, chưa kể đến những thử thách khó khăn, những lúc tưởng chừng như buông xuôi tại
mùa giải trước. Tuy là một nhà thiết kế trẻ nổi tiếng nhưng đáng quý là Hà vẫn luôn không ngừng học hỏi và đặc biệt rất khiêm tốn. Tiếp xúc với Hà, tôi thấy em ấy là người nói ít làm nhiều và cực kỳ đam mê trong công việc thiết kế.
Không thể không kể đến cố vấn thời trang Tùng Leo của chúng tôi, Tùng là người rất thông minh. Mọi tình huống đều nằm trong lòng bàn tay của em ấy (cười). Chúng tôi rất yên tâm khi Tùng là một người cố vấn rất gần gũi và nhiệt tình giúp đỡ các thí sinh trong mùa này.
- Điểm mạnh của thí sinh năm nay là đều có tiềm năng cũng như kỹ thuật rất tốt. Tôi được biết có một số thí sinh năm ngoái đã dự thi không gặp may mắn. Các bạn ấy dành hẳn thời gian một năm dể học hỏi, nâng cao trình độ và xuất hiện trước chúng tôi với một diện mạo hoàn toàn mới mẻ. Điều này chứng tỏ được ý chí và sự kiên trì muốn chinh phục. Hơn thế nữa, các bạn thí sinh năm nay trang bị rất về chuyên môn qua từng đường cắt, từng đường kim mũi chỉ.
Tuy nhiên, có một số bạn chưa tự tin và chưa dám thể hiện hết mình trước mặt ban giám khảo. Tôi mong chờ những thí sinh luôn sẵn sàng để cháy hết mình. Để đến khi bước ra khỏi phòng thi, cho dù kết quả như thế nào, ít ra bạn cũng sẽ không cảm thấy hối tiếc rằng mình đã cố gắng hết sức.
- Tại vòng phỏng vấn, ngoài việc nhìn vào những thiết kế của thí sinh, chúng tôi còn phải “xoay” các bạn để bật lên cá tính riêng của bản thân. Theo tôi nhận xét, có rất nhiều thí sinh sở hữu cá tính mạnh mẽ và còn có nhiều năng khiếu khác như ca hát, diễn xuất. Các thí sinh đã đưa tôi từ những bất ngờ thú vị này đến những bất ngờ khác.
Mặc dù, các thí sinh không biết mình có được bước tiếp vào vòng trong hay không nhưng các bạn vẫn cố gắng không ngừng sáng tạo và cống hiến hết mình để làm hài lòng ban giám khảo. Tôi đánh giá cao điều đó, hãy cho đi rồi hẵng mong nhận lại.
- Hãy thể hiện như đây là cơ hội duy nhất và cuối cùng mà bạn đang đối mặt. Đừng ngại thử, đừng lo sợ, đừng giấu diếm bản thân mình. Hãy thuyết phục chúng tôi bằng khả năng và con người của các bạn.
- Tôi luôn đặt sự sáng tạo trong mỗi BST của các thí sinh lên hàng đầu. BST đó phải “độc nhất vô nhị” và thể hiện được chất riêng, có thể nổi loạn và một chút ''điên'' trong ý tưởng.
Có những bản vẽ phác thảo, hoặc những thiết kế vượt ngoài sức tưởng tượng của tôi, nhưng tôi đánh giá cao điều đó. Bạn dám khác biệt, thì bạn mới nổi bật. Tôi sẽ trao cơ hội cho những người thực sự nổi bật và chứng minh được mình xứng đáng với cơ hội tuyệt vời này.
Ngoài ra, những kỹ năng vẽ, cắt, may là những yếu tố đặc biệt đòi hỏi phải có đối với một nhà thiết kế trẻ tương lai.
