LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phuong-linh-dung-phong-cach-ha-tang-post400210.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phương Linh đụng phong cách Hà Tăng
THỜI GIAN: 12:06 19/03/2014
TAGS: phuong linh, ha tang, 
TÓM TẮT: Cô ca sĩ xinh đẹp mặc lại cả bộ trang phục denim mà Hà Tăng từng diện cách đây không lâu.
NỘI DUNG: 
Đây là cả bộ trang phục đến từ thương hiệu Zara với phong cách hết sức thời trang và thanh lịch. Dù mặc chung một thương hiệu nhưng hai người đẹp lại có cách kết hợp rất khác nhau để tạo nên style riêng.
Đây là xu hướng denim on denim hiện rất thịnh hành trong làng thời trang thế giới. Các sao Việt cũng phải lòng phong cách này khi lựa chọn trang phục dạo phố.
Với sao Hollywood và tín đồ thời trang thế giới thì đây cũng là xu hướng được ủng hộ nhiệt tình.
