LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-yeu-mau-nang-duoc-de-cu-cong-hien-2014-post400444.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Tình yêu màu nắng' được đề cử Cống hiến 2014
THỜI GIAN: 18:12 18/03/2014
TAGS: Tình ca màu nắng, Đoàn Thúy Trang, Cống hiến, 
TÓM TẮT: Bản hit của Đoàn Thúy Trang đang cạnh tranh cùng "Vết mưa" hay "Bác làm vườn và con chim sâu"... ở hạng mục "Bài hát của năm" tại giải thưởng Cống hiến. 
NỘI DUNG: 
Đến hẹn lại lên, giải thưởng Âm nhạc Cống hiến đã bắt đầu một mùa chạy đua hoàn toàn mới. Năm nay, giải thưởng tiếp tục được mở rộng với các hạng mục dành cho bài hát, album, nghệ sĩ mới, ca sĩ, nhạc sĩ, chương trình và chuỗi chương trình của năm. Âm nhạc Cống hiến là giải thưởng rất đặc biệt so với các giải thưởng âm nhạc khác. Không mang tính hàn lâm, cũng không phải do người hâm mộ đánh giá, nó được bầu chọn bởi những phóng viên theo dõi mảng văn hóa nghệ thuật của các cơ quan truyền thông trên toàn quốc.
Cũng như thường lệ, giải thưởng
và
nhận được sự quan tâm đặc biệt từ dư luận.
Đề cử
lần này gồm những bài hát có chất lượng nghệ thuật và tạo được ấn tượng đối với đời sống âm nhạc.
(nhạc sĩ: Đức Hùng do Trúc Nhân thể hiện) mang hơi hướng nhạc kịch. Tuy nhiên, giai điệu của ca khúc lại mới mẻ và có nhiều tính khám phá. Trong khi đó,
(nhạc sĩ: Phạm Thanh Hà; ca sĩ: Đoàn Thúy Trang) lại là ca khúc làm mưa làm gió nhiều bảng xếp hạng âm nhạc trong nửa đầu năm 2013 vừa rồi. Giai điệu của ca khúc là sự trộn lẫn giữa nét truyền thống và hiện đại nên dễ dàng thu hút đông đảo bạn trẻ nghe nhạc. Cùng với niềm vui được đề cử ở giải thưởng uy tín này, cặp đôi nhạc sĩ - ca sĩ
đang háo hức chuẩn bị cho hôn lễ diễn ra vào ngày 19/3 tới.
Cuộc chạy đua còn có sự góp mặt của
và
. Sáng tác của Toàn Thắng và Cát Tường đều đem tới cho người nghe một chút lạ lẫm nhưng cũng rất gần gũi và không sướt mướt hay bi lụy.
Hạng mục
là cuộc tái xuất của hai gương mặt từng ẵm nhiều giải thưởng: Đỗ Bảo và Quốc Trung. Cạnh tranh cùng họ lại là những người rất "mới" bởi Phạm Hải Âu và Bảo Lan chưa từng đứng trong đề cử hạng mục nhạc sĩ của Cống hiến. Trong khi đó, ở hạng mục
, Nguyễn Đình Thanh Tâm khá lép vế khi đứng cạnh Trần Thu Hà, Tùng Dương hay Mỹ Tâm.
Ở hạng mục
, những chương trình có rating ấn tượng trên truyền hình như
,
sẽ phải cạnh tranh khốc liệt cùng
và
. Đây là hai chuỗi chương trình rất được dư luận quan tâm và yêu thích bởi những ảnh hưởng tích cực với xã hội.
Lễ trao giải Cống hiến 2014 sẽ được tổ chức tại Nhà hát Lớn Hà Nội vào tối 22/4 tới.
