LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-yeu-mau-nang-ap-dao-o-giai-cong-hien-post400645.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: ‘Tình yêu màu nắng’ áp đảo ở giải Cống hiến
THỜI GIAN: 15:23 14/04/2014
TAGS: Tình yêu màu nắng, Đoàn Thúy Trang, Vết mưa, Cống hiến, 
TÓM TẮT: Ca khúc không chỉ đạt được tiêu chí sáng tạo, mà còn đảm bảo  2 yếu tố “công luận” và “phát hiện” - cơ sở chính cho việc xét đề cử và bầu chọn ở giải thưởng Cống hiến.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/4 sẽ diễn ra buổi bầu chọn Cống hiến. Hạng mục
là cuộc cạnh tranh của các ca khúc
(Đức Hùng/Trúc Nhân),
(Phạm Toàn Thắng/Nguyễn Đình Thanh Tâm),
(Phạm Thanh Hà/Đoàn Thúy Trang và Big Daddy),
(Cát Tường).
Nếu như năm ngoái, chiến thắng thuộc về những tên tuổi kỳ cựu (
- Doãn Nho/Tùng Dương) thì năm nay, nghệ sĩ trẻ hoàn toàn chiếm lĩnh hạng mục này. Cả bốn ca khúc sau khi ra mắt đều được khán giả đón nhận nồng nhiệt. Nhiều bài trong số đó liên tục đứng vị trí cao trên các BXH năm 2013 và trở thành “hiện tượng” trong đời sống âm nhạc của giới trẻ.
Sáng tác của nhạc sĩ trẻ Đức Hùng tạo cho người nghe cảm giác lạ tai bởi sự pha trộn giữa âm hưởng đồng dao và nhiều thể loại khác, trong đó có nhạc kịch. Bản phối vừa vui nhộn, vừa bay bổng giúp cho Trúc Nhân thể hiện được sự tinh quái, uyển chuyển trong giọng hát. Âu Bảo Ngân cũng từng rất thành công khi thể hiện ca khúc này trên sân khấu The Voice Việt 2013.
Có ca từ dí dỏm, lối kể chuyện hồn nhiên, vui tươi và tựa đề được đặt như một câu chuyện cho trẻ nhỏ,
lại thể hiện những quan điểm đậm tính triết lý về con người, cuộc đời. Giữa vô vàn ca khúc viết về tình yêu quen tai nhàm chán hay về đề tài xã hội nhưng lại lên gân, giáo điều,
là một “món lạ” với người nghe. Tuy nhiên, điểm hạn chế của bài hát là chưa chính thức được phát hành ở bất kì hình thức nào nên khán giả chỉ có thể tìm nghe từ những bản hát live chất lượng thấp trôi nổi trên mạng.

Từng tham gia Bài hát Việt tháng 10/2013,
đã lập cú hattrick khi giành được 3 giải thưởng:
dành cho nhạc sĩ Đức Hùng,
dành cho Trúc Nhân và
dành cho nhạc sĩ Thanh Tâm. Ca khúc này cũng đoạt giải
trong đêm Gala Bài hát Việt.
Sáng tác
Phạm Toàn Thắng từng được công chúng biết đến qua liveshow Bài hát yêu thích trong phần trình diễn ấn tượng của Nguyễn Đình Thanh Tâm. Giọng ca Sao Mai điểm hẹn đã thành công khi thể nghiệm với một dòng nhạc trẻ trung, và tươi mới nhưng vẫn hàm chứa những thông điệp ý nghĩa, giản dị về cuộc sống.
sau đó đã được Nguyễn Đình Thanh Tâm phát hành trong single cùng tên. Phần MV của ca khúc nhận được nhiều lời khen ngợi của khán giả và giới chuyên môn.  Nguyễn Đình Thanh Tâm cho thấy anh không chỉ gò bó trong hình ảnh của ca sĩ lập dị hay bị hiểu là "bản sao" của ai đó và có thể hát nhiều thể loại âm nhạc khác chứ không chỉ biết cày cuốc trên cánh đồng dân gian đương đại.

Với thể loại acoustic,
của Nguyễn Đình Thanh Tâm rất gần gũi, rất đời nhưng không sa đà vào thẩm mỹ bình dân, dễ dãi. Đây thực sự là một sản phẩm đáng chú ý của nhạc Việt năm 2013.
Tham gia cuộc thi The Voice Việt mùa thứ 2, mặc dù không đạt được vị trí cao nhất nhưng cái tên Vũ Cát Tường đã đến gần hơn với khán giả Việt. Cô được biết đến như một nghệ sĩ tài năng với khả năng hát và biểu diễn thành thạo.
cũng như nhiều ca khúc khác của Cát Tường được yêu thích bởi giai điệu vừa sâu lắng, vừa nồng nàn, da diết. Ca khúc đem về cho Cát Tường  giải
tháng 1/2014 ở  sân chơi Bài hát yêu thích với lượt bình chọn cao nhất từ Hội đồng khán giả đại diện, lượt xem và nghe video clip cao nhất trên website chương trình.

sở hữu đối tượng khán giả đông đảo ở nhiều lứa tuổi. Giai điệu và lời hát nảy sinh khi cô nhìn thấy một chàng trai lặng lẽ trong cơn mưa tầm tã dưới hiên nhà bạn gái sau một nụ hôn. Cuộc giằng co qua góc nhìn của nữ tác giả trở thành “vết thương lòng trong mưa”  như lời trong ca khúc. Mặc dù còn thiếu tinh tế trong cách xử lý nhưng với một người trẻ như Cát Tường,
là một tác phẩm thành công và đáng khen ngợi.
Ra mắt vào 29/5/2013,
đạt trên 25.000 lượt xem trên Youtube trong vòng chưa đầy 24 tiếng để rồi trở thành một hiện tượng mới trong cộng đồng yêu nhạc suốt một thời gian dài.


là sản phẩm của tác giả Phạm Thanh Hà, hòa âm Thanh Bình và ca sĩ Đoàn Thúy Trang

Ca khúc có giai điệu pop vui tươi, trong trẻo, pha trộn chất liệu ngũ cung với R&B hiện đại. Nhà sản xuất khéo léo sử dụng nhạc cụ dân tộc làm đường dây dẫn dắt không gian âm nhạc, đem lại cảm giác vừa quen vừa lạ, vừa hiện đại lại vừa có chất truyền thống. Cách làm này không mới, thậm chí đã trở thành bản sắc của nhiều giọng ca danh tiếng khu vực như Châu Kiệt Luân, Vương Lực Hoành... Khi áp dụng vào Vpop, nó lập tức gây ấn tượng.
Ca khúc đạt được độ phủ sóng mạnh mẽ còn bởi phần MV được đầu tư tỉ mỉ, khác lạ. Ê-kíp thực hiện đã bứt mình ra khỏi không gian đô thị tù túng để đến với miền núi rừng Tây Bắc xa xôi. Không gian quen thuộc của cao nguyên Mộc Châu hiện lên lung linh, nên thơ và đầy cảm xúc... đã đem lại những dư vị đẹp cho người nghe.
Dựa trên tiêu chí của Cống hiến là “có những khám phá, sáng tạo đóng góp thiết thực vào sự phong phú và phát triển của đời sống âm nhạc đại chúng”, có thể thấy, trong bốn ca khúc đề cử,
không chỉ mới mẻ hấp dẫn mà còn đảm bảo 2 yếu tố “công luận” và “phát hiện”. Ngoài việc được chia sẻ liên tục trên mạng xã hội và các diễn đàn âm nhạc, ca khúc còn nhận được những đánh giá cao của giới chuyên môn và truyền thông. Bởi vậy, nhiều người tỏ ra có căn cứ khi đưa ra dự đoán
sẽ trở thành Bài hát của năm tại Cống hiến.
