LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguoi-dep-viet-chuong-thoi-trang-zara-post401142.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những người đẹp Việt chuộng thời trang Zara
THỜI GIAN: 08:15 21/03/2014
TAGS: zara, tóc tiên, hà hồ, mai phương thúy, thanh hằng, 
TÓM TẮT: Thương hiệu thời trang bình dân đến từ Tây Ban Nha được lòng rất nhiều sao Việt.
NỘI DUNG: 
Không chỉ được yêu mến bởi vẻ trẻ trung, phong cách, Zara còn có mức giá khá vừa phải, vì thế thương hiệu này nhanh chóng trở thành lựa chọn hàng đầu của sao Việt cho trang phục dạo phố.
Là hình mẫu của xu hướng thời trang hiện đại và không kém phần sexy, Tóc Tiên coi Zara như một vũ khí bí mật để tôn thêm phong cách ấn tượng của cô.
Phong cách thời trang đa dạng của bà mẹ một con luôn khiến  phái đẹp phải ganh tị. Đặc biệt, dù là một ca sĩ sành điệu nhưng Hà Hồ lại khá tiết kiệm khi sử dụng đồ Zara với mức giá bình dân.
Không chỉ sử dụng thương hiệu này làm trang phục dạo phố, Hoa hậu xinh đẹp cũng thường xuyên tham dự sự kiện với những mẫu đầm gợi cảm của Zara.
Bí quyết để trở thành một icon thời trang của siêu mẫu nổi tiếng này không nằm ở thương hiệu mà là ở cách mix đồ. Vì thế, cô lựa chọn rất nhiều mặt hàng đa dạng của Zara, trong đó đặc biệt là những đôi giày hợp thời trang.

