LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-10-xu-huong-he-duoc-long-my-nhan-viet-post401528.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Top 10 xu hướng hè được lòng mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 08:43 24/03/2014
TAGS: Mai Phương Thúy, Ngọc Trinh, Thanh Hằng, Xu hướng thời trang, 
TÓM TẮT: Người đẹp Việt chứng tỏ gu thời trang không thua kém các minh tinh thế giới bằng cách bắt nhịp với loạt xu hướng hot nhất mùa hè hiện nay.
NỘI DUNG: 
Từ đầu mùa xuân, xu hướng thời trang áo số đã được các nhà mốt danh tiếng giới thiệu thông qua BST xuân-  hè 2014. Nhiều tín đồ thời trang thế giới đón đầu và ứng dụng phong cách này với cách mix đậm chất đường phố, ngày thường. Họa tiết áo số có sự đa dạng trong cách mix cùng như phối cùng họa tiết in hoa, sọc kẻ, hình học... hoặc có thể tận dụng các con số để làm điểm nhấn nổi bật trên trang phục màu trơn.
Khác với những họa tiết khác, chữ số mang vẻ đẹp hơi hướm thể thao, vì thế, người mặc sẽ trông mạnh mẽ và hiện đại hơn. Nhiều ngôi sao làng giải trí Việt ứng dụng khá hiệu quả phong cách mặc áo số. Từ cuối năm 2013, Hồ Ngọc Hà gây chú ý khi xuất hiện trong buổi tập dượt show thời trang của Công Trí với chiếc áo số năng động. Kế đó là Mai Phương Thúy xuất hiện nổi bật ở sân bay với mốt áo số ''giấu quần''… Mới đây, Thanh Hằng chọn mẫu trang phục năng động này khi có buổi gặp gỡ Top 5 Vietnam Idol.
Chân váy chuông hay còn được gọi là váy loe đang là tâm điểm được các tín đồ thời trang đường phố chú ý trong thời gian qua. Trang phục này chiếm được cảm tình của các tín đồ thời trang nhờ kiểu dáng nữ tính và gọn gàng. Kiểu váy không quá bồng xòe, không quá đơn điệu đáp ứng được sự thanh lịch, nhã nhặn. Đường diềm bèo xòe tại gấu váy tạo sự mềm mại cần thiết. Váy loe chủ yếu có tông màu trơn, đường cắt đơn giản đem lại đạt hiệu quả cao trong việc phối hợp áo và phụ kiện đi kèm.
Người dẫn đầu trào lưu tại Việt Nam là các ngôi sao làng giải trí như Hồ Ngọc Hà, Minh Hằng, Tóc Tiên, Trà Ngọc Hằng… Khi xu hướng được các ngôi sao âm nhạc Việt lăng xê, váy loe nữ tính nhanh chóng được lan truyền rộng rãi.
Xu hướng họa tiết hoa nổi được ứng dụng hơn hai năm nay. Họa tiết này tiếp tục được sử dụng nhiều vào mùa hè 2014. Vẻ đẹp nữ tính của những bông hoa nổi trên áo vẫn chiếm được cảm tình của các tín đồ thời trang và người tiêu dùng. Tại Việt Nam, xu hướng này vẫn được các người đẹp  trưng diện khi tham dự sự kiện, chụp ảnh thời trang và cả dạo phố cuối tuần.
Xu hướng họa tiết động vật đang dẫn đầu danh sách xu hướng mùa hè 2014. Họa tiết từ thiên nhiên được các NTK sử dụng từ đầu hè, tiêu biểu nhất là BST
của NTK Đỗ Mạnh Cường và BST
của NTK Công trí và cộng sự. Nhờ hiệu ứng PR, họa tiết bướm và côn trùng do 2 NTK này sáng tạo nên trở thành tiêu điểm chú ý của giới trẻ. Hiện xu hướng này đang tỏa nhiệt rộng rãi trên nhiều góc phố và ứng dụng ở đời thường.
Bên cạnh họa tiết bướm, họa tiết chim, chuồn chuồn… cũng được ứng dụng nhiều. Trên nhiều sàn diễn, phong cách này được các NTK Việt sử dụng khá hiệu quả. Những gam màu đi kèm họa tiết động vật thường là tông màu mát mẻ, gần gũi với thiên nhiên, tạo nên những thiết kế phù hợp với mùa hè.
Mắt kính ánh gương không còn quá mới mẻ trên thế giới. Từ mùa thu - đông 2013, xu hướng này đã được giới thiệu và tạo nên cú hit ở thị trường tiêu dùng chân Âu. Tiếp nối trào lưu đang được ưa chuộng, mắt kính mắt gương được nhiều sao Việt ứng dụng. Kính gương dễ dàng phù hợp với phong cách sang trọng, lịch sự hay đường phố phủi bụi.
Các sắc độ của tím được giới thiệu khá đầy đủ trên sàn diễn xuân - hè 2014 thế giới. Xu hướng này hiện đang nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ các ngôi sao làng giải trí Việt.
Từ cuối năm 2013, màu tím đã được các người đẹp showbiz trưng diện. Phương Trình từng xuất hiện tại chương trình
với mẫu váy dài nữ tính và bay bổng của Lê Thanh Hòa. Gam màu tím nhã nhặn của thiết kế đẹp đưa ''bà mẹ nhí'' vào danh sách sao đẹp của tuần. Mới đây nhất, Hồ Ngọc Hà, Jennifer Phạm, Hà Anh… cũng nhận được nhiều lời khen về trang phục đẹp có tông màu theo kịp xu hướng xuân - hè 2014.
Màu tím của năm 2014 có rất nhiều sắc độ để bạn chọn lựa, từ tông màu nhạt pastel cho đến in đậm hoặc tím bầm đều phù hợp. Bên cạnh đó, gam tím được pha giữa hồng, xanh, cam… cũng góp phần tạo nên sự mới lạ, theo nhịp xu hướng đang hot nhất mùa hè.
Cùng nằm trong list xu hướng xuân hè, nhưng túi hộp lại không quá rầm rộ, tạo sự chú ý như màu tím hay kính gương. Xu hướng này được update từ các thương hiệu túi xách nổi tiếng thế giới. Đầu năm 2014, hàng loạt những mẫu túi có dáng hộp vuông, chữ nhật, tròn… được nhiều thương hiệu danh tiếng đưa vào sản xuất. Phom dáng mới, cứng cáp và mạnh mẽ nhanh chóng được các mỹ nhân thế giới yêu thích. Tại Việt Nam, nhiều người đẹp đã bắt kịp xu hướng đang hot khi phối cùng trang phục dạo phố cá tính.
Váy xẻ cao luôn có hấp lực đối với các người đẹp. Tuy nhiên, không dừng lại ở những điểm xẻ tại hông hay phía sau chân váy, điểm gợi cảm hút ánh nhìn còn được sáng tạo ở những vị trí mới mẻ. Đường xẻ sâu tại giữa thân trước được cho là mới mẻ và hợp thời trang nhất hiện nay.
Sự phá cách luôn đem đến hình ảnh mới mẻ và cuốn hút hơn. Vì thế nhiều người đẹp đã không ngần ngại ứng dụng phong cách này. Trong nhiều bộ ảnh thời trang, sao Việt lần lượt giới thiệu xu hướng mới. Trong lần xuất hiện mới đây, tại buổi họp báo ra mắt cuộc thi
, Hồ Ngọc Hà cũng ghi điểm phong cách nhờ chiếc váy có đường xẻ ngay giữa thân trước khá cá tính và sáng tạo.
Trang phục vest kết hợp cùng shorts ngắn không quá mới mẻ, cách phối hợp ngẫu hứng và phóng khoáng này được nhiều mỹ nhân yêu thích. Tiếp nối xu hướng được các tín đồ thời trang tin tưởng, phong cách này bắt đầu được lăng xê trong mùa hè 2014. Ngọc Trinh đang tích cực update hình ảnh diện vest và shorts kết hợp khá đẹp mắt và quyến rũ.
Thời trang xuyên thấu có mặt trong bảng xu hướng hơn nhiều năm nay. Mùa hè 2014, váy áo xuyên thấu tiếp tục được các mỹ nhân Việt tin dùng. Trong hầu hết các sự kiện, đa phần mỹ nhân showbiz tin tưởng chất vải xuyên thấu sẽ làm nổi bật hình ảnh gợi cảm của họ. Không những thế, phong cách tưởng chừng rất sang trọng này cũng dễ dàng hòa hợp với trang phục đường phố tạo nên sự ngẫu nhiên, phóng khoáng và sành mốt.
