LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-viet-cung-don-gio-trai-dat-toi-nay-post403547.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Những sao Việt cùng đón Giờ Trái đất tối nay
THỜI GIAN: 17:35 29/03/2014
TAGS: Giờ Trái đất, nghệ sĩ, sao, 
TÓM TẮT: Tối nay, á hậu xinh đẹp Thụy Vân sẽ đảm nhiệm vai trò MC của sự kiện chính diễn ra tại Hà Nội. Tại TP.HCM đêm nhạc sôi động cũng hứa hẹn sự tham gia của nhiều nghệ sĩ tên tuổi.
NỘI DUNG: 
Sau gần một tháng diễn ra chiến dịch Giờ Trái đất, tối nay (29/3), nghi thức tắt đèn sẽ được tổ chức từ 20h đến 21h30 tại 63 tỉnh thành trên cả nước.
Trung tâm sự kiện là Quảng trường cách mạng tháng Tám (Hà Nội) và Nhà văn hóa Thanh niên (quận 1, TP.HCM). Hai điểm cầu này sẽ được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV1.
Năm nay, đồng hành cùng chương trình là hai đại sứ xinh đẹp Thụy Vân và Bảo Trâm. Ban tổ chức cho biết, tối nay Á hậu Việt Nam 2008 sẽ đảm nhận vai trò MC, còn Top 3 Vietnam Idol 2012 sẽ là người thể hiện ca khúc Earth Song.
Bên cạnh đó, tại Hà Nội nhiều nghệ sĩ sẽ tham gia biểu diễn tại chương trình như nhóm Bức Tường, ca sĩ Dương Hoàng Yến...
Tại TP.HCM, ngoài màn nhảy flashmob ấn tượng của 1.000 tình nguyện viên, đêm nhạc sôi động còn có sự tham gia của các nghệ sĩ đang được giới trẻ yêu thích như Đinh Hương, Phạm Anh Khoa, Trương Thị May, Hà Okio và rất nhiều nhóm nhạc khác.
Ngoài ra, nhiều địa phương khác trên cả nước cũng thực hiện các hoạt động nhằm nâng cao ý thức cộng đồng tiết kiệm năng lượng, vận động tắt các thiết bị điện vào thời điểm diễn ra Giờ Trái đất như Đà Nẵng, Hội An...
Sự kiện này sẽ được cập nhật trên
tối nay.
Điệu nhảy flashmob của 1000 bạn trẻ TP.HCM và cuộc tuần hành quanh hồ Gươm của hàng nghìn tình nguyện viên tại Hà Nội là hoạt động chính của đêm tắt đèn hưởng ứng Giờ Trái đất.
