LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhan-bac-ty-trong-showbiz-viet-post403512.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  Hồng nhan bạc tỷ trong showbiz Việt
THỜI GIAN: 11:31 29/03/2014
TAGS: Angelababy, Chanel, Ngọc Trinh, Mai Phương Thúy, Ngọc Trinh, Ngọc Bích, Lâm Thu Hằng, 
TÓM TẮT: Trong giới showbiz hiện nay, không ít người đẹp sở hữu những siêu xe, phụ kiện tiền tỷ và có cuộc sống vô cùng xa hoa.
NỘI DUNG: 
Không khó để khẳng định mức độ giàu có của các mỹ nhân trong giới showbiz khi tài sản của họ luôn được phô trương công khai. Số tài sản mà họ công bố ngang ngửa với các tỷ phú bởi mỗi món đồ trang trí cho bản thân đã lên đến trăm triệu đồng, thậm chí cả tỷ đồng. Đồ phụ kiện đã như vậy, những vật chất khác như nhà cửa, xe hơi hẳn khiến người nghèo “chết ngất”.
Trước khi xảy ra sự việc có chồng vẫn đi thi hoa hậu, Diễm Hương luôn khiến bao người xuýt xoa ngưỡng mộ bởi sự sành điệu của cô. Những bộ quần áo đắt đỏ của người đẹp này có giá hàng trăm triệu đồng, đặc biệt là chiếc đồng hồ đeo tay đến
. Có lần, cô còn khoe mua tặng mẹ chiếc túi xách 300 triệu đồng.
Nếu như ngày trước, Mai Phương Thúy luôn bị phàn nàn về gu thẩm mỹ của mình thì vài năm trở lại đây, cô là mỹ nhân luôn nằm trong top những người sành điệu nhất thị trường giải trí. Danh hiệu ấy được hình thành bởi mức độ chịu chơi của Mai Phương Thúy cho trang phục.
Cô được phong biệt danh là “Hoa hậu hàng hiệu” với những món đồ đắt tiền. Chiếc đồng hồ Rolex được Mai Phương Thúy đeo trong một sự kiện thuộc dòng Oyster Perpetual Pearlmaster, có giá đến hơn
và số lượng hạn chế. Vòng dây kim loại của đồng hồ được làm từ vàng trắng, cùng với 32 viên kim cương trên mặt. Các số thứ tự hiển thị giờ cũng được thay thế bằng 10 viên kim cương.
Mỗi lần Mai Phương Thúy xuất hiện đều diện hàng hiệu từ đầu đến chân với giá vài chục triệu đồng mỗi món. Thậm chí, có lần cô còn diện chiếc váy của Elie Saab trị giá 315 triệu đồng, bên cạnh những nhãn hiệu Yves Saint Laurent, Versace hay Christian Dior, Herve Leger, Jenny Packham, Ma Azria không hề rẻ tiền. Bộ sưu tập giày của hoa hậu này cũng có thể mở một cửa hàng với đầy đủ các thương hiệu nổi tiếng.
Thanh Hằng là một siêu mẫu xứng đáng mỹ nhân tiền tỷ của giới showbiz bởi kho đồ mà cô đang sở hữu. So với nhiều người đẹp khác, Thanh Hằng cho thấy độ sành điệu hơn hẳn khi có một bộ sưu tập túi Hermes với giá mỗi chiếc trên 200 triệu đồng. Những bộ đồ hiệu và túi xách của Salvatore Ferragamo mà Thanh Hằng từng diện cũng có tổng giá trị lên đến hàng tỷ đồng.
Được liệt vào danh sách những quý cô tiền tỷ của giới showbiz còn có người đẹp
. Cô nổi tiếng với những món đồ hiệu xa xỉ bậc nhất thế giới như Louis Vuitton,
, Christian Louboutin... Mỗi chiếc túi xách hay đôi giày đính đá quý của cô cũng có giá vài chục triệu đồng.
Dù không mấy tên tuổi so với nhiều người mẫu khác nhưng độ sang trọng của người mẫu Trà Ngọc Hằng không thua kém ai. Ngay từ những ngày đầu tiên, khi xe siêu sang Range Rover vừa có mặt và tạo cơn sốt, người đẹp này đã sở hữu chiếc Range Rover trắng đầy kiêu hãnh. Trước đó, chân dài miền Tây đã là chủ của chiếc Audi A4. Chỉ tính riêng cặp kính xe, cô đã phải bỏ ra cả trăm triệu để thay sau khi bị kẻ trộm cuỗm mất.
Chiếc túi xách Hermes cô mang trên người mỗi khi dạo phố được mua với giá hơn
. Theo người mẫu này, túi xách là một trong những phụ kiện không thể thiếu của những người trong giới showbiz. Vì vậy, ngoài Hermes, cô còn có cả những chiếc túi của thương hiệu Dior, Chanel…
Dù đăng quang vị trí siêu mẫu Việt Nam nhưng mặt bằng hoạt động của Ngọc Bích không nổi bật bởi tần suất xuất hiện ít ỏi của cô. Tuy nhiên, điều đó không ảnh hưởng đến cuộc sống xa hoa của người đẹp này.
Trong một sự kiện diễn ra vào cuối năm 2013, Ngọc Bích nổi bật với váy và ví cầm tay của Louis Vuitton giá hơn 250 triệu đồng, đồng hồ hơn
, nhẫn kim cương hơn
. Ở một sự kiện khác, Ngọc Bích cũng gây chú ý khi diện chiếc váy từng được
mặc trên bìa một tạp chí. Nữ người mẫu không ngại chi khoản tiền lớn đầu tư váy áo mỗi khi xuất hiện. Ngoài tủ quần áo, phụ kiện đắt tiền, cô cũng không thua chị kém em khi sở hữu một chiếc ô tô BMW đắt tiền.
Bất cứ phụ nữ nào cũng thích làm đẹp và ai cũng thấu hiểu nguyên lý “người đẹp vì lụa”. Quần áo hàng hiệu cùng với phụ kiện đắt tiền là những thứ có hấp lực vô hình đối với tất cả phụ nữ. Thế nhưng, để sở hữu được những thứ đó phải là người giàu có.
Điều đáng quý hoặc bất ngờ nhất là các mỹ nhân trong giới showbiz luôn khẳng định trên mặt báo rằng “tất cả tư trang, nhà cửa, xe cộ là do tự tôi sắm lấy từ tiền mồ hôi công sức của mình”. Tuy nhiên, điều đó không ngăn được câu hỏi “mỹ nhân Việt làm gì mà giàu có thế?” Những món trang sức tiền tỷ, ngôi nhà triệu đô, siêu xe… không phải ai cũng có ngoài những người siêu giàu.
Trong khi đó, những người giàu có thực sự không nhiều, đặc biệt trong ngành giải trí. So với những câu chuyện các siêu mẫu nước ngoài phải vác sơ yếu lý lịch đi tìm việc, rõ ràng mỹ nhân Việt có điều kiện hơn rất nhiều.
Thậm chí, có người chẳng phải làm gì mà vẫn có một cuộc sống đầy sung túc. Hẳn nhiên, cũng có những người đẹp tham gia kinh doanh như mở quán ăn, cửa hàng thời trang nhưng chắc chắn đó không phải là công việc hái ra tiền đủ để chi tiêu cho những món đồ đắt đỏ vừa liệt kê. Và với công việc làm nghệ thuật, một nghề luôn đòi hỏi sự đầu tư cao nhưng không chắc thu hồi vốn, việc trở thành tỷ phú lại càng khó khăn.
Không nói đến nghề tay trái thì một trong những công việc dễ thấy nhất của mỹ nhân Việt là đi dự sự kiện, làm người đại diện cho các nhãn hàng, quảng cáo. Nếu làm người đại diện nhãn hàng, quảng cáo có vẻ ít thị phần thì đi sự kiện là công việc chính của các người đẹp. Tuy nhiên, thù lao của công việc này cũng vô chừng, tùy thuộc vào danh tiếng, địa vị của mỗi người. Có người được trả vài ngàn USD cho một lần xuất hiện nhưng cũng có người đi không thù lao, thậm chí xin được dự. Trong khi đó, với tình hình kinh tế suy thoái như hiện nay, những chương trình mời người nổi tiếng đến tham dự cũng không rầm rộ như trước. Vì vậy, nguồn thu của mỹ nhân Việt lại càng hạn hẹp hơn xưa.
