LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-tong-mau-duoc-sao-viet-chuong-nhat-mua-post403620.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Ba tông màu được sao Việt chuộng nhất mùa
THỜI GIAN: 07:00 31/03/2014
TAGS: Thời trang sao, Thu Thảo, Hồ Ngọc Hà, Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Xu hướng trẻ trung và nữ tính đang được sao Việt rất ưa chuộng với những tông màu nhẹ nhàng, tươi tắn.
NỘI DUNG: 
Nếu như năm 2013 là mùa của sắc màu đen trắng, bước sang năm 2014, sao Việt có xu hướng phải lòng những tông màu ấm áp và dịu dàng. Không khó để nhận ra những gam quá nóng như đỏ, hoặc đậm nét cá tính như đen trở nên thiếu vắng, thay vào đó những sắc màu nhẹ nhàng như tím pastel, trẻ trung như vàng chanh hay duyên dáng như hồng baby.
Tông màu này khi chỉ rất hợp cho những ngày giao mùa mà nó còn ghi điểm cho các bạn gái nhờ sự trẻ trung, lãng mạn. Đó cũng là lý do mà rất nhiều sao Việt coi đây là lựa chọn mới mẻ cho những bộ trang phục dự tiệc.
Không chỉ có ưu điểm giúp tôn làn da dưới ánh nắng, vàng chanh còn ghi điểm nhờ sự trẻ trung, thu hút cho các bạn gái. Với các sao Việt thì đây là lựa chọn không thể bỏ qua trong thời trang đường phố hay khi tham dự sự kiện.
Tông hồng hẳn không còn quá xa lạ với phái đẹp, tuy nhiên, năm nay thay vì những sắc hồng mạnh mẽ như hồng vân anh, hồng mười giờ thì sao Việt có xu hướng phải lòng các tông hồng nhẹ nhàng, vừa phải hơn.
