LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-co-nhoc-sanh-dieu-gay-sot-cong-dong-mang-post403831.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những cô nhóc sành điệu gây sốt cộng đồng mạng
THỜI GIAN: 18:00 30/03/2014
TAGS: Mẫu nhí, Fashion Icon, 
TÓM TẮT: Không sinh ra trong gia đình nổi tiếng, nhưng các cô nhóc này vẫn được bố mẹ chăm chút trang phục một cách tỉ mỉ và luôn bắt kịp xu hướng.
NỘI DUNG: 
Nếu bạn là fan của cậu nhóc 5 tuổi Alonso Mateo, chắc chắn bạn cũng sẽ ấn tượng với những cô bé này. Có thể không sở hữu tủ đồ toàn hàng hiệu như Mateo, cũng không có mẹ làm stylist, nhưng trang phục của những nhóc tỳ dưới đây sẽ khiến các tín đồ thời trang phải trầm trồ.
Đây là những cô nhóc đã được Fashion Kids lựa chọn và đăng tải ảnh lên trang instagram trong thời gian gần đây. Các hình ảnh đều thu hút được rất nhiều lượt "thích" và bình luận chia sẻ của dân mạng.
Mẹ của cậu bé cho biết trang phục của Alonso Mateo đều mua từ những hãng nổi tiếng như Marc Jacobs, Dior, Kitson Kids, Gucci, Stella McCartney, Bon Point, H&M...
