LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khan-gia-phat-sot-vi-ba-noi-trong-phim-cua-minh-hang-post404279.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Khán giả phát sốt vì bà nội trong phim của Minh Hằng
THỜI GIAN: 08:36 01/04/2014
TAGS: Minh Hằng, Vừa đi vừa khóc, 
TÓM TẮT: Màn dằn mặt anh bán cá Lố để quyết “giật” cháu dâu về cho Đông Dương của bà Nguyễn Thị Nội khiến cư dân mạng sôi sục. 
NỘI DUNG: 
Tập 7 của
khép lại với những tình huống khiến khán giả cười ra nước mắt. Đầu tiên phải kể tới màn tỏ tình sướt mướt đầy táo bạo của anh bán cá với Thêu qua sóng FM.
Tưởng chừng lời tỏ tình lãng mạn chảy nước: “Thêu yêu của anh, vậy là anh yêu Thêu đã tròn 2 năm rồi, chính xác là 672 ngày kể từ ngày anh nhìn thấy Thêu lần đầu tiên. Kể từ cái lần đầu tiên ấy, anh biết trái tim anh đã thuộc về Thêu, anh đã yêu Thêu mất rồi, yêu quá chừng…” sẽ khiến người tình trong mộng của Lố cảm động rơi nước mắt. Nào ngờ, Thêu gọi điện trực tiếp cho Lố và gào lên “Anh đúng là đồ điên, đồ trơ trẽn, tui sẽ ghét, ghét, ghét anh suốt đời luôn vậy đó, hiểu chưa?”.
Bị Thêu hắt hủi, mắng mỏ với thái độ hằn học song Lố vẫn tỉnh bơ, ôm chiếc đài nhẩm theo lời bài hát. Chàng bán cá chỉ thực sự phải “đổ lệ” khi bà nội của Đông Dương xuất hiện.
Lo sợ Lố cướp mất cháu dâu, bà Nguyễn Thị Nội đã tìm hiểu thông tin cá nhân của anh chàng rồi tới tận nơi để “đánh úp”. Vẻ mặt đầy nguy hiểm, cách nói chuyện nạt nộ cùng câu tổng kết: “Tôi yêu cầu cậu, bà yêu cầu con, nội yêu cầu mày để con Thêu nó yên. Khóc cái gì, không yên với tao đâu đó” đã khiến anh chàng bán cá ấm ức phát khóc mà không dám hé răng cãi nửa lời.
Tuy nhiên, Lố vẫn là Lố của ngày xưa, ngay sau khi bà nội về, anh gọi điện cho Dương để trút giận. Bằng giọng điệu giang hồ, Lố đe dọa gặp Dương đâu là đánh đó. Chắc chắn, trong những tập sắp tới của bộ phim, “trai đẹp” Đông Dương sẽ còn gặp nhiều phiền toái với tình địch mặt dày này.
Tình huống “đánh ghen” thay cháu của bà Nguyễn Thị Nội khiến người hâm mộ vô cùng thích thú. Bá đạo, xì–tin, đáng yêu là những tính từ mà cư dân mạng dành cho nhân vật lớn tuổi nhất phim. Nhiều fan còn bình luận, nếu có bà nội như trong phim, sẽ chẳng bao giờ lo ế.
Tuy nhiên, bên cạnh tình cảm dành cho bà nội vì những tình huống hài hước, nhiều khán giả thẳng thắn bày tỏ quan điểm về sự trọng nam khinh nữ “ăn sâu vào tiềm thức” của nhân vật này. Có thể nói, vai bà nội Nguyễn Thị Nội dưới sự thể hiện NSƯT Lê Thiện đã để lại ấn được đậm nét trong lòng khán giả xem truyền hình.
Hot boy “đóng cặp” cùng bà nội trong tập 7 cũng nhận được cơn mưa lời khen cho diễn xuất tự nhiên và dễ thương của mình. Dù là khi mặt dày trước sự mắng mỏ của Thêu hay lúc hớn hở mời bà nội mua cá rồi sụt sùi nước mắt nước mũi vì bị “dằn mặt”, Lố đều khiến người xem phì cười.
Cặp chị em Thêu – Lụa vẫn “hồn nhiên như cô tiên” và đáng yêu như ngày nào. Tuy nhiên, cô chị Thêu ngày càng thể hiện rõ sự đanh đá, chua ngoa nhưng vô cùng thảo mai của mình. Vừa cao giọng “chửi” anh bán cá, Thêu ngay lập tức hạ tông, xuống giọng khi nghe điện thoại của bà nội.
Trong tập phim này,
duy trì phong độ ổn định. Riêng trường hợp của nam chính Lương Mạnh Hải, khán giả nhận xét, nhân vật Hải Minh của anh đã bớt sến. Lời thoại không còn quá dài dòng và sướt mướt. Khi ở bên Đông Dương, Minh trở nên nam tính và rắn rỏi hơn.
Ở tập 6, cô nàng tham tiền, lật mặt như trở bàn tay Bảo Quyên bị nam chính chửi là “con điên”. Còn lần này, cô bị nữ chính ném cát vào mặt vì coi thường những người lao động chân tay.
Cũng trong tập 7 của phim, mẹ đẻ của nam chính Hải Minh khiến khán giả xót xa trước sự vất vả, lam lũ của người thu mua ve chai.
Nhiều khán giả nhận xét,
đã bắt đầu bước vào hồi gay cấn. Tập 8 của bộ phim sẽ được phát sóng lúc 21h20 ngày 1/4 trên VTV3.
