LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-nhung-man-noi-dua-khong-ai-cuoi-post404354.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và những màn nói đùa không ai cười
THỜI GIAN: 15:47 01/04/2014
TAGS: Bùi Anh Tuấn, Phương Thanh, Xuân Lan, Baggio, 
TÓM TẮT: Không phải lúc nào cho mọi người ăn "cá tháng 4" cũng là điều vui vẻ.
NỘI DUNG: 
Sự hài hước thuộc về bản năng của mỗi người, ít có trường hợp chúng ta bỗng nhiên trở thành người nói chuyện có duyên và đủ khả năng khiến người khác cười vỡ bụng. Giống như việc ai đó hô hào kể chuyện cười vỡ bụng cho bạn bè nhưng những gì nhận được chỉ là sự im lặng khi câu chuyện kết thúc. Nhiều sao Việt còn rơi vào trường hợp tệ hơn khi cố ý trêu đùa nhưng bị phản ánh là kém hài hước.
Dưới đây là những câu chuyện hoàn toàn có thật do chính sao Việt hài hước đem ra làm trò cười cho mọi người nhưng nhận về hiệu ứng hoàn toàn trái ngược.
Ngay đầu năm mới 2014, cộng đồng mạng được dịp xôn xao trước dòng chia sẻ trên trang facebook của người mẫu Xuân Lan. Trong những lời chia sẻ đó, cô viết, cha của con mình là cầu thủ nổi tiếng thế giới David Beckham.
Trong bức thư có tiêu đề "Tâm thư cho cha bé Thỏ", Xuân Lan chia sẻ: "Ngày 14/2 này em không cần quà. Thay vì anh mua hột xoàn
cho em, anh hãy thắt một cái nơ thật to và đeo cái tai thỏ về với em là em vui lắm rồi. Nói thế thôi chứ em biết là rất khó, hôm nay anh đang ở New York rồi. Xa quá! Em chọn lựa yêu và lấy anh là em phải chấp nhận anh đi như ngựa, đơn giản vì anh là chồng em, là cha của con em và anh tên là... David Beckham".
Sau lời chia sẻ, bạn bè, người hâm mộ của cựu giám khảo Vietnam's Next Top Model 2012 đã vào bình luận, bày tỏ sự thích thú. Hầu hết những người bạn trên Facebook của Xuân Lan đọc qua đều hiểu, đây chỉ là câu nói vui đùa của cô, tuy nhiên, một số trang thông tin, diễn đàn đã lấy lại những dòng chia sẻ này và đặt nhiều title gây chú ý: "Sốc: Siêu mẫu hàng đầu Việt Nam thú nhận có con với David Beckham".
Câu chuyện càng thêm ồn ào và lan truyền khi nhiều người dựng clip phỏng vấn... David Beckham với lời mỉa mia Xuân Lan, nhiều ảnh ghép về vụ việc cũng được phát tán rầm rộ trên mạng khiến người đẹp ít nhiều bị dư luận "ném đá" vì đùa dại.
Đến khi một số fan Việt của Beckham đem câu chuyện của Xuân Lan ra để chế giễu, cô đã thực sự bức xúc: “Dạ. Kính thưa các anh các chị vào nhà em kiếm status để xem và share về, làm ơn hiểu rồi hãy share, chẳng hiểu thật hay đùa mà share lung tung rồi bàn tán loạn lên. Báo chí cứ đem về xào nấu rồi bỏ bột gia vị Trung Quốc vào nên nhũn cả não hết rồi. Đầu năm mà nổi tiếng rồi! Chuyến này chị Victoria và anh Beckham qua đây tìm em thiệt là đời em lên mây”.
Chỉ bằng một câu chuyện vui ngày đầu năm, Xuân Lan đã lập tức trở thành tâm điểm của báo giới. Bản thân cô cũng có thể lường trước được điều này bởi những người của công chúng luôn cần sự cẩn trọng trong từng lời ăn tiếng nói, nhất là khi bé Thỏ - con gái Xuân Lan đang được các khán giả dành sự quan tâm đặc biệt.
Phương Thanh tiếp tục trở thành nạn nhân từ chính trò đùa của mình khi đăng tải hình ảnh một chiếc phong bì kèm với dòng chia sẻ: "Thù lao biểu diễn cao nhất Việt Nam hiện nay. Tám tỷ đồng cho một show diễn. Hẹn yêu (8 tỷ niềm tin cho vui hát cho hay). Thần tài đến bất ngờ làm con bị sốc".

Việc đùa giỡn của Phương Thanh bỗng nhiên không thành chuyện giỡn đùa khi một số thông tin đăng tải thành nội dung "Phương Thanh gây sốc với phong bì đựng cát-xê 8 tỷ" hay "Phương Thanh nổ
/show diễn"... cùng những ý kiến đảo chiều của khán giả.
Trước những hiểu lầm, Phương Thanh chỉ cười, cho hay: "Tôi không quan tâm đến việc người khác nghĩ gì vì đó là quyền cá nhân của mỗi người. Tôi đùa vui trong nhà của mình vì những người là bạn của tôi, đều hiểu tôi là người như thế nào. Tôi đóng phim hài 8 năm rồi nên giờ cũng có thể gọi là diễn viên hài được. Cuộc sống bây giờ có dễ để kiếm được tiếng cười đâu nên mình cứ hài hước cho dễ sống. Tôi sẽ tiếp tục hài hước như vậy. Thậm chí, tôi sẽ đăng tải cả những clip hài để mang lại tiếng cười cho những người bạn vì tôi đâu phải là thanh niên nghiêm túc mà là diễn viên hài".
Nổi lên như một hiện tượng sau cuộc thi
cuối năm 2013, Bùi Anh Tuấn gặp phen lao đao, bị khá nhiều người hâm mộ quay lưng chỉ vì phút nghịch dại. Theo đó, trong lúc đang ngồi tại phòng chờ của sân bay, anh và ca sĩ Maya đã cùng nhau đăng hình ảnh tờ tiền được cuộn tròn cùng với hai vệt đường màu trắng lên trang facebook với dòng chia sẻ: "Thú vui tiêu khiển của chị em tui". Bức ảnh được đăng tải, nhiều người hâm mộ cho rằng, Bùi Anh Tuấn đang hít ma túy. Tuy đây chỉ là hình ảnh trêu đùa nhưng nhiều người hâm mộ đã lên tiếng chỉ trích, ném đá anh.
Ngay sau khi nhận được thông tin phản hồi không hay từ khán giả, Bùi Anh Tuấn đã lên tiếng đính chính, vệt trắng trên bàn chỉ là đường, nhưng trò đùa dại trên đã khiến chàng hoàng tử ít nhiều mất đi hình ảnh đẹp trong mắt các fan.
Hot girl Quỳnh Trâm - vợ mới cưới được hơn 2 tháng của chàng diễn viên điển trai, hot boy Baggio đã bất ngờ viết lên trang cá nhân một đoạn status thể hiện sự bức xúc khi phát hiện chuyện chồng mình lén lút qua lại với bạn gái cũ ngày 31/3. Cô dùng những từ ngữ gay gắt như "trơ trẽn", "dơ dáy" để nói về bạn gái cũ của chồng.
Quỳnh Trâm viết: "An à, tao thật sự cám ơn mày, cũng chính vì mày giờ đây thậm chí tao không còn dám đụng vào người tao gọi là chồng và phải sống dằn vặt suốt cả cuộc đời. Tao chưa từng ghét mày, thế mà mày trơ trẽn dơ dáy đến mức hạnh phúc của tao mày cũng phá. Miệng mày nói hay lắm, cuối cùng mày gieo vào đầu tao một thứ mà cả đời tao sẽ không bao giờ quên được. Mày ngủ với chồng tao khi mày thừa biết chồng tao đang có tao. Mày phải con người không An? Cũng là phụ nữ như nhau mà mày đành lòng như thế? Để giờ đây không ngày nào tao không phải khóc và đau đớn như thế này! Tao hết chịu đựng nổi rồi!".
Sau status trên, nhiều bạn bè của Quỳnh Trâm đã vào an ủi, khuyên cô không nên suy nghĩ quá nhiều và hãy quên đi bởi những kẻ lừa dối, phản bội không có lòng tự trọng nên không đáng để mình phải để tâm. Đoạn status chỉ tồn tại ít phút trước khi được chủ nhân lẳng lặng gỡ xuống.
Có lẽ vì không làm chủ được cảm xúc cũng như sự phẫn nộ, Quỳnh Trâm đã xưng hô "tao - mày" với cô gái kia. Cô nói, cô chưa từng ghét "kẻ đó", nhưng cô ta lại "trơ trẽn, dơ dáy" khi phá hoại hạnh phúc của Quỳnh Trâm và ngủ với trai đã có vợ.
Quỳnh Trâm có màn đùa được đánh giá là kém duyên vì "xấu chàng hổ ai".
Ngay sau đó, từ chối mọi câu hỏi từ phía báo chí, Quỳnh Trâm tiếp tục lên Facebook giải thích về status “động trời" chỉ là một trò đùa ngày cá tháng tư. Tuy nhiên, chắc do nhầm lẫn ngày tháng nên cô đã tưởng hôm nay (31/3) là ngày 1/4, không phải là ngày mai. Baggio cũng lên tiếng giải thích, vợ anh lỡ lời khi đang say và nổi cơn ghen tuông.
