LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kyo-york-ra-mat-mv-tuong-nho-nhac-si-trinh-cong-son-post404318.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kyo York ra mắt MV tưởng nhớ nhạc sĩ Trịnh Công Sơn 
THỜI GIAN: 10:29 01/04/2014
TAGS: Trịnh Công Sơn, Kyo York, Trịnh Công Sơn, Hạ trắng, cố nhạc sĩ, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ người Mỹ gửi đến khán giả yêu âm nhạc video clip "Hạ trắng" để tri ân cố nhạc sĩ tài hoa nhân 13 năm ngày mất của ông.
NỘI DUNG: 
Kyo York chia sẻ, cách đây hơn 3 năm, người ta biết đến anh và thường gọi anh bằng cụm từ "Chàng Tây hát nhạc Trịnh". Đối với nhạc Trịnh, anh có rất nhiều kỷ niệm sâu sắc. Khán giả đến phòng trà thường yêu cầu anh thể hiện những ca khúc của
, hay một số người hoài nghi về khả năng tiếng Việt của anh cũng đặt câu hỏi hoặc đánh đố bằng cách giải thích ý nghĩa về ca từ trong bài hát nhạc Trịnh.
Anh còn có một kỷ niệm đẹp đáng nhớ khác là trong chương trình 10 năm nhớ Trịnh Công Sơn
lần đầu tiên anh được đứng hát trước hàng ngàn khán giả trực tiếp và hàng triệu khán giả qua màn ảnh nhỏ. Từ đó, anh được nhiều khán giả ghi nhận và ủng hộ.
Hiện nay, dù Kyo York thể hiện nhiều thể loại nhạc khác nhau, nhưng đối với anh, nhạc Trịnh là bước đầu tiên trong con đường hoạt động âm nhạc, là nơi cho anh những trải nghiệm sâu sắc về âm nhạc và ngôn ngữ, giúp anh mở rộng vốn kiến thức và tiếng Việt. Vì vậy, mỗi năm đến ngày giỗ của cố nhạc sĩ (1/4), anh cũng như nhiều nghệ sĩ khác đến nhà riêng thắp nhang và dâng tặng những đóa hoa. Đối với anh và nhiều người khác, âm nhạc của ông sẽ luôn sống mãi trong lòng những người mộ điệu.
Nhân kỷ niệm 13 năm ngày mất của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, Kyo York đã thu âm và ghi hình ca khúc
dưới sự hỗ trợ của nghệ sĩ Trần Minh Trung đệm đàn guitar theo phong cách acoustic để tri ân, tưởng nhớ về người nhạc sĩ tài hoa.
Với lời hát song ngữ Việt - Anh trong MV, thêm một lần nữa, nam ca sĩ muốn thể hiện tình yêu sâu sắc của chàng ca sĩ Mỹ gửi đến nhạc Trịnh, muốn kết nối âm nhạc Trịnh Công Sơn với bạn bè quốc tế.
