LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-va-ky-niem-kho-quen-voi-trinh-cong-son-post404389.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt và kỷ niệm khó quên với Trịnh Công Sơn
THỜI GIAN: 11:39 01/04/2014
TAGS: Trịnh Công Sơn, Trịnh Công Sơn, 
TÓM TẮT: Kỷ niệm 13 năm ngày nhạc sĩ tài ba ra đi, cùng ôn lại những kỳ niệm đẹp với ông qua lời kể của các ca sĩ nổi tiếng.
NỘI DUNG: 

Cách đây 14 năm, sau khi Đại hội Hội Nhạc sĩ Việt Nam bế mạc, nhiều anh em đã kéo nhau ra nhà hàng bên cạnh bờ hồ Hoàn Kiếm (Hà Nội), bày bữa tiệc nhỏ chia tay. 5 Dòng Kẻ được rủ rê tham gia chương trình văn nghệ mang tính “cây nhà lá vườn”.

Lúc ấy, nhạc sĩ Từ Huy có mang ra văn bản ca khúc
mà nhạc sĩ Trịnh Công Sơn vừa mới hoàn thành. 5 Dòng Kẻ được giao “tập gấp” và thể hiện giúp vui. Khi họ đang hát thì nhạc sĩ Từ Huy gọi điện thoại về Sài Gòn cho Trịnh Công Sơn, bảo rằng có một nhóm nhạc nữ hát rất tốt ca khúc của anh. Sau đó, 5 Dòng Kẻ được trò chuyện với Trịnh Công Sơn qua điện thọai. Ông rất vui và hẹn gặp các cô gái trong Nam. Tiếc là khi nhóm nhạc nữ có dịp vào TP.HCM thì Trịnh Công Sơn đã ra đi mãi mãi.
Trong chương trình kỷ niệm 100 ngày mất của Trịnh Công Sơn diễn ra tại Nhà hát lớn Hà Nội, nhóm được mời tham gia thể hiện ca khúc
. Gần đến ngày biểu diễn thì có 2 thành viên trong nhóm bỗng… muốn “ra riêng”. Không thể vì sự xáo trộn trong nội bộ làm ảnh hưởng đến chương trình, 5 Dòng Kẻ tức tốc đi tìm 2 thành viên khác bổ sung.

Điều khiến chính bản thân nhóm cảm thấy ngạc nhiên là chẳng hiểu vì sao, lần đó họ lại dễ dàng và nhanh chóng tìm được 2 giọng hát thay thế. Đó là Thùy Linh và Hồng Ngọc, tạo nên một đội hình 5 Dòng Kẻ tốt nhất, mạnh nhất. Và với ca khúc
, phiên bản mới của nhóm cũng chính thức ra mắt.

Năm 2004, 5 cô gái Nam tiến. Nhịp cầu âm nhạc là chương trình lớn lần đầu tiên họ tham gia. Thường thì Nhịp cầu âm nhạc chỉ phát trực tiếp trên sóng Đài truyền hình TP.HCM, nhưng thật bất ngờ đối với 5 Dòng Kẻ là chương trình họ tham gia lại được “nối sóng” trên Đài truyền hình Hà Nội. Và bài hát được khán giả yêu thích nhất mà họ trình diễn trong chương trình này vẫn là
. Một sự trùng hợp hết sức thú vị, đối với nhóm nhạc, đó là "mối duyên kỳ lạ" với người nhạc sĩ tài ba này.



Ca sĩ Hồng Nhung không thể quên kỷ niệm cuộc gặp gỡ với Trịnh Công Sơn: "Tôi 20 tuổi, nhỏ bé với đôi vai gầy guộc, còn anh, người đàn ông không tuổi, đôi mắt sáng, dáng xiêu xiêu. Tôi chào và nhận lấy sự trìu mến từ hơi ấm nơi bàn tay anh và chẳng còn để ý đến xung quanh mình đang có rất nhiều người nổi tiếng. Đấy là khoảng thời gian mà tôi thấy không hề bận rộn và hối thúc, lúc thì quây quần bên những người bạn, đàn hát say sưa, khi thì đi xem tranh ở triển lãm, hay chỉ có hai anh em ngồi ở nhà anh, nơi nhìn ra khu vườn trải sỏi, mà trò chuyện bâng khuâng. Tôi bắt đầu tập những bản tình ca của anh, mở đầu bằng
. Anh hay nhìn tôi cười: "Sao người nhỏ mà hát mạnh quá vậy".
Anh Sơn luôn dành tình cảm ưu ái cho phái đẹp. Những người bạn là phụ nữ đến nhà bao giờ cũng được anh đãi khi thì trái cây, khi thì kẹo chocolate… Có ai đó than phiền là thời gian đi nhanh quá, để tuổi trẻ sắp trôi qua rồi, anh đùa: "Phụ nữ ai cũng chỉ đến 25 tuổi thôi, còn những năm sau đó là những năm kinh nghiệm!"".



Ca sĩ Bảo Yến luôn nhắc đến Trịnh Công Sơn như một người anh đáng kính: "Anh Trịnh Công Sơn có một đời sống rất thiền và gần như một nhà tu hành. Đối với anh không có gì là cố định, anh thường gặp bạn bè để trò chuyện nhưng không bao giờ đặt cho mình một lịch trình là sẽ gặp lúc nào và nói chuyện trong bao lâu. Anh cảm thấy thích, cảm thấy cần thì làm. Ở gần anh, tôi nhận ra anh có nhận thức rất sâu sắc về "vô ngã" và luôn hướng lòng mình ra bên ngoài. Có như thế anh mới viết được những nốt nhạc, những lời văn kể ra những khổ đau của người khác. Anh từng viết "hạt bụi nào hóa kiếp thân tôi", có lẽ anh cũng xem mình như một hạt bụi lăn lóc ở đâu đó trên cõi đời này mà thôi.
Tôi ngưỡng mộ sự tự do, phóng khoáng trong cuộc sống của anh. Hai mươi mấy năm biết nhau, cứ cách 5 hay 7 năm tôi lại hỏi anh một lần: “Tại sao anh không lập gia đình?”. Lần nào tôi cũng nghe anh trả lời: “Cần gì phải lập gia đình, em? Như vầy cũng đẹp, vầy cũng vui vậy?”. Đối với anh, đâu phải cứ cuộc sống bó hẹp trong gia đình, chồng vợ, con cái mới là vui, tôi ngưỡng mộ quan điểm đó. Sống như anh Sơn mới sống được nhiều cho “tha nhân”, cho bạn bè...".



Ca sĩ Ánh Tuyết kể: "Lần vào bệnh viện thăm ông bịnh, tôi ôm bó hoa tặng. Ông nhắc cái ghế cho tôi ngồi cạnh đầu giường. Ổng nắm tay tôi, bóp bóp, bảo: “Tội hè! Tuyết giỏi hè!”.
giống như là không giúp được, thấy tội nghiệp quá.
có nghĩa là không ai giúp mà đi lên được. Câu đó tôi nghe nhiều lắm, nhưng ngày ông bịnh, ông mới cầm tay tôi.

Ông bắt tôi làm album. Tôi dạ dạ, nhưng cứ lơ. Tôi quá thiếu tự tin. Dưới cái bóng của Khánh Ly là một chuyện. Nhưng quá nhiều người hát. Mình chui vô chi cho bị giẫm.
Năm 1997, ông kêu anh Bùi Thế Dũng, giáo viên dạy ghi-ta Nhạc viện, qua nhà tôi, lên cho được danh mục bài hát để làm album. Anh Dũng có soạn hình như bài
hay
rất hay, Trịnh Công Sơn rất thích. Chọn được 4-5 bài, tôi bảo để bữa khác làm tiếp. Rồi im luôn. Tại tôi cứ tự ti. Nhưng một phần vì có vài nhà báo hỏi: “Bao nhiêu ca sĩ nổi lên nhờ nhạc Trịnh, qua nhạc Trịnh đánh bóng tên tuổi. Ánh Tuyết cũng không ngoại lệ?”.

Họ hỏi rất thật nhưng tôi bị sốc. Tôi nghĩ: “Mình nổi thì cũng nổi rồi, đâu cần nữa. Nghệ thuật hợp thì mình hát, hoặc yêu quý ai thì mình làm...”. Tôi thôi luôn. 10 năm làm phòng trà, tuần nào tôi cũng có một đêm hát nhạc Trịnh. Ngay trong những đêm đó, tôi cũng vẫn sợ, không dám hát nhiều. Nhưng khán giả đã công nhận, khiến tôi mạnh dạn dần".

Và mãi đến năm 2011, ca sĩ Ánh Tuyết mới trả được cho nhạc sĩ Trịnh Công Sơn món nợ ân tình với album
.
