LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-mung-ngay-vui-cua-tuan-hung-post404570.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao Việt mừng ngày vui của Tuấn Hưng 
THỜI GIAN: 23:23 01/04/2014
TAGS: Tuấn Hưng, Tuấn Hưng, Thu Hương, đám cưới, chúc mừng, 
TÓM TẮT: Sau lễ ăn hỏi của cựu viên nhóm Quả Dưa Hấu cùng hot girl Thu Hương diễn ra tại Hà Nội, nhiều bạn bè không có mặt đã gửi lời chúc mừng đến nam ca sĩ trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Được mệnh danh là người đàn ông đào hoa nhất showbiz Việt,
từng có một bảng danh sách dài những mỹ nữ đã bước qua đời anh. Những cái tên đình đám như Hồ Ngọc Hà, Vũ Thu Phương, Thân Thúy Hà, Hồng Quế… đều không thể giữ được bước chân của chàng ca sĩ điển trai này. Phải đến khi gặp gỡ và yêu hot girl Thu Hương, Tuấn Hưng mới tìm được tình yêu đích thực của cuộc đời và quyết định kết thúc cuộc sống độc thân ở tuổi 35.
Dù yêu nhau từ năm 2012 nhưng cả Tuấn Hưng và Thu Hương đều rất hiếm khi chia sẻ chuyện tình cảm với báo chí. Ngay cả trên trang cá nhân, Tuấn Hưng cũng rất ít đề cập tới chuyện tình cảm của mình. Quyết định tổ chức đám cưới cũng chỉ vừa được nam ca sĩ hé lộ cách đây không lâu. Đây là điều bất ngờ đối với người hâm mộ và bạn bè của Tuấn Hưng sau rất nhiều lần anh tổ chức đám cưới hụt.
Trong đám hỏi của mình diễn ra vào sáng 1/4, Tuấn Hưng rất hạn chế việc chụp ảnh, quay phim. Giới truyền thông chỉ ghi lại được một số khoảnh khắc trong ngày hạnh phúc của nam ca sĩ.
Vốn có nhiều mối quan hệ thân thiết với nhiều đồng nghiệp trong làng giải trí, nên lễ ăn hỏi của Tuấn Hưng cũng có sự góp mặt của nhiều sao Việt. Ngoài ra, những nghệ sĩ không có dịp có mặt ở buổi tiệc cũng gửi lời chúc mừng đến anh chàng trên mạng xã hội.
Trên mạng xã hội, vì ở Sài Gòn không kịp có mặt ở ngày vui của người anh thân thiết, Lê Hiếu đã viết lời chúc mừng anh: : "Em chúc anh hạnh phúc trọn vẹn". Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận gửi lời chúc: "Chúc mừng anh trai! Trăm năm hạnh phúc anh nhé!!:))"
Minh Vương của nhóm M4U vừa lên xe hoa cách đây không lâu cũng chúc Tuấn Hưng và gia đình trăm năm hạnh phúc. Còn ca sĩ Phạm Thanh Thảo đang lưu diễn ở Mỹ cũng theo dõi hoạt động cưới hỏi của người bạn đồng nghiệp và không quên gửi lời chia sẻ niềm vui với anh và cô dâu Thu Hương.
