LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chieu-tro-lo-bich-cua-show-thuc-te-viet-post404666.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những chiêu trò lố bịch của show thực tế Việt
THỜI GIAN: 08:42 02/04/2014
TAGS: The Voice, X Factor, Vietnam Idol, Cặp đôi hoàn hảo, Bước nhảy Hoàn vũ, Phương Thanh, Nathan Lee, Kasim, 
TÓM TẮT: Cố tình hay vô ý, nhiều chi tiết giật gân của các chương trình truyền hình thực tế đang bị ném đá vì bị coi là chiêu trò và quá phản cảm. 
NỘI DUNG: 
Chiêu trò - một trong những yếu tố hiện nay được xem là điều kiện quan trọng gây sốt, tạo dư luận và quyết định thành bại trong các show thực tế Việt. Dù không nhiều khán giả mặn mà với cách gây sốc này, nhưng nhà sản xuất vẫn bất chấp mọi thứ để đưa chương trình của mình thành tâm điểm, trở thành chủ đề bàn tán nóng nhất showbiz.
Cùng điểm lại một số ví dụ điển hình về các chiêu trò quen thuộc trong những show thực tế đình đám hiện nay.
Đây là yếu tố được khá nhiều chương trình sử dụng bởi hiệu quả và sức ảnh hưởng của nó khá cao. Mong muốn hướng đến mọi tầng lớp khán giả, việc show thực tế "săn lùng" những người có hoàn cảnh khó khăn, đối lập lại với tài năng đáng kinh ngạc sẽ tạo ra sự tương phản rõ rệt, gây ấn tượng mạnh trong tâm trí người xem. Thêm vào đó, gây cười rất khó nhưng để lấy đi nước mắt quá dễ dàng, các show thực tế chỉ cần tìm cho được những chú "vịt xấu xí" để đưa họ trở thành "thiên nga", vừa có ý nghĩa nhân văn, vừa tạo thêm tiếng vang, uy tín cho chương trình.
Trong Vietnam Idol 2012, Hương Giang và Ya Suy là 2 ví dụ điển hình cho vấn đề này. Nếu thí sinh chuyển giới mang lại câu chuyện xúc động về một anh chàng dám ước mơ và thực hiện nó từ việc sống thật với giới tính cho đến theo đuổi đam mê ca hát, thì Ya Suy lại tượng trưng cho khát vọng của những con người bị chôn vùi bởi hoàn cảnh nghèo khó, ở vùng sâu vùng xa.
Xét về tài năng, Ya Suy không phải là xuất sắc, còn Hương Giang còn nhiều thiếu sót, nếu không muốn nói là yếu nhất trong các thí sinh top 10. Thế nhưng, câu chuyện của họ lại luôn cuốn người xem, đưa họ đến những vị trí cao trong cuộc thi. Tất nhiên, chính vì tài năng chưa thực sự nổi bật, 2 thí sinh này đều vấp phải nhiều sự phản đối và không tránh khỏi những bình luận ác ý. Nhiều khán giả mạnh miệng nhận xét, Vietnam Idol mùa thứ 4 thực sự thất bại khi đã quá lạm dụng những thí sinh có số phận, thay vì đề cao tài năng và chất lượng âm nhạc.
X Factor Việt ngay tập đầu tiên đã có mặt của nhiều thí sinh gây xúc động cho khán giả: Loki Bảo Long - anh chàng có vấn đề về giao tiếp với đám đông, Tích Kỳ - anh chàng 17 tuổi làm nghề trông xe, đặc biệt là Huyền Minh - cô nàng gặp tai nạn với đầy sẹo trên mặt. Tuy nhiên, màn kịch của Huyền Minh vừa bị bại lộ khi cô không thể che giấu mãi "danh tính" thật là ca sĩ Anh Thúy. Đây là một trường hợp điển hình cho việc lạm dụng hoàn cảnh của thí sinh để câu khách và bị phản tác dụng khi tất cả những gì show thực tế này mang lại chỉ toàn là cảm xúc giả tạo. Cuối cùng, tài năng cũng không thể cứu được cô trong trường hợp này bởi đó không phải điểm mạnh của Anh Thúy.
Rất hiếm những trường hợp tài năng thực sự kết hợp với hoàn cảnh gây xúc động đã khiến người xem đồng cảm như Loki Bảo Long, Tích Kỳ hay Phương Anh "xương thủy tinh" của Vietnam's Got Talent - cô bé với giọng hát trong sáng, đầy nghị lực, Hoa Đức Công - chàng vũ công bị suy thận nhưng vẫn đầy đam mê của So You Think You Can Dance, Minh Thùy - cô cán bộ văn hóa huyện Dakrong - Quảng Trị tại Vietnam Idol... Họ đều là những người có tài năng thực sự và đó cũng chính là yếu tố quan trọng nhất trụ lại lâu trong lòng khán giả, không phải là những câu chuyện cướp nước mắt người xem.
Những vụ cãi nhau, thể hiện cái tôi, bất bình cá nhân xảy ra như cơm bữa trong các show thực tế. Việc này thường xoay quanh những nhân vật có cá tính - các gương mặt được "gửi gắm" nhằm tăng độ kịch tính cho mỗi chương trình. Trong thời đại hiện nay, nhờ sự giúp sức của Facebook, những màn đấu khẩu, đáp trả nhau trở nên dễ dàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết.
Mới đây nhất là vụ căng thẳng giữa Nathan Lee và Kasim Hoàng Vũ, cùng mẹ là ca sĩ Bích Phương. 2 bên lời qua tiếng lại khi nam ca sĩ có xuất thân là người mẫu tố Bích Phương gọi mình là đồ khốn nạn, anh liền phản pháo bằng cách nói bóng gió trên trang cá nhân, tiếp theo, Kasim tiếp tục sự việc bằng cách... dọa bỏ thi. Vụ ầm ĩ này không khiến Opera Star thu hút thêm một chút nào, mặt khác lại khiến nhiều người cảm thấy chán nản cho một chương trình mà ban đầu ai cũng kỳ vọng ở tính chuyên môn cao, chất lượng hoàn hảo.
Về việc căng thẳng giữa các thí sinh, khán giả chắc còn nhớ những lùm xùm liên quan đến Đức Anh và Đăng Khoa tại Vietnam Idol 2010. Một đoạn băng ghi âm những lời xúc phạm các thí sinh từ miệng Đức Anh đã bị Đăng Khoa gián tiếp phát tán đã khiến khán giả ngạc nhiên. Xích mích này không chỉ ảnh hưởng tới 2 thí sinh trẻ tuổi, kéo theo một lượng lớn anti-fan cho 2 anh chàng, mà còn đánh dấu một mùa thi "sôi động" với nhiều scandal liên tiếp.
Không dừng lại ở mâu thuẫn giữa các thí sinh, các giám khảo, người hướng dẫn cũng vướng vào những scandal kiểu này. Điển hình là vụ lời qua tiếng lại giữa diva Thanh Lam cùng 2 huấn luyện viên Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng tại The Voice Việt mùa đầu tiên. Thanh Lam đã mạnh dạn chỉ ra những băn khoăn riêng trước show thực tế hot nhất lúc bấy giờ và nhận được những lời đáp trả không mấy hay từ Mr. Đàm. Sau sự việc này, quý ông nhạc Việt tiếp tục vướng phải nhiều scandal không đáng có khác và mất khá nhiều điểm trong mắt công chúng.
Một ví dụ khác về scandal liên quan đến giám khảo là thí sinh cãi lại giám khảo. Cặp đôi hoàn hảo năm ngoái là mùa thi gặp nhiều sự cố đến với giám khảo nhất khi liên tiếp Phan Đinh Tùng, Thảo Trang... tỏ ra không hài lòng với những người cầm cân nảy mực, đỉnh điểm phải kể đến lời phản bác của Mỹ Lệ. Mặc dù không tham gia quá nhiều vào showbiz thời gian này, nữ ca sĩ gốc Huế vẫn muốn "làm ra ngô ra khoai", bày tỏ chính kiến và thể hiện tiếng nói trước sự vô lý từ ban giám khảo, đặc biệt là nhạc sĩ Lưu Thiên Hương.
Trước đó, trong Vietnam Idol, Siu Black cũng vướng lùm xùm khi có những lời nhận xét nhạy cảm, khiến thí sinh khuyết tật Sơn Lâm phải lên tiếng, Hà Hoài Thu và Đinh Mạnh Ninh đôi co với Mỹ Tâm trên ghế nóng Sao Mai điểm hẹn, hay mới đây thí sinh Đăng Khoa của X-Factor cũng có cách ứng xử thiếu tôn trọng tới các giám khảo...
Sự thao túng từ ban tổ chức, kịch bản soạn sẵn, những sự sắp xếp lộ liễu, gây bất bình... cũng thường xuyên bị đào xới, mổ xẻ và lên án. Scandal lớn nhất có lẽ đến từ The Voice mùa đầu khi Phương Uyên bị tố dàn xếp kết quả và có quan hệ tình cảm với thí sinh. Sự việc căng thẳng tới mức ban tổ chức chương trình phải tổ chức một buổi họp báo để giải oan cho vị giám đốc âm nhạc, để các thí sinh và huấn luyện viên lên tiếng bảo vệ và đặc biệt là màn rút lui của Thiều Bảo Trang - cái tên liên quan mật thiết đến Phương Uyên ngay sau đó.
Scandal đã mang lại khá nhiều tai tiếng cho ban tổ chức cũng như The Voice, tuy nhiên một cái lợi có thể thấy rõ là giá quảng cáo lập tức tăng cao ngay sau đó, một điều khiến ai nhìn vào cũng phải lắc đầu ngao ngán nhưng chẳng thể làm gì được.
Cách đây khá lâu, cư dân mạng cũng được một phen sôi sục với Vietnam's Got Talent khi mẹ thí sinh Quỳnh Anh lên tiếng tố ban tổ chức cố tình xúi cô đứng ra bảo vệ con gái trên sân khấu. Sau khi nhận được những cái nhìn cười cợt và thiếu thiện chí từ khán giả bởi sự tự tin thái quá đến mức kệch cỡm, người mẹ này đành "bước ra ánh sáng" để quyết làm đến cùng. Bên cạnh đó, Quỳnh Anh gửi một bức thư tâm sự đầy nước mắt đến Quốc hội càng khiến dư luận cảm thấy bối rối.
Bước nhảy Hoàn vũ cũng vướng phải khá nhiều lùm xùm khi thí sinh liên tục tố cáo chương trình dàn xếp. Mùa thi năm ngoái, Hòa Hiệp đã bức xúc chia sẻ trên Facebook, anh bị các giám khảo chèn ép khi cho điểm quá thấp, Trà My Idol trong mùa thi vừa qua cũng tự nguyện rút khỏi cuộc chơi và theo nhiều nguồn tin cho biết lí do là do cô cảm thấy không hài lòng với một số vị trí đã được "sắp sẵn". Đặc biệt là Phương Thanh - nghệ sĩ cá tính hàng đầu Vpop đã tuyên bố cạch mặt Cát Tiên Sa - đơn vị tổ chức khi bất bình trước sự dàn xếp bất công và coi thí sinh là những con mồi câu rating.
Chiêu trò tồn tại không chỉ ở showbiz hay trong các chương trình thực tế, tuy nhiên, nhiều đơn vị đang quá lạm dụng nó, gây nên những phản ứng tiêu cực trong khán giả. Để nổi tiếng không khó, nhưng nổi tiếng khiến mọi người yêu thích và phục không phải chuyện đùa. Scandal là con dao 2 lưỡi nên chẳng ai dại gì lại đùa với dao vì rất dễ gặp thương tích. Đối với các show thực tế cũng vậy, The Voice sau mùa thi đầu dù thành công nhưng đầy tai tiếng cũng khó khăn chật vật khi bước vào mùa thứ 2, nếu lịch sử lặp lại với X Factor Việt, đây là một điều vô cùng đáng tiếc và cũng đáng buồn. Trong thời đại cạnh tranh từng li từng tý, nhiệm vụ phải luôn vượt mặt đối thủ được đặt lên hàng đầu, nhiều người dường như đang phớt lờ, bất chấp những mối nguy hiểm, những "quả bom nổ chậm" để đạt được mục đích.
Sử dụng chiêu trò thông minh, hợp lý và không phản cảm chắc chắn sẽ là con đường hay nhất giúp cho các chương trình giải trí đi được một chặng đường dài. Hy vọng rằng trong thời gian tới, khán giả sẽ được sống trong một môi trường showbiz trong sạch thay vì chỉ toàn những tiếng cãi vã, xích mích, những màn ném gạch đá và sự tuyệt vọng cho một nền giải trí nước nhà.
