LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-sao-viet-noi-tieng-chieu-chuong-fan-post404703.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 5 sao Việt nổi tiếng chiều chuộng fan 
THỜI GIAN: 09:58 02/04/2014
TAGS: Khởi My, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Hoài Linh, 365, 
TÓM TẮT: Càng ngày nghệ sĩ và người hâm mộ càng gắn bó với nhau hơn nhờ sự giúp đỡ của mạng xã hội và các phương tiện thông tin. 
NỘI DUNG: 
Trở thành người của công chúng đồng nghĩa với việc phải xây dựng cho mình mối quan hệ mật thiết với fan, bởi người hâm mộ không chỉ là nguồn động viên, mà còn là minh chứng cho sự yêu thích và nổi tiếng của ngôi sao đó trong lĩnh vực họ tham gia. Hoài Linh, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm, Khởi My, 365... là những nghệ sĩ đang rất được yêu mến của showbiz Việt, họ cũng chính là những nhân vật cực kỳ thân thiết và chiều fan hết mình.
Anh trai ca sĩ Dương Triệu Vũ là nghệ sĩ hài được yêu thích nhất trong làng giải trí Việt. Bên cạnh lối diễn dí dỏm, thông minh, người hâm mộ còn yêu quý anh bởi sự gần gũi, thân thiện.
Hoài Linh gọi các thành viên trong fanclub là "con" và vô cùng tự hào bởi “có đàn gà con ở khắp mọi miền đất nước, chịu khó đi theo ủng hộ thần tượng”. Dù đã ở tuổi U50, anh vẫn là thành viên tích cực của mạng xã hội. Nam diễn viên hài thường xuyên đăng tải những hình ảnh “tự sướng” để cập nhật tin tức, chia sẻ quan điểm sống với khán giả.
Kết thúc các buổi trình diễn, Hoài Linh đều nán lại chụp ảnh với người hâm mộ. Anh còn đăng tải ảnh trên trang cá nhân với lời cảm ơn riêng dành cho từng người. Sự giản dị, thân thiện của anh trong mỗi hành động giúp anh có một vị trí khó có thể thay đổi trong lòng công chúng.
Nếu như với anti-fan, Đàm Vĩnh Hưng sẵn sàng khẩu chiến một cách quyết liệt, thì với fan anh lại vô cùng nâng niu và gắn bó. Đó có lẽ cũng là một trong những lý do giúp anh luôn là thần tượng của đông đảo người hâm mộ. Họ không chỉ theo anh trên các sân khấu mà còn ủng hộ nhiệt tình tại các gameshow truyền hình.
Trong các chương trình biểu diễn của Đàm Vĩnh Hưng, khán giả dễ thấy anh luôn dành thời gian để xuống sân khấu giao lưu cùng mọi người. Anh cũng không ngại trò chuyện với những người hâm mộ bình dân khi bắt gặp họ phía sau hậu trường.
Mới đây nhất, trong vòng loại của X Factor Việt tại Vinh, Mr. Đàm đã đáp lại sự hâm mộ và nhiệt tình khán giả bằng cách lao xuống hàng ghế khán giả để gần gũi với mọi người, mặc kệ trời mưa gió. Thậm chí, anh còn đứng trên ghế để các khán giả phía xa dễ dàng theo dõi mình hơn.
Trên trang cá nhân, lịch diễn, lịch hẹn được Đàm Vĩnh Hưng cập nhật liên tục. Khác với nhiều nghệ sĩ, anh không chỉ đăng tải thông tin mà còn dành thời gian trả lời comment, chia sẻ, trò chuyện với fan.

“Họa mi tóc nâu” cũng nổi tiếng là một idol chiều fan, với những hoạt động thường nhật trên trang web riêng dành cho fanclub. Cô thường xuyên cùng người hâm mộ đi từ thiện trong những ngày cuối năm, hẹn gặp fan thân thiết tại nhà riêng... Đôi lúc, cô còn làm bánh, mứt, nấu ăn cho mọi người cùng chung vui.
Trong một buổi ký tặng album diễn ra vào năm 2013, Mỹ Tâm khiến nhiều người thán phục khi tự tay ký hết 1.000 CD tặng các fan kèm nụ cười tươi tắn trên môi và thái độ vô cùng thân thiện.
Khác với nhiều ngôi sao, Mỹ Tâm không tận dụng Facebook làm nơi duy trì danh tiếng. Cô đã đột ngột xóa bỏ trang Fanpage ngay khi có gần 1 triệu like. Có lẽ đây là cách để nữ ca sĩ xóa bỏ nhiều xung đột không đáng có.
Nữ ca sĩ 9X đã khiến nhiều người bất ngờ khi có tới hơn 3 triệu người yêu thích trên Facebook. Đây là con số cao nhất đối với một nghệ sĩ Việt Nam tại thời điểm này. Tuy nhiên, chứng kiến những cử chỉ của cô dành cho fan, nhiều người sẽ hiểu, sự yêu quý dành cho cô là xứng đáng.
Trong các buổi biểu diễn, Khởi My thường nhường cho fan quyền chọn ca khúc, giao lưu một cách thân thiết và cởi mở. Cô cũng từng khóc ngay trên sân khấu trong buổi offline đầu tháng 4 khi nhận được những món quà ý nghĩa của người hâm mộ.
Nữ ca sĩ còn thổ lộ, cô ít cập nhật lịch diễn trên Facebook, do sợ fan sẽ trốn học, dành tiền để đi theo thần tượng. Những lý do ấy khiến quán quân Gương mặt thân quen 2013 càng được người hâm mộ yêu thương và gắn bó hơn.
Trong số các boyband của Vpop, 365 có lẽ là nhóm nhạc làm "fan service" mạnh mẽ nhất. Điều này được thể hiện qua những hình ảnh trên trang cá nhân và hoạt động offline với fanclub diễn ra thường lệ.
Đi theo mô hình của làng giải trí Hàn, 365 có một fanclub riêng, người hâm mộ của nhóm được đặt tên là "stellar". Khi mới ra mắt, bên cạnh việc thường xuyên đăng tải những bức ảnh đời thường, các thành viên còn dành một khoảng thời gian nhất định trong ngày để trò chuyện với các stellar qua mạng xã hội.
Trong những buổi offline, 365 không ngại chiều fan bằng những hành động cực dễ thương như: nhảy hài hước, song ca cùng fan, đưa thức ăn cho stellar nữ bằng miệng… Nhóm nhạc cũng chuẩn bị sẵn những phần quà dành cho người hâm mộ đến dự sự kiện. Với việc chiều fan hết mực, nhóm đang ngày càng thu hút giới trẻ, họ cũng được đánh giá là boyband có sức hấp dẫn hàng đầu tại Việt Nam.
Nhiều người cho rằng, sao chiều fan là đương nhiên, vì người được lợi chính là bản thân họ. Thế nhưng rõ ràng, việc yêu quý, gần gũi và chiều fan không chỉ xuất phát từ tâm lý "củng cố sự nổi tiếng", mà nó còn bắt nguồn từ chính tình cảm và sự trân trọng mà các ngôi sao dành cho người hâm mộ. Hơn ai hết, họ hiểu sâu sắc: fan không chỉ là những người cuồng thần tượng, mà họ là nguồn động viên và sự khích lệ vô cùng cần thiết của bất kỳ ngôi sao nào, nếu muốn tồn tại và phát triển trong showbiz Việt.
