LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-ngoc-dang-dam-chan-tai-cho-voi-vua-di-vua-khoc-post404864.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vũ Ngọc Đãng dậm chân tại chỗ với 'Vừa đi vừa khóc'
THỜI GIAN: 09:50 03/04/2014
TAGS: Victor Vũ, Tăng Thanh Hà, Vừa đi vừa khóc, 
TÓM TẮT: "Bỗng dưng muốn khóc" là ngọn núi quá cao mà vị đạo diễn đầu trọc tự bồi đắp và giờ anh đang loay hoay tìm cách vượt qua chính mình. 
NỘI DUNG: 
là dự án phim truyền hình mới nhất của Vũ Ngọc Đãng, 5 năm sau
. Bộ phim xoay quanh thân phận của người dân lao động nghèo, thất nghiệp hoặc làm những công việc có thu nhập thấp trong xã hội, bươn chải và cố gắng phấn đấu không ngừng nghỉ.
Ngay từ khi chưa lên sóng, bộ phim đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của truyền thông và người hâm mộ bởi nó được nhào nặn từ đạo diễn của hàng loạt bộ phim nổi tiếng trước đây:
. Phim quy tụ dàn diễn viên trẻ đẹp như Lương Mạnh Hải, Minh Hằng, La Quốc Hùng, Nhã Phương, Ninh Dương Lan Ngọc…
Sau khi phim được chiếu, những nhân vật, câu chuyện, tình tiết trong
trở thành chủ đề bàn luận trên khắp các diễn đàn với lời khen không ít, tiếng chê cũng nhiều.

Nói tới những điểm cộng đầu tiên, không thể không kể tới câu chuyện đánh trúng tâm lý người xem của
. Cách đây 6 năm,
cũng từng làm mưa làm gió trên màn ảnh nhỏ, trở thành bộ phim truyền hình được yêu thích nhất, thành hiện tượng hút quảng cáo của năm. Vũ Ngọc Đãng chia sẻ, phim truyền hình về cuộc sống đương đại là sở trường của mình. Và anh đang chọn những gì có thể làm tốt nhất để làm. Rồi
ra đời, vẫn tiếp tục dòng phim cổ tích hiện đại, không người xấu, không mưu mô, không tranh đua, đấu đá, giằng xé nhau. Giữa cuộc sống xô bồ, nhiều bon chen, tính toán, Vũ Ngọc Đãng bình lặng ngồi viết câu chuyện cổ tích về một cô gái nhỏ có cái tên Đông Dương, sống cùng bà nội tại một căn nhà nhỏ trong xóm lao động nghèo.
Vì bà nội quá khát khao có được đứa cháu đích tôn và dọa sẽ đuổi mẹ Dương đi, để bố Dương lấy người đàn bà khác mà cô phải sống trong thân phận một thằng con trai suốt hơn 20 năm. Cho đến một ngày, trái tim Đông Dương đập loạn nhịp trước một anh công tử nhà giàu. Ngoài mối tình của cô bé lọ lem Đông Dương và chàng hoàng tử Hải Minh, chuyện tình tay bốn giữa Dương - Thêu - Lố - Lụa cũng được đạo diễn sinh năm 1974 khai thác triệt để mang lại những tiếng cười cho khán giả.
Bên cạnh đó, những mảnh đời với những số phận khác nhau cũng được chăm chút tỉ mỉ. Một bà nội nghiêm khắc, cổ hủ, trọng nam khinh nữ nhưng cũng hết lòng thương yêu cháu. Một người mẹ từng vì tiền tài, vinh hoa mà bỏ chồng con rồi đang tự đày đọa mình để chuộc lại lỗi lầm, làm nghề ve chai với hy vọng tìm lại người thân. Một người đàn bà quanh năm sống với ông chồng say xỉn, nhậu nhẹt trong một xóm nghèo, chịu những lời chửi rủa của chồng vì không đẻ được con trai…
Những nhân vật thứ chính và dàn diễn viên phụ được Vũ Ngọc Đãng tô vẽ cho những hoàn cảnh riêng, những cá tính đậm nét và gây được ấn tượng tốt với khán giả xem truyền hình.
cũng khắc họa hình ảnh các bạn trẻ chăm chỉ, hướng thiện và luôn giúp đỡ người khác. Những hạn chế còn tồn tại trong hệ tư tưởng cũ như trọng nam khinh nữ đang làm ảnh hưởng tới sự tiến bộ chung của xã hội cũng được đưa vào phim một cách khéo léo. Những câu chuyện về gia đình, tình thân, tình yêu và tình bạn đã giúp phim chiếm được tình cảm của người xem.
Bạn có nickname NaSone chia sẻ: "Chưa bao giờ mình theo dõi phim Việt Nam ngoại trừ
và
. Phim bác Đãng có nội dung mới lạ, hài hước, gây cười làm khán giả thoải mái. Mình thấy một bộ phim Việt có đầu tư thế này là đáng xem rồi. Các bạn có cái nhìn nhẹ nhàng và ủng hộ phim Việt đi".

Khán giả khác có tên Nguyễn Trúc Thảo cũng bình luận: "Phim nào của bác Đãng Chuột cũng hay, chạm vào trái tim của người xem".
Một điểm cộng nữa là dù bối cảnh chính ở một xóm nhỏ bình dân, song những hình ảnh trong phim được đánh giá đẹp mắt, lãng mạn, đặc biệt là những cảnh quay của cặp đôi chính. Không chỉ được ngắm dàn diễn viên trẻ đẹp, khán giả còn thấy những cánh đồng cỏ xanh mướt, những hàng cây rợp bóng hai bên đường hay con sông hiền hòa, lững lờ trôi hay một cuộc sống giản đơn nhưng bình dị và ấm áp trong phim của Vũ Ngọc Đãng. Khán giả Minh Chi thốt lên sau khi xem cảnh Lương Mạnh Hải và Minh Hằng đạp xe đi song song giữa một khung cảnh lãng mạn: "Đi lượm ve chai mà cảnh đẹp quá".

còn hút khán giả trẻ ở dàn diễn viên trẻ đẹp và nổi tiếng. Chỉ là một diễn viên tay ngang song Lương Mạnh Hải (nam chính Hải Minh) đã bỏ túi nhiều phim truyền hình, điện ảnh lớn nhỏ. Tên tuổi của anh gây được ấn tượng mạnh cho khán giả xem truyền hình qua bộ phim
.
Còn Minh Hằng (nữ chính Đông Dương) được đánh giá là một trong những nữ ca sĩ thành công nhất khi lấn sân sang điện ảnh khi từng 2 lần nhận giải thưởng
của HTV Awards. Về âm nhạc, Minh Hằng cũng có một chỗ đứng nhất định trong lòng khán giả và sở hữu một lượng fan không hề nhỏ. Diễn xuất của "bé Heo" trong phim cũng được đánh giá cao. Nhiều khán giả nhận xét, Hằng vào vai giả trai rất ngọt, từ trang phục, kiểu tóc cho tới cách đi đứng nói cười đều khiến người xem cảm thấy dễ chịu, không bị sống sượng.
Phương Thanh, Bảo Anh hay Hiếu Hiền là những "khách mời" đặc biệt của Vũ Ngọc Đãng. Họ đều là những thỏi nam châm thu hút một lượng khán giả nhất định cho phim. Dù chỉ là diễn viên tay ngang và chỉ tham gia vào các vai phụ song diễn xuất của chị Chanh luôn được đánh giá cao. Vào vai một người đàn bà lam lũ, chịu tủi nhục vì không đẻ được con trai, giọng ca
đã lấy đi không ít nước mắt của khán giả. Nhiều người nhận xét, Phương Thanh sinh ra để đóng những cảnh khổ bởi cô khóc và khổ quá đạt. Đối với Hiếu Hiền, sau bộ phim
, anh trở thành cây hài được yêu thích, một nhân tố hút khán giả trong mỗi phim tham gia. Với trường hợp của Bảo Anh, Vũ Ngọc Đãng lại áp dụng đúng chiêu cũ trong vai các cô người yêu nhà giàu - đó là chọn một ca sĩ có tiếng, xinh đẹp và nóng bỏng.
Nhã Phương (vai thứ chính Thêu) nổi lên như một hiện tượng trong cộng đồng mạng sau phim ngắn
. Vừa qua, cô gái sinh năm 1990 tiếp tục thành công với vai diễn trong phim điện ảnh
của đạo diễn
. Hot girl bánh tráng trộn là một trong những nhân tố được chờ mong sẽ làm nên chuyện trong
.
La Quốc Hùng, dù không phải là cái tên quá nổi trội trong làng điện ảnh, song chàng trai sinh năm 1989 cũng từng gây ấn tượng với khán giả qua vai gay trong
. Hay Ninh Dương Lan Ngọc từng gây ấn tượng mạnh với bộ phim
Nghệ sĩ gạo cội Lê Thiện được Vũ Ngọc Đãng ưu ái yêu mến và chọn lựa vào vai bà nội của Minh Hằng và Phương Thanh. Sự lựa chọn này không khiến đạo diễn 7X phải thất vọng, vai bà nội của NSƯT Lê Thiện đang gây sốt trong cộng đồng khán giả xem truyền hình.

Trẻ, đẹp, nổi tiếng song dàn diễn viên của
có chinh phục được khán giả hay không lại là chuyện khác. Việc sử dụng dàn diễn viên quen thuộc vốn là con dao hai lưỡi và Vũ Ngọc Đãng có thể phải trả giá đắt cho sự lựa chọn của mình.
Khán giả có nickname Junsu_caheo bình luận sau khi xem phim: "Hình như phim Việt Nam thiếu diễn viên đến độ
phải đóng 2 phim liền kề với Lương Mạnh Hải, Lương Mạnh Hải phải đóng 2 phim tiếp với Minh Hằng".
Có thể nói, đạo diễn “đầu trọc” quá thủy chung với dàn diễn viên của mình, trong đó phải kể tới cái tên Lương Mạnh Hải. Nam diễn viên sinh năm 1981 là nam chính trong hầu hết các dự án phim gần đây của Vũ Ngọc Đãng, cho dù anh có bị truyền thông và người hâm mộ chê bai thế nào.
Đối với Hải Minh của
, diễn xuất của Hải bị khớp. Nhiều người nhận xét, anh chưa thoát khỏi cái bóng quá lớn của Nam trong dự án phim truyền hình trước. Nhân vật của anh quá sướt mướt, ủy mị, không nam tính và kịch sĩ hơn cả trong
hay
. Giọng nói của Lương Mạnh Hải cũng là một điểm trừ của bộ phim.
Khán giả có nickname Tiểu Miu chia sẻ: "Tôi khá thất vọng về Lương Mạnh Hải, người anh ẻo lả còn hơn cả phụ nữ, giọng nói thì cảm giác như đang diễn kịch, cứ the thé như chuyển giới".
Bạn có nickname Kiwituki lại bình luận: "Nếu diễn viên nam chính không phải là Lương Mạnh Hải thì sẽ hay hơn. Mình không thích cách diễn và giọng nói của Lương Mạnh Hải. Từ trước tới giờ coi phim Lương Mạnh Hải đóng chỉ vì có nội dung hay và vì nữ chính dễ thương như Tăng Thanh Hà, Anh Thư, Minh Hằng mà thôi".
Diễn xuất của Mạnh Hải trong
tệ tới mức, nhiều khán giả bình luận, đạo diễn nên cho nhân vật Hải Minh ra rìa hoặc theo luôn Bảo Anh trở thành cặp đôi phụ đáng ghét, để "gái giả trai" Đông Dương và Thêu trở thành một cặp.
Lý giải cho điều này, Vũ Ngọc Đãng trả lời trong một bài phỏng vấn gần đây như sau: “Vì các nhân vật khác trong phim từ Đông Dương, Thêu, Lụa, Lố…, tất cả đều mạnh nên tôi muốn xây dựng một vai nam yếu đuối, mà phim tôi thường thế, nhân vật nữ mạnh hơn nhân vật nam. Nhân vật của Hải là một chàng luôn phân vân”.
Đồng ý, sự sướt mướt của Hải nằm trong ý đồ của đạo diễn song việc lặp lại chính mình của Vũ Ngọc Đãng, liệu có nằm trong dự kiến của anh? Nhiều người nhận xét, Đãng không có bước tiến mà dậm chân tại chỗ, ngay cả những điểm mạnh trước đây, do “xài” nhiều quá, giờ vô tình trở thành điểm yếu chí mạng trong phim. Ngay cả mô típ hoàng tử - lọ lem, vốn tưởng là thế mạnh, thu hút khán giả, giờ lại bị chê quá cổ tích, xa rời thực tế.
Một khán giả có nickname Phuongtrungtran bình luận: "Lại tiếp hoàng tử - lọ lem năm nào của Vũ Ngọc Đãng, quẩn quanh cứ một mô típ thế này, phim Việt càng lúc càng như trên mây".
Lời thoại của các nhân vật trong phim cũng là một vấn đề đáng bàn. Trái ngược với sự bốp chát của Thêu khi thường xuyên gọi Lố là đồ điên, khùng là sự sến sẩm, tình cảm dạt dào của hai cha con Hải Minh. Dù sự sướt mướt này đang dần “suy giảm” kể từ ngày Đông Dương xuất hiện song Hải Minh vẫn chưa có sự mạnh mẽ, rắn rỏi và “bật” lên của một nam chính.
Khán giả có nicknam Isabel Conklin bình luận: "Phim này lời thoại có vấn đề, bố con với nhau mà khách sáo quá. Còn giữa Quyên với Hải Minh thì sến không chịu được".
Những tình huống phi thực tế trong phim cũng bị đem ra mổ xẻ. Ví dụ như trong tập 2, khi Hải Minh dẫn bạn gái về nhà và thưa chuyện với ba, rồi màn kịch được ông bố dựng lên cũng bị chê là vô lý. Nghe tin phá sản đến mất cả nhà mà phản ứng của hai bố con Hải Minh vẫn rất dửng dưng. Cơ ngơi bao nhiêu năm dành dụm, phấn đấu giờ mất tất cả, phải ra đường sống mà Hải Minh chỉ hỏi "Tại sao vậy ba?" rồi an ủi ông "Cha con mình sẽ làm lại từ đầu".
Toàn bộ quá trình thắt vào, mở ra, từ hiện tại trở về quá khứ của bố Hải Minh diễn ra quá nhanh khiến người xem không thỏa mãn. Hay việc nam chính Hải Minh đang sống trong nhung lụa, ngọc ngà, làm một ông chủ con lại chấp nhận đi nhặt rác ven đường, làm nghề thu mua ve chai để "thử" mẹ mình cũng là một chi tiết gây tranh cãi.
Vũ Ngọc Đãng từng khẳng định tựa phim có cùng chữ khóc nhưng
là một câu chuyện hoàn toàn khác với
. Tuy nhiên, ngay trong những tập đầu của phim, khán giả nhanh chóng đưa ra những điểm giống nhau đến kỳ lạ.
Khán giả gặp lại cả gia đình của Nam trong
, chỉ khác tên nhân vật. Rồi thấy bóng dáng của anh bán chong chóng của Hiếu Hiền trong phim cũ ở nhân vật gây cười Lố trong phim mới. “Bình hoa di động” Bảo Anh được ví là phiên bản 2.0 của Thủy Tiên với lỗi diễn xuất vô hôn, biểu cảm cứng đờ.
Tiếp đó, dù là Hà hay Hằng thì cả hai đều mơ ước được mặc áo dài trắng đến tường. Hình ảnh chiếc xe đạp, những cô gái mặc áo dài đạp xe xuất hiện khá nhiều trong cả hai bộ phim. Bối cảnh phim đều là những ngôi nhà cũ kỹ. Nhân vật nữ chính đều xuất phát từ tầng lớp lao động nghèo và chiếm được trái tim của những chàng trai công tử con nhà giàu. Hàng loạt những điểm giống nhau giữa hai phim khiến
“chắp vá” từ người anh
.
Nhiều khán giả đã để lại bình luận chê trách Vũ Ngọc Đãng đang xào nấu lại phim của chính mình. Khán giả có nickname Cookie nhận định một cách khắt khe: "Dạo này phim bác này chán quá, mô típ gần giống
. Diễn viên toàn người quen thuộc của mấy phim trước mà không có nhiều gương mặt mới, thậm chí vai bố mẹ lặp lại y chang trong
Người yêu của Lương Mạnh Hải trong phim là Bảo Anh tuy đẹp nhưng diễn đơ. Bác ấy mời đóng phim giống như để hút khán giả xem chứ chả quan tâm đến diễn xuất hay sao đó. Dòng phim của bác ngày càng đi vào lối mòn, giống như đem xào nấu lại chính phim của mình vậy".
Tới nay
đã đi được 1/4 chặng đường, thành hay bại là điều không ai có thể biết trước. Tuy nhiên không khó thể thấy, bên cạnh những điểm mạnh về hình ảnh, diễn viên được khai thác triệt để, “con cưng” của Vũ Ngọc Đãng vẫn còn những điểm yếu chí mạng.
