LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lo-dien-ban-trai-to-hyoyeon-snsd-hanh-hung-post405316.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lộ diện bạn trai tố Hyoyeon (SNSD) hành hung
THỜI GIAN: 09:57 04/04/2014
TAGS: Hyoyeon, SNSD, hẹn hò, hành hung, 
TÓM TẮT: Báo chí Hàn cũng vừa phát hiện người tố Hyoyeon hành hung cách đây vài ngày không ai khác chính là bạn trai cũ đã hẹn hò được 2 năm của cô.

NỘI DUNG: 
Chuyện tình cảm cá nhân của nhóm SNSD vốn khá kín đáo nhưng từ đầu năm tới nay đã có 3 thành viên được giới truyền thông “phanh phui” bạn trai. Mới đây nhất là thành viên Hyoyeon qua vụ tố cáo đánh người hôm 1/ 4 vừa qua.
Bạn trai cũ của Hyoyeon tên là nhà văn Kim Jun Hyung và hơn cô 10 tuổi. Cả hai gặp gỡ qua những người bạn chung và nảy sinh tình yêu trong 2 năm qua và từng chia tay nhưng đã nối lại tình cảm. Hyoyeon và bạn trai bị bắt gặp tại một nhà hàng ở Gangnam vào tháng trước, dấy lên tin đồn tình cảm.
Một nguồn tin trong giới tiết lộ: “Người đàn ông đó thực ra là bạn trai của Hyoyeon. Sau sự cố ngày 1/ 4 vừa rồi, cả hai gặp khúc mắc nhưng họ vẫn là một đôi. Dù vậy, hiện giờ chưa rõ mối quan hệ của họ sẽ như thế nào. Sau trò đùa nó trở thành vấn đề lớn, có vẻ như tình hình khá nặng nề để tiếp tục gặp nhau”.
Trong khi đó, công ty quản lý SM của Hyoyeon cho biết chuyện tình cảm giữa Hyoyeon và bạn trai đã kết thúc nhưng không hé lộ chi tiết thời điểm cặp đôi chia tay. “Hyoyeon và Kim Jun Hyung đã đường ai nấy đi” – đại diện SM nói.
Cùng trong ngày 4/4, một thành viên khác của SNSD là Tiffany xác nhận hẹn hò với nam ca sĩ Nichkhun của nhóm nhạc 2PM.
