LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-lan-dau-khoe-anh-con-post406484.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung lần đầu khoe ảnh con
THỜI GIAN: 12:56 08/04/2014
TAGS: Hồng Nhung, Hồng Nhung, cô Bống, 
TÓM TẮT: Nhân dịp sinh nhật 2 tuổi của cặp sinh đôi Tôm - Tép, cô Bống đã đăng tải hình ảnh dễ thương từ thuở bé của hai nhóc tỳ lên trang cá nhân. 
NỘI DUNG: 
Kể từ khi lên chức mẹ, nữ ca sĩ
chưa tiết lộ bất cứ thông tin cũng như hình ảnh nào về cặp song sinh, ngoại trừ tên gọi ở nhà là Tôm - Tép. Tuy nhiên, mới đây, diva của làng nhạc Việt bất ngờ khoe ảnh hai nhóc tỳ trên trang cá nhân, kèm theo lời cảm ơn mọi người đã chúc mừng sinh nhật cặp song sinh.
Hồng Nhung viết: "Xin cám ơn các cô, các chú đã gửi lời chúc sinh nhật Tôm và Tép. Thời gian trôi đi nhanh quá, mới ngày nào mong chờ đầy tháng hai con".
Trước đó, cô Bống cũng chia sẻ hình ảnh chiếc bánh sinh nhật đáng yêu dành cho hai con. Trên chiếc bánh có in hình hai em bé rất xinh xắn, trong đó bé gái áo hồng là Tép - Lea, còn bé trai áo đỏ là Tôm - Aidan.
Sau 2 năm làm mẹ, đây là lần đầu tiên Hồng Nhung chính thức tiết lộ tên khai sinh cũng như hình ảnh các con với công chúng. Theo nữ ca sĩ, dù sinh đôi nhưng Tôm và Tép có nhiều điểm khác nhau. Bé trai mũi cao, tóc đen, còn bé gái mũi tẹt và tóc vàng.

