LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-song-sinh-cua-hong-nhung-om-nhau-trong-ngay-sinh-nhat-post406688.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cặp song sinh của Hồng Nhung ôm nhau trong ngày sinh nhật 
THỜI GIAN: 08:37 09/04/2014
TAGS: Hồng Nhung, Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Hoàng tử - công chúa dễ thương như thiên thần của cô Bống khiến các fan "phát sốt". 
NỘI DUNG: 
Hôm 8/4, nhân dịp sinh nhật 2 tuổi của Tôm và Tép, nữ ca sĩ
quyết định khoe ảnh hai nhóc tỳ khi còn nằm nôi. Trước tình cảm của người hâm mộ dành cho cặp đôi song sinh này, buổi tối cùng ngày,
đăng tải thêm ảnh hiện tại của các con. Đây là lần đầu tiên cô Bống công khai ảnh hai bé Tôm và Tép.
Diva Hà Nội viết: "We are two! Chúng con chào các cô các chú ạ! Hôm nay hai con đã hai tuổi! Mẹ con bảo ai yêu đời hồn nhiên thì sinh nhật bao nhiêu tuổi cười cũng giống chúng con! Tôm & Tép".
Trong hình, hai con của cô Bống ôm nhau cười tươi rói. Bé Tôm - Aiden (trái) mặc áo sơ mi kết hợp với quần kaki, bé Tép - Lea (phải) mặc váy công chúa màu xanh, ton-sur-ton với bờm tóc và phụ kiện cánh bướm đeo ở vai. Dù sinh đôi song Tôm và Tép có nhiều điểm khác nhau. Tôm có mái tóc đen nâu, còn cô Tép lại có mái tóc nâu vàng. Tuy nhiên, cả hai đều sở hữu đôi mắt đẹp và nụ cười rạng rỡ.
Bức ảnh do Cao Trung Hiếu - em trai của nữ ca sĩ Đoan Trang - chụp. Anh chia sẻ: "Chúc mừng sinh nhật Tôm và Tép! Chú chụp con mà rung tay vì nụ cười 2 tuổi! You guys made my day!".
Ảnh của cặp song sinh nhận được rất nhiều lượt yêu thích, chia sẻ và bình luận từ người hâm mộ. Các fan đồng loạt gửi lời chúc tới các bé và mẹ Hồng Nhung vì "hai tình yêu nhỏ" quá xinh đẹp và đáng yêu.
Hồng Nhung và doanh nhân Kevin người Mỹ kết hôn vào năm 2010. Trước tết Nguyên đán 2012, Hồng Nhung đã dừng mọi hoạt động showbiz để ra nước ngoài nghỉ ngơi, chờ ngày lâm bồn.
Giọng ca sinh năm 1970 lâm bồn ngày 8/4/2012 tại Thái Lan. Làm vợ, làm mẹ ở tuổi 42, cô Bống "giấu" mọi thông tin và hình ảnh về chồng con. Người hâm mộ chỉ biết tới hai bé Tôm và Tép qua lời kể của Hồng Nhung và một bức hình hiếm hoi cánh săn ảnh chụp được khi "cô Bống" bế các con đi siêu thị.
Cô từng chia sẻ: "Tôm và Tép nhỏ bé giống mẹ, hôm nay đã bắt đầu toét miệng cười thành tiếng, mặt mũi rạng rỡ khi thấy hai người lớn thân thuộc nhất của mình. Bé trai mũi cao, tóc đen. Bé gái mũi tẹt, tóc vàng. Nhìn những cử chỉ đáng yêu của chúng, vợ chồng tôi như muốn tan thành nước".
