LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-thuc-uong-giup-giai-nhiet-mua-he-post407013.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Các thức uống giúp giải nhiệt mùa hè
THỜI GIAN: 09:00 11/04/2014
TAGS: Giải khát, 
TÓM TẮT: Trong tiết trời nóng nực và oi ả của những ngày hè, cùng điểm qua một vài thức uống giúp giải nhiệt cơ thể, có lợi cho sức khoẻ và đặc biệt là có nguồn gốc từ thiên nhiên.
NỘI DUNG: 
Điều kỳ diệu nằm trong những chiếc lá trà xanh chính là hàm lượng Epigallocatechin Gallate (EGCG), là chất chống oxy hóa mạnh nhất có nguồn gốc tự nhiên, giúp giảm mệt mỏi, căng thẳng khi làm việc ở cường độ cao và làm mát da, lọc bỏ độc tố trên da, làm sáng, mịn da. Thời tiết nóng, uống trà vừa tốt cho sức khoẻ, vừa giải khát.
Cam, chanh có tác dụng sinh tân dịch, cải thiện tình trạng khô khát, trừ nhiệt,  chữa các bệnh khô nóng do nhiệt. Một ly nước cam, chanh ép trong những ngày nắng nóng sẽ giúp cơ thể dịu lại.
Trong quả anh đào có chứa vitamin A, C, và sắt, rất tốt cho răng, mắt, giúp tăng cường hệ miễn dịch của cơ thể hiệu quả, giúp bạn phòng ngừa ung thư, bởi chúng chứa chất chống oxy hóa có tác dụng ngăn chặn các gốc tự do gây tổn thương tế bào và mô.
Nếu bạn thường xuyên ngủ không ngon giấc do trời nóng, quả anh đào sẽ giúp bạn cải thiện vấn đề, bởi chúng chứa melatonin, giúp điều hòa giấc ngủ. Quả anh đào còn được biết đến là thực phẩm tốt cho não bộ bởi chúng chứa các chất chống oxy hóa anthocyanin.
Đây là nguồn cung cấp beta-carotene, một chất chống oxy hóa hữu hiệu, có thể làm giảm nguy cơ của nhiều loại ung thư. Bưởi, đào chứa lycopen giúp giảm thiểu nguy cơ ung thư tuyến tiền liệt, phổi, dạ dày, tuyến tụy, ruột, vú... Lycopen cũng giúp ngăn ngừa sự hình thành những cục huyết khối, do đó giúp giảm thiểu nguy cơ bệnh tim mạch và đột quỵ.
Nắm bắt được nhu cầu sử dụng các thức uống giúp giải nhiệt được làm hoàn toàn từ trái cây tươi, Icefruzz tạo ra những sản phẩm thức uống smoothies độc đáo, kết hợp giữa các loại trái cây tươi được nhập được khẩu như việt quất, phúc bồn tử, táo, dâu tươi, nho, lựu, xoài, cam, chanh dây, thơm… với yogurt, sữa tươi, mật ong rừng… Đây là những món uống rất có lợi cho sức khỏe, giúp tăng cường khả năng đề kháng của cơ thể, đồng thời giữ cho vóc dáng của bạn luôn cân đối và khỏe mạnh.
Đặc biệt trong tháng 4, Icefruzz đang triển khai chương trình
: khi khách hàng mua 1 thức uống bất kỳ sẽ được tặng thêm 1 ly soda classic mát lạnh, sảng khoái. Chương trình kéo dài trong suốt tháng 4.
Khách hàng có thể gọi điện thoại theo số 6272 6866, 6681 9869 hoặc 6681 9867 để được giao hàng miễn phí tận nơi. Chỉ áp dụng cho khách hàng nằm trong khu vực quận 1 & 3 (TP.HCM).
Truy cập
để cập nhật những chương trình khuyến mại mới nhất.
Các chi nhánh:
6B Phạm Ngọc Thạch, Q.3, TP.HCM
209 - 211 Nguyễn Cư Trinh, Q.1, TP.HCM
Tầng B3, khu Food Square, Vincom B, Q.1, TP.HCM
Tư liệu: Icefruzz
