LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-nam-ca-si-dinh-dam-dan-vang-bong-khoi-showbiz-viet-post407301.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 nam ca sĩ đình đám dần vắng bóng khỏi showbiz Việt
THỜI GIAN: 12:23 11/04/2014
TAGS: Khánh Phương, Triệu Hoàng, Akira Phan, Nhật Tinh Anh, Quang Vinh, 
TÓM TẮT: Từng được săn đón nhất nhì Vpop, nhưng các nam ca sĩ như Quang Vinh, Khánh Phương... gần như biến mất khỏi làng giải trí, để lại dấu hỏi lớn cho truyền thông và người hâm mộ. 
NỘI DUNG: 
Là một trong những ca sĩ nổi tiếng nhất trong những năm 2000, Quang Vinh được khán giả yêu mến nhờ giọng hát ngọt ngào, gương mặt thư sinh và nụ cười khiến các fan nữ “đổ gục”. Nam ca sĩ sinh năm 1982 được khán giả phong tặng danh hiệu “hoàng tử sơn ca” – nickname cho thấy sự ghi nhận, yêu mến của công chúng dành cho anh.
Nhiều ca khúc của Quang Vinh gây tiếng vang lớn và được giới trẻ yêu thích cho đến tận ngày nay:
. Đặc biệt album vol.4
phát hành năm 2003 đã mang về cho Quang Vinh nhiều thành công ngoài mong đợi, trong đó, ấn tượng nhất phải kể đến giải
của Làn Sóng Xanh, Ngôi sao Bạch Kim 2003, VTV Bài hát tôi yêu 2003... Thừa thắng xông lên, chàng hoàng tử sơn ca đã tổ chức thành công liveshow đầu tiên tại Hà Nội với sự tham dự của 10.000 người hâm mộ.
Đến năm 2010, Quang Vinh một lần nữa khiến thị trường âm nhạc “chao đảo” khi cho ra mắt các ca khúc hát cùng Bảo Thy như
. Ca từ trong sáng, giai điệu dễ thương là lý do khiến những tác phẩm này phủ sóng rộng khắp trong cả nước.
Sự kết hợp thành công vang dội này khiến nhiều người hâm mộ trông chờ vào sự đột phá trong sự nghiệp âm nhạc của Quang Vinh. Nhưng thời gian trôi qua, chàng hoàng tử ngày nào vẫn không động tĩnh và có thêm sản phẩm nào "ra ngô ra khoai". Anh cũng gần như biến mất trên các sân khấu ca nhạc và phương tiện truyền thông. Có chăng thỉnh thoảng Quang Vinh xuất hiện trong các sự kiện hay ngày lễ đặc biệt của các nghệ sĩ với hình ảnh chững chạc, trưởng thành hơn trước.
Anh đang theo đuổi sự nghiệp kinh doanh của gia đình. Chàng hoàng tử sơn ca ngày nào lặng lẽ bước ra khỏi làng giải trí, chọn cho mình cuộc sống yên bình, tránh xa thị phi của giới showbiz hiện nay.

Với ca khúc
, Nhật Tinh Anh cùng Khánh Ngọc từng làm dậy sóng tất cả các bảng xếp hạng âm nhạc. Thời điểm đó,
được phủ sóng mạnh mẽ từ trong nhà, trên TV, đài phát thanh, trên đường, các quán café, vũ trường… Phải mất hơn một năm ca khúc này mới hạ nhiệt.
Thành công không ngờ trên đã đẩy tên tuổi của Nhật Tinh Anh cùng Khánh Ngọc lên một tầm cao mới. Cặp đôi liên tục tham gia các chương trình truyền hình, trả lời phỏng vấn, chụp ảnh cho báo đài, xuất hiện với tần suất dày đặc trên các phương tiện truyền thông. Tuy nhiên, ở góc độ khác, cũng chính thành công này đã khiến Nhật Tinh Anh không thể thoát khỏi “cái bóng” của
. Những tác phẩm âm nhạc sau đó của chàng ca sĩ “Sấu dầm” không thật sự gây được tiếng vang.
Sau đó, Nhật Tinh Anh cũng gần như biến mất khỏi làng giải trí Việt. Một vài lần hình ảnh của chàng ca sĩ răng khểnh xuất hiện trong chương trình âm nhạc nhưng cũng chỉ là để chia sẻ cảm xúc cá nhận chứ không phải về các tác phẩm mới. Gần đây nhất, vào tháng 10/2013, khi xuất hiện trong một đêm nhạc, chàng ca sĩ gốc Sài Gòn đã giải thích về sự vắng mặt của mình trong suốt thời gian qua. Theo tiết lộ của Nhật Tinh Anh, nguyên nhân là do anh chỉ tập trung biểu diễn tại thị trường nước ngoài (Mỹ, Úc, Canada).
Vào cuối năm 2013 vừa qua, Nhật Tinh Anh đã tái xuất với album mang tên
. Dù được ấp ủ trong suốt 2 năm, nhưng
không tạo được nhiều tiếng vang tại làng nhạc Việt.

Ngay khi ra mắt album vol.1
(8/2008), Akira Phan đã trở thành hiện tượng của làng nhạc Việt thời gian ấy. Theo đuổi hình ảnh lãng tử mang chút kiêu hùng, Akira Phan ngay lập tức trở thành nam ca sĩ thần tượng của giới trẻ với hàng loạt hit đình đám:
Sau thời gian “gây bão”, nam ca sĩ mang phong cách Nhật Bản không còn giữ được ưu thế cho mình. Phần vì thị trường âm nhạc xuất hiện quá nhiều gương mặt mới ấn tượng và thu hút hơn, phần vì chất nhạc của Akira ngày càng đồng đều, không có sức cạnh tranh với vô vàn ca khúc mới xuất xưởng. Chất Nhật Bản – điểm nhấn tạo nên dấu ấn riêng cho anh không còn được chú trọng khiến khán giả mất đi ít nhiều hứng thú.
Đến năm 2010, Akira Phan gây thêm được một “hiện tượng” nhỏ với ca khúc
, song ca cùng cô em gái Jolly Nguyễn. Những dự án âm nhạc sau đó của nam ca sĩ không được chú ý nhiều. Dần dần chàng ca sĩ điển trai gần như biến mất khỏi “tầm mắt” người hâm mộ.

Những năm 2007 – 2008, thị trường nhạc trẻ Việt Nam lại được một phen chao đảo với ca khúc
. Điều khiến người nghe ấn tượng nhất ở
đó chính là giọng hát khá lạ, khỏe và ấm nhưng hơi … khàn của Khánh Phương. Ngay sau đó cái tên Khánh Phương trở thành một hiện tượng lạ và ca khúc
cũng được yêu thích trong thời gian dài.
Tận dụng được thời gian tên tuổi đang có nhiều tiếng vang, Khánh Phương đã cho ra mắt nhiều sản phẩm âm nhạc, gây dựng được lực lượng fan hùng hậu. Thời gian này chuyện tình của Khánh Phương và hot girl Hà thành Quỳnh Nga cũng được khá nhiều người quan tâm.
Tuy nhiên, trong gần 2 năm trở lại đây, cái tên Khánh Phương giảm dần mật độ xuất hiện rồi biến mất hẳn. Những buổi biểu diễn lớn, các chương trình truyền hình, sự kiện âm nhạc vắng đi giọng hát trầm ấm này. Những bài hát của anh vẫn được một số khán giả trẻ yêu thích nhờ giai điệu ấm áp, ca từ ý nghĩa và chất giọng đặc biệt của anh. Nhưng để được thấy hình ảnh chàng ca sĩ răng khểnh này đứng trên sân khấu thì có thể khán giả còn phải chờ thêm một thời gian dài nữa.

Triệu Hoàng là ca sĩ, nhạc sĩ được đông đảo khán giả yêu mến do có giọng hát khỏe, trầm ấm và tình cảm. Ca sĩ sinh năm 1982 đã cho ra mắt nhiều album, gây được tiếng vang khá lớn:
(2001)
(2002). Thời gian sau, các album của anh nhận được ít sự chú ý hơn:
(2004),
(2006),
(2009).
Kể từ sau album
phát hành năm 2009, Triệu Hoàng ít xuất hiện hơn trước công chúng và báo giới. Ca khúc duy nhất của anh được chú ý vào thời gian đó là
do chính anh sáng tác và song ca với Miss Teen 2008 Huyền Trang.
Thời gian sau Triệu Hoàng tiếp nối sự nghiệp kinh doanh với gia đình tại Mỹ, trong khi đó, Huyền Trang du học Luxembourg, bởi vậy các thông tin liên quan đến cặp đôi dần chìm lắng. Năm 2012, Triệu Hoàng chính thức “đón Huyền Trang về dinh” trong sự vui mừng chúc phúc của gia đình và khán giả. Hiện anh đã định cư tại Mỹ, tiếp tục sự nghiệp kinh doanh và giã từ ánh đèn sân khấu.
