LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-tam-su-ve-thoi-bi-cam-yeu-post407417.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kim Hyun Joong tâm sự về thời bị cấm yêu
THỜI GIAN: 07:22 12/04/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, UEE, SS501, thần tượng, hẹn hò, 
TÓM TẮT: “Theo tôi, có lúc chúng ta đã bị tẩy não và nghĩ rằng thần tượng không được yêu”. 
NỘI DUNG: 
Theo
,
đã có buổi phỏng vấn riêng với tờ
đầu tháng 4, đúng ngày tin hẹn hò của cặp Nickhun - Tiffany vỡ lở. Tất nhiên, cựu thành viên của nhóm nhạc thần tượng SS501 đã bày tỏ ý kiến của mình về cuộc sống của thần tượng và chuyện hẹn hò.
Kim Hyun Joong ra mắt cùng nhóm SS501 vào năm 2005. Ở lứa tuổi 19, 20, anh đã  phải phấn đấu rất vất vả và chăm chỉ để nhóm nhạc có thể thành công. Anh cho biết: “Kể từ khi bắt đầu nghiệp thần tượng, tôi không có thời gian nghỉ ngơi, và cũng không thể yêu đương tử tế… Tôi nghĩ, xã hội bây giờ đã thay đổi rất nhiều”.
Tuy không được hẹn hò như người bình thường, Kim Hyun Joong chẳng hề tỏ ra hối tiếc:  “Mặc dù thỉnh thoảng tôi cảm thấy đời sống riêng tư của mình bị xâm phạm, nhưng để thành ca sĩ, tôi đã được chọn ra từ 1 triệu người cùng thử sức khác. Tôi có thể ra mắt, nên tôi phải chịu đựng. Chỉ vậy thôi, tôi cũng đã đủ hạnh phúc rồi”.
Nếu quay ngược thời gian, Kim Hyun Joong không cho rằng mình có thể bước chân vào con đường thần tượng một lần nữa. Anh mong muốn được trở thành ca sĩ thực thụ, trong khi ở Hàn Quốc, công chúng nói chung không coi thần tượng là nghệ sĩ và hình ảnh của thần tượng có nhiều hạn chế. Anh chia sẻ: “Thần tượng cũng có thể hẹn hò. Nhưng theo tôi, có lúc chúng ta đã bị tẩy não và nghĩ rằng thần tượng không được yêu”.
Dự án phim truyền hình mới nhất của Kim Hyun Joong là
. Quan điểm về tình yêu của anh cũng thay đổi khi tham gia bộ phim. Trước kia, chàng công tử bột của
không chú ý tới những cô gái có tình cảm với anh trước. Tuy nhiên, bây giờ, anh nghĩ mình có thể cưới một cô gái xinh xắn và biết cách chăm sóc người khác.
Trước đó, Kim Hyun Joong đã phủ nhận tin đồn hẹn hò với thành viên UEE (After School). Tin đồn xuất hiện khi hai người tham gia chương trình
. “Tôi từng rất tin vào các kiểu tin đồn thế này. Nhưng khi chính mình thành nhân vật chính, tôi nhận ra chúng chẳng đáng tin chút nào. Khi nghe thấy tin tôi và UEE yêu nhau, chúng tôi đã cùng bật cười. Sau đó, ê-kíp
tiếp tục trêu chọc, nên tôi đùa ‘cô ấy là bạn gái tôi’. Câu nói giỡn này đã đổ thêm dầu vào lửa… Mặc dù tôi rất thân với UEE trong quá trình quay, nhưng tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ thích cô ấy”, anh giải thích.
