LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-thoi-quen-xau-gay-yeu-sinh-ly-o-nam-gioi-post408099.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: 5 thói quen xấu gây yếu sinh lý ở nam giới
THỜI GIAN: 08:00 18/04/2014
TAGS: Sinh lý, Phái mạnh, 
TÓM TẮT: Nam giới thường không nhận ra những thói quen hằng ngày của họ có thể dẫn đến yếu sinh lý. 
NỘI DUNG: 
Không có thói quen giữ gìn vệ sinh răng miệng có thể gây rối loạn khả năng cương dương. Người đàn ông quên đánh răng và chỉ dùng chỉ nha khoa có thể làm tăng các vi khuẩn trong nướu răng. Chúng có thể di chuyển vào các mạch máu, gây ra các mảng bám và làm tắc nghẽn. Mạch máu bị tắc nghẽn sẽ gây khó khăn trong việc đạt được khả năng cương cứng.
Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, là nguyên nhân của nhiều căn bệnh nguy hiểm như bệnh tim mạch, phổi, ung thư… Chẳng những thế, chất nicotine có trong thuốc lá có thể làm giảm sự hưng phấn của nam giới trong chuyện vợ chồng. Bên cạnh đó, hút thuốc lá nhiều cũng làm ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của đàn ông.
Rượu được xem là nguyên nhân chính dẫn đến chứng liệt dương. Uống nhiều rượu trong khoảng thời gian dài có thể khiến nam giới bị vô sinh. Rượu là một trong những tác nhân làm giảm nồng độ testosterone - kích tố sinh dục nam. Hơn thế, uống rượu nhiều có thể gây ra các bệnh về gan và ung thư gan. Đặc biệt, nếu người đàn ông quan hệ khi say rượu, có thể dẫn đến việc mất tự chủ. Họ có thể xuất tinh sớm hoặc không thể xuất tinh do bị ức chế thần kinh. Ngoài rượu, uống nhiều bia cũng ảnh hưởng không ít đến khả năng sinh lý và sức khỏe nam giới.
Việc sinh hoạt tình dục bừa bãi, mất kiểm soát cũng là nguyên nhân gây yếu sinh lý. Khi quan hệ tình dục, sinh lực của người đàn ông sẽ bị hao tổn, do đó cần có thời gian nghỉ ngơi để phục hồi sức khỏe. Do đó, quan hệ tình dục quá nhiều sẽ khiến nam giới mệt mỏi, giảm ham muốn. Nếu tình trạng này diễn ra trong một thời gian dài có thể làm rối loạn chức năng tình dục hay suy giảm khả năng sinh lý ở nam giới.
Thiếu kali trong khẩu phần ăn cũng gây ra bệnh yếu sinh lý ở nam giới. Bên cạnh đó, chế độ ăn uống thiếu vitamin A, E, axit amin, kẽm hay một số axit béo cũng có thể ảnh hưởng đến việc sản xuất tinh trùng của nam giới. Ngoài ra, việc nước uống bị nhiễm asen cũng được coi là nguyên nhân gây bệnh.
Các thói quen lành mạnh hằng ngày không chỉ giúp tăng cường sức khỏe tình dục mà còn duy trì cho nam giới chất lượng cuộc sống khỏe mạnh. Bên cạnh đó, để nhanh chóng lấy lại phong độ cũng như bản lĩnh phái mạnh, lời khuyên cho bạn là sử dụng thực phẩm chức năng hỗ trợ tăng cường sinh lực.
Sự hỗ trợ từ thành phần của
mang đến cho bạn độ tin cậy an toàn vì hoàn toàn được chiết xuất từ các thành phần tự nhiên, có thể sử dụng lâu dài mà không gây các tác dụng phụ. Đây là sản phẩm hỗ trợ sinh lý cho nam giới, giúp tăng ham muốn và hưng phấn, đồng thời cung cấp các dưỡng chất cần thiết để bồi bổ sức khỏe, tăng cường sinh lực, cải thiện hệ thống nội tiết và bảo vệ cơ quan sinh dục khỏi viêm ngứa, đau mỏi do hoạt động tình dục.
Với các thành phần của Mensex sẽ mang lại sự sung mãn, tăng cường sinh lực cho nam giới. Hỗn hợp proprietary blend, jujube dates (đại táo), ginseng root (nhân sâm), vitamin C, niacin, tinh chất trà xanh, lá cây bạch quả, hạt Cnidium Monniera Seed (xà sàng tử)… giúp bổ trung, ích khí, cường lực, cải thiện tuần hoàn máu vào dương vật, tăng sinh nội tiết tố sinh dục nam, điều hòa hoạt động của tim, hạ cholesterol máu, chống lại sự mệt mỏi, giúp hồi phục sức lực.
- Thành phần 100% được chiết xuất từ thiên nhiên, không có tác dụng phụ và không gây hại cho cơ thể. Đặc biệt, nguyên liệu dùng làm thuốc có chất lượng cao từ Rose Chem của Mỹ.
- Tăng cường ham muốn tình dục, cải thiện chức năng sinh lý và kéo dài thời gian quan hệ.
- Giúp kiểm soát quá trình xuất tinh, ngăn ngừa xuất tinh sớm, tăng cường sản xuất tinh trùng nhiều và khỏe mạnh hơn.
Truy cập website
hoặc gọi đến số 1900.6088 - 0974.409.409 (Dược sĩ Tuyến) để trò chuyện cùng chuyên viên tư vấn, giúp bạn giải đáp mọi thắc mắc và lựa chọn sản phẩm uy tín.
Tư liệu: Nanoshop
