LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-tre-lam-song-day-nhung-bai-hit-cu-post408547.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sao Việt trẻ làm sống dậy những bài hit cũ
THỜI GIAN: 18:06 15/04/2014
TAGS: Hồ Quang Hiếu, Tùng Dương, Bùi Anh Tuấn, Phương Mỹ Chi, 
TÓM TẮT: Dù đã được phát hành từ rất lâu, nhưng nhiều ca khúc vẫn quay trở lại và trở thành hit sau khi được ca sĩ trẻ hát lại. 
NỘI DUNG: 
Sở hữu chất giọng tốt, ngoại hình điển trai cùng nhiều ca khúc phù hợp với thẩm mỹ âm nhạc của giới trẻ, Hồ Quang Hiếu được xem như một trong những ca sĩ tiềm năng tại Vpop.
Tuy nhiên, ở thời điểm khoảng nửa năm về trước, Hồ Quang Hiếu vẫn chỉ tập trung chủ yếu trên các sân khấu nhỏ với một bộ phận fan cố định. Tên tuổi của nam ca sĩ chỉ thực sự gây sốt và có sức ảnh hưởng sau khi anh tung ra hit
.

Thực tế,
không phải là một ca khúc mới mẻ, thậm chí bài hát này từng ra mắt cách đây 60 năm với tên gọi
tại Trung Quốc. Thêm nữa, trước Hồ Quang Hiếu, ca sĩ Như Mai cũng từng thể hiện hát bài này.
Tuy nhiên,
phiên bản gốc và bản của Như Mai đều không thu hút sự chú ý, trong khi đó, với sự thể hiện của Quang Hiếu, ca khúc này đã trở thành hiện tượng xuất hiện khắp các sân khấu, phòng trà hay thậm chí là quán karaoke, nhà hàng… ở nước ta.
phiên bản Hồ Quang Hiếu được remix lại với phong cách nhạc dance sôi động, rất phù hợp với không khí xuân sang, tết đến.
Ở Vpop, có người cho rằng Tùng Dương cá tính, độc đáo nhưng cũng không ít người lại cảm thấy đó không còn là cá tính mà đã trở thành quái đản, kỳ quặc.
Về phong cách của Tùng Dương, mỗi khán giả đều có một ý kiến riêng, nhưng có lẽ ít ai trong số họ phủ nhận tài năng và giọng hát kỹ thuật của nam ca sĩ. Tài năng của Tùng Dương đã một lần nữa được khẳng định khi anh liên tục chiến thắng tại Bài hát yêu thích với ca khúc
Tại Bài hát yêu thích,
là cơ hội để Tùng Dương một lần nữa khẳng định tài năng và bản lĩnh sân khấu của mình. Tuy nhiên, ở một góc độ khác, chính Tùng Dương cũng là người giúp
trở lại làm nóng Vpop.
Thực tế,
dù nổi tiếng nhưng khó thể hấp dẫn được giới trẻ hiện nay. Thế nhưng, với sự thể hiện của Tùng Dương, ca khúc được thổi làn gió mới với nhạc điện tử, pha chút jazz hòa trộn cùng giai điệu đậm chất dân ca vốn có.
đã thực sự khác biệt, tươi mới, đương đại mà vẫn giữ được nét hấp dẫn, lôi cuốn và đầy sức sống.
Giọng hát mạnh mẽ đầy nội lực cùng phong cách tự tin của Tùng Dương đã khiến khán giả tại trường quay "đứng ngồi không yên". Nhờ đó, ca khúc đã vượt qua nhiều đối thủ khác để ẵm giải Bài hát yêu thích của tháng 12/2012.
có tên gọi ban đầu là
, là một ca khúc rất nổi tiếng của nhạc sĩ Doãn Nho, được sáng tác từ hơn nửa thế kỷ trước (năm 1956). Ca khúc từng được rất nhiều ca sĩ như Nguyên Lê, Anh Thơ… thể hiện.
Mỗi người trong số họ đã mang tới một màu sắc và cảm xúc khác nhau qua
. Dù đã được thể hiện rất thành công bởi nhiều lớp ca sĩ đi trước, nhưng
qua giọng hát của Tùng Dương vẫn trở nên sôi động, tươi mới hơn bao giờ hết.
Dù The Voice Kids phiên bản Việt đã rục rịch bước sang mùa giải thứ 2 nhưng chắc chắn nhiều fan của chương trình này vẫn chưa thể quên được á quân mùa đầu tiên – cô bé tài năng Phương Mỹ Chi.
Giọng hát ngọt ngào, chan chứa đầy cảm xúc và phong cách trình diễn gần gũi là những ưu điểm ai cũng phải công nhận ở những màn trình diễn của "chị Bảy", điển hình như
... hay đặc biệt là

Trước đây, nhạc dân ca rất ít khi xuất hiện trên các chương trình âm nhạc lớn, thế nhưng, với sự xuất hiện của Phương Mỹ Chi cùng ca khúc
, mọi thứ đã dần thay đổi. Giọng hát ngọt ngào, cảm xúc đến lay động lòng người của Mỹ Chi đã khiến những người không yêu dân ca cũng cảm nhận được sức hút của dòng nhạc này.
Khi nghe Mỹ Chi hát, biết bao khán giả đã rơi nước mắt, biết bao người đã lùng sục trên mạng để tìm thêm những khúc hát dân ca trữ tình mà em từng thể hiện để nghe cho thỏa lòng...
Dù được sáng tác từ năm 2000, nhưng chỉ đến năm 2013, khi Phương Mỹ Chi thể hiện,
mới thực sự phổ biến ở khắp mọi miền Tổ quốc. Bởi vậy, dù không trở thành quán quân The Voice Kids, Phương Mỹ Chi vẫn là người chiến thắng trong trái tim của không ít khán giả yêu nhạc.
được nhạc sĩ Tiến Minh sáng tác cho bộ phim
vào năm 2009. Phiên bản đầu tiên của ca khúc này được ca sĩ trẻ Hà My thể hiện qua bản phối của Minh Vương M4U. Đến cuối năm 2011,
mới bắt đầu phổ biến sau với giọng ca Bằng Kiều và gắn liền với tên tuổi anh.
Kể từ đó,
và cái tên Bằng Kiều đã gắn liền và luôn song hành với nhau. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, ca khúc này có dấu hiệu nguội lạnh trong lòng khán giả Việt. Và thật bất ngờ, sau Bằng Kiều, Bùi Anh Tuấn đã lại một lần nữa làm “sống dậy” ca khúc tưởng như đã chìm vào dĩ vàng này.

Trong vòng Giấu mặt cuộc thi The Voice Việt mùa đầu tiên, Bùi Anh Tuấn đã bất ngờ vụt sáng, trở thành hiện tượng của làng nhạc Việt khi hát lại
. Ca khúc hoàn toàn phù hợp với chất giọng nội lực và giàu cảm xúc của Bùi Anh Tuấn. Nhiều người cho rằng, anh đã vượt qua được cái bóng của Bằng Kiều và thể hiện dấu ấn cá nhân riêng khi hát lại hit này.
Giống như những ca khúc trên,
bất ngờ quay lại thống trị khắp các bảng xếp hạng, chương trình âm nhạc Việt. Từ đây, không chỉ bản cover do Bùi Anh Tuấn thể hiện mà những phiên bản trước đó cũng được fan Việt “lục lọi” và yêu thích.
