LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-thua-nhan-bi-mat-hen-ho-post409375.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Hyun Joong thừa nhận bí mật hẹn hò
THỜI GIAN: 13:00 18/04/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, 
TÓM TẮT: Chàng cựu trưởng nhóm của SS501 từng có cuộc tình 3 năm với một người không nổi tiếng.
NỘI DUNG: 
Trong cuộc phỏng mới đây với
,
khá thẳng thắn khi chia sẻ về tình yêu và cuộc sống riêng tư. "Nếu nói không yêu thì đó là một lời nói dối. Tôi từng hẹn hò bí mật cách đây một năm nhưng hiện tại thì không" - ngôi sao
phát biểu.
Giải thích cho sự kín tiếng của mình, Kim Hyun Joong cho biết: "Tôi nhận thấy với những cuộc tình hẹn hò và chia tay công khai, người thiệt thòi thường là phụ nữ. Tôi không muốn ai đó phải suốt đời mang theo cái danh "người yêu cũ của Kim Hyun Joong". Nếu không cưới người đó, tôi sẽ không bao giờ công khai quan hệ. Tôi nghĩ đó là cách tôi tôn trọng cuộc sống riêng của cô ấy".
Tuy nhiên, Kim Hyun Joong thừa nhận, vào lúc này, hôn nhân không phải là ưu tiên của anh. Ở tuổi 27, chàng tài tử điển trai có kế hoạch thực hiện nghĩa vụ quân sự và còn nhiều ấp ủ cho sự nghiệp.
"Tôi muốn làm những điều mình thích trước tuổi 35. Trước đây, tôi từng nghĩ sẽ kết hôn nhưng bây giờ tôi không còn tự tin với việc này. Tôi yêu công việc nhiều đến mức không chắc là sẽ đặt gia đình lên trên" - Kim Hyun Joong phát biểu.
Cựu thành viên SS501 cho biết, mối tình lâu nhất của anh kéo dài 3 năm với một cô gái không phải là người nổi tiếng.
Mới đây, Kim Hyun Joong bị đồn hẹn hò với UEE của After School. Đây là người đồng hành với anh trong chương trình truyền hình thực tế
. Tuy nhiên, nam diễn viên nhanh chóng lên tiếng phủ nhận. "Tôi nghĩ một mối quan hệ bốc đồng dựa trên cảm xúc mạnh mẽ hay sự chiếm hữu không phải là điều hoàn hảo. Một mối quan hệ bình thường thì tốt hơn. Thay vì mua hoa và tạo những sự kiện bất ngờ thì hai người yêu nhau có thể cùng ăn tối và nắm tay. Tôi đã không nhận ra sức mạnh của những điều bình thường và nhỏ nhặt khi còn trẻ nhưng bây giờ thì tôi đã biết" - Kim Hyun Joong bộc bạch.
