LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-suu-tap-ao-so-mi-mau-me-nhung-lich-lam-cua-mr-dam-post409642.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bộ sưu tập áo sơ-mi màu mè nhưng lịch lãm của Mr Đàm
THỜI GIAN: 08:00 20/04/2014
TAGS: Đàm Vĩnh Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, thời trang, bộ sưu tập, áo sơ-mi, 
TÓM TẮT: Ông hoàng nhạc Việt chứng tỏ gu thời trang vừa trẻ trung lại sang trọng, lịch lãm khi góp mặt tại các sự kiện giải trí.
NỘI DUNG: 
Không chỉ được mệnh danh là ''ông hoàng nhạc Việt'',
còn là biểu tượng thời trang lịch lãm, được nhiều người khen ngợi và yêu thích. Nhiều năm qua, ngoài giọng hát ấn tượng, hình ảnh Mr Đàm luôn gắn liền với những bộ trang phục đẳng cấp, được mix hợp vóc dáng và theo kịp trao lưu đang thịnh hành. Dù tham gia liveshow lớn, đi dự tiệc hay chỉ là khoảnh khắc ngắn xuất hiện trên phố, giám khảo X Factor luôn thể hiện phong thái đỉnh đạc, và chỉn chu đến từ chi tiết nhỏ.
Có thể dễ dàng nhận thấy, ngoài trang phục vest sang trọng, Mr Đàm còn rất yêu thích áo sơ-mi. Chiếc áo tưởng chừng đơn giản, thông dụng nhưng lại được mix khá tinh tế với nhiều dáng quần, vest và lạ mắt nhờ phụ kiện nhấn nhá. Áo sơ-mi gắn liền với giọng ca đình đám showbiz khi lên sân khấu, dự sự kiện và cả đời thường.
Tông màu trắng được coi là sự tinh tế và tối giản nhất trong thời trang. Nắm bắt được các tiêu chí diện đồ cùng sơ-mi trắng, giám khảo The Voice thường chọn quần tối màu, hoặc mix cùng vest đồng màu. Anh khá sáng tạo khi chọn phụ kiện mix cùng là thắt lưng, vòng cổ, vòng tay, trâm cúc áo, hoặc khuy áo cá tính… Nhờ đó, dù diện chiếc áo bình dị nhất, giọng ca
vẫn toát lên được phong cách riêng, nhận được đánh giá cao từ các tín đồ thời trang.
Trào lưu họa tiết in hoa nở rộ những năm trước cũng được Mr Đàm nhiệt tình lăng xê. Trong tủ quần áo của mình, giọng ca
có khá nhiều mẫu áo in hoa nổi - chìm rất đa dạng. Anh thường diện áo sơ-mi họa tiết hoa khi tham dự các sự kiện, sân khấu âm nhạc đầu năm, để hòa cùng không khí mùa xuân về.
Họa tiết động vật chỉ mới rộ lên trong thời gian mới đây. Là người nhanh nhạy với các xu hướng thời trang, Đàm Vĩnh Hưng từng xuất hiện với những thiết kế sơ-mi họa tiết côn trùng tại các sự kiện giải trí.
Những mẫu áo in họa tiết động vật anh mặc đa phần thuộc BST côn trùng của NTK Công Trí và cộng sự. Những dáng áo sơ-mi họa tiết động vật không chỉ phù hợp với tạo hình sang trọng, lịch lãm mà còn giúp Mr Đàm trẻ trung, sành điệu hơn.
Ngoài những họa tiết mang tính thời đại, bắt kịp xu hướng, Đàm Vĩnh Hưng còn rất yêu thích những dáng áo sơ-mi có họa tiết ca-rô cổ điển. Những chiếc áo ca-rô mang đến hình ảnh năng động, trẻ trung, hiện đại khi anh xuất hiện trước công chúng.
