LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-xau-tu-dim-hang-bang-do-hieu-cua-sao-viet-post410093.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thói xấu tự dìm hàng bằng đồ hiệu của sao Việt
THỜI GIAN: 09:26 22/04/2014
TAGS: hàng hiệu, sao Việt mặc hàng hiệu, showbiz Việt, 
TÓM TẮT: Hàng hiệu là niềm khao khát của nhiều người. Nhưng khi đã sở hữu, không phải mỹ nhân nào của showbiz Việt cũng biết cách sử dụng cho đáng đồng tiền bát gạo.
NỘI DUNG: 
Hàng hiệu thường được định nghĩa là sản phẩm thuộc những thương hiệu nổi tiếng, đắt giá, được thiết kế và sản xuất với số lượng nhỏ, nhằm phục vụ một tầng lớp nhất định nào đó. Hàng hiệu cũng thường gắn liền với thời trang - lĩnh vực sản sinh ra những thương hiệu đình đám như Hermes, Chanel, Louis Vuitton, Christian Dior, Ferragamo, Versace, Prada…
Chính vì tính độc đáo, tinh tế, ấn tượng lẫn chất lượng cao cấp, đồng thời giúp người sử dụng dễ dàng khẳng định được đẳng cấp thượng lưu, hàng hiệu lúc nào cũng có mức giá cao ngất ngưởng. Với những bộ sưu tập thời trang giới hạn người mua như Haute Couture, sở hữu chúng trở thành niềm tự hào không nhỏ của người dùng, kể cả những ngôi sao hạng A ở Hollywood hay các mỹ nhân showbiz Việt.
Tuy nhiên, không phải cứ đắp lên người cả đống đồ hiệu, bạn sẽ trở thành những biểu tượng thời trang. Thế mới có chuyện nhiều mỹ nhân của showbiz Việt tự hào khoác hàng hiệu ra phố, nhưng thay vì nhận được những lời khen ngợi lại thu về muôn vàn “gạch đá” do khả năng phối trang phục, phụ kiện lạc tông.
Một trong những lỗi dùng đồ hiệu phổ biến của mỹ nhân Việt là phối áo váy không ăn nhập về kiểu dáng, xu hướng hay quy tắc thời trang. Một ví dụ điển hình cho lỗi mix & match trang phục hàng hiệu lạc điệu về cả kiểu dáng lẫn màu sắc chính Hoàng My khi tham gia show
của NTK Đỗ Mạnh Cường. Khoác chiếc áo hàng hiệu nằm trong bộ sưu tập Salvatore Ferragamo xuân hè 2012, Á hậu nổi bật tại sự kiện thời trang đình đám, nhưng theo hướng không hề mong muốn. Đến nay, bộ cánh hàng hiệu này đã trở thành một trong những thảm họa thời trang khó quên của người đẹp.
Bằng gu thời trang thất thường, Hoàng My đã biến chiếc áo hàng hiệu cao cấp có giá
thành một bộ trang phục lai tạp, hỗn độn khi phối với chân váy maxi màu mè hoa lá. Chiếc yếm hồng lồ lộ trên cổ cùng thắt lưng màu cánh sen cũng chói lọi không kém. Cách phối trang phục chẳng theo quy tắc color block nào, kết hợp với kiểu tóc lạ đời như bước ra từ phim kiếm hiệp thập niên 90 khiến Á hậu tự tay “dìm hàng” mình giữa vòng vây những người đẹp lộng lẫy khác của showbiz Việt.
Cũng trong một show diễn khác của Đỗ Mạnh Cường, mẹ chồng Hà Tăng lại tiếp tục minh chứng cho lỗi dùng hàng hiệu của đa số mỹ nhân Việt. Cựu diễn viên Thủy Tiên quá tham lam phụ kiện. Hơn nữa, cách phối trang phục của bà lại không đúng quy tắc, không hợp tuổi cũng chẳng hợp mùa. Giữa tháng 5 đang là mùa nắng ở Sài Gòn, Thủy Tiên diện chiếc áo tay phồng dài cách điệu trông khá nóng bức của Chanel. Kết hợp với chiếc váy dài thậm thượt, kèm bờm tóc, chuỗi dây cổ phối layer rườm rà, vòng tay rực rỡ, mẹ chồng Hà Tăng đã vô tình làm mất đi vẻ đẹp sang trọng, tinh vốn có của chiếc áo hàng hiệu.
Một mỹ nhân cũng mê hàng hiệu nhưng thường bị chê khi dùng hàng hiệu là siêu mẫu Võ Hoàng Yến. Thay vì giúp chân dài cá tính này khẳng định đẳng cấp thời trang trong làng mẫu, những chiếc áo, váy hay giày, túi xách hàng hiệu có giá chục triệu đến cả trăm triệu lại bị người đẹp “phá” không thương tiếc bằng những cách phối hợp khá sến sẩm và quê mùa.
Đơn cử như chiếc váy dạ hội lộng lẫy hơn
(trên 60 triệu VND) nằm trong BST xuân/hè 2012 của Jenny Packman đã bị Hoàng Yến làm giảm giá trị với kiểu tóc màu mè không hợp thời. Chiếc váy được Victoria Beckham thiết kế hiện đại, cá tính lại trở thành lỗi mốt khi được người đẹp kết hợp với găng tay dài sụ và chuỗi dây chuyền lòng thòng trước ngực. Hay chiếc túi xách Hermes Birkin không dưới 80 triệu VND cũng trở nên chói lọi khi kết hợp với bộ jumpsuit ren hồng quá rực rỡ cùng cách trang điểm nhợt nhạt rất lạc tông. Còn đôi giày gắn đá đỏ Christian Louboutin giá
(trên 84 triệu VND) bị Hoàng Yến dìm hàng tơi tả với đủ loại áo, váy, quần từ ren rua cho đến hiện đại, phá cách của người đẹp …
“Chiếc áo không làm nên thầy tu”, thế nên dù có khoác cả tá hàng hiệu lên người chưa chắc mỹ nhân Việt khẳng định được đẳng cấp. Dù cho bản thân hàng hiệu đã rất giá trị, nhưng để mặc hay dùng phụ kiện hàng hiệu đỉnh cao còn đòi hỏi người dùng phải có tầm hiểu biết nhất định, lẫn kiến thức cơ bản cho đến sâu sắc về từng thương hiệu. Ví dụ như LV vốn dành cho tầng lớp trung niên chứ không nên để các nàng hot girl làm điệu với đủ thứ phong cách trẻ trung… Do đó, một khi đã chọn hàng hiệu để xuất hiện trước công chúng, mỹ nhân showbiz Việt cần phải đầu tư không chỉ tiền bạc mà còn cả kiến thức thời trang, về cách phối phụ kiện lẫn trang phục đúng nơi, đúng lúc.
:
