LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hong-nhung-nhieu-nguoi-noi-tieng-nho-qua-dem-post410241.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hồng Nhung: 'Nhiều người nổi tiếng nhờ... qua đêm' 
THỜI GIAN: 17:46 21/04/2014
TAGS: Hồng Nhung, Hồng Nhung, scandal, Tuyệt đỉnh tranh tài, 
TÓM TẮT: "Họ sẽ phải tự chịu trách nhiệm vì những chuyện sau đó", diva Hồng Nhung chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Từng thành công ở vai trò giám khảo chương trình Giọng hát Việt,
lại tiếp tục tham gia làm giám khảo cho một chương trình truyền hình thực tế quy tụ 10 nghệ sĩ nổi tiếng Việt Nam thi tài. Và chuyện giám khảo chương trình này "nhảy sang" làm giám khảo chương trình kia, chuyện thí sinh bất chấp scandal để nổi tiếng... là những vấn đề mà chúng ta thường bắt gặp trong các chương trình truyền hình thực tế tại Việt Nam.
Để tìm hiều rõ hơn về vấn đề này, phóng viên đã có cuộc trò chuyện với diva Hồng Nhung - giám khảo của Tuyệt đỉnh tranh tài mùa đầu tiên.
- Tuyệt đỉnh tranh tài là một chương trình khác hoàn toàn so với những chương trình tôi từng làm giám khảo. Cũng không cần phải nói nhiều, các bạn cũng đã biết, ở Tuyệt đỉnh tranh tài, 10 thí sinh đều là 10 ca sĩ chuyên nghiệp ở những dòng nhạc khác nhau. Họ đến với chương trình này không chỉ thể hiện thế mạnh của mình mà còn thể hiện những dòng nhạc khác nữa. Giám khảo và thí sinh chúng tôi cũng nói vui với nhau, chúng tôi sẽ "làm hề". Nhưng thật ra, họ đến với cuộc thi không phải để mua vui theo kiểu đó, họ đến để tìm hiểu nhiều hơn về âm nhạc, biết rộng rãi hơn. Đây là một trong những cơ hội để các em hiểu biết nhiều hơn.
Và cái hấp dẫn ở chương trình này là mọi người không biết liveshow tiếp theo họ sẽ như thế nào và không chỉ các thí sinh đều được học tập, bản thân tôi cũng tham gia vào cuộc chơi đó, cũng lên sân khấu và trình diễn hằng tuần với phong cách âm nhạc không phải của mình. Đó là điều thú vị.
- Tôi nghĩ nhàm chán hay không, yếu tố đầu tiên là do fomat của chương trình, tiếp đến là khả năng của những người tham gia chương trình, trong đó có rất nhiều người bao gồm đạo diễn, giám khảo, thí sinh... Ngoài ra, kinh nghiệm, khả năng diễn xuất, ăn nói... Sẽ có rất nhiều yếu tố để làm nên sức hấp dẫn cho chương trình. Tôi rất tự tin khi tham gia chương trình này vì nó có fomat hay, đội hình 10 thí sinh đều là ca sĩ chuyên nghiệp.
Chương trình nào cũng có một kịch bản và dường như giám khảo phải theo kịch bản đó. Nhưng ở chương trình này, tôi vẫn chưa thấy phía BTC đưa ra kịch bản gì, họ cũng không muốn mình phải đóng vai gì? Hiền hay ác? Họ tin mình vì mình có chuyên môn, nên mình có quyền được nói ý kiến cá nhân của mình.
- Trong những chương trình truyền hình thực tế, khả năng cao là mình sẽ vướng phải những chuyện không hay, scandal hay gì đấy, mình cũng phải chấp nhận chuyện đó. Nhưng nếu mình chỉ lo an toàn cho bản thân mà sợ những chuyện ấy, quả thật không công bằng cho các thí sinh, không hấp dẫn, thuyết phục. Đã là "truyền hình thực tế", nó phải gắn với thực tế thôi!
- Xã hội ngày càng phát triển, sự tự do cá nhân càng được tôn trọng cao vì thế scandal hay không là sự lựa chọn riêng của từng người. Có người có cả khả năng nghệ thuật cao nhưng họ chỉ chú tâm vào nghệ thuật thôi. Nhưng cũng có những người khả năng quá hạn chế, họ tạo ra scandal và chọn cách nổi tiếng nhờ... qua đêm. Đó là sự lựa chọn của họ, và họ sẽ phải tự chịu trách nhiệm vì những chuyện sau đó.
Cho nên mới thấy, đời này rất vô thường, bản thân tôi không muốn phát biểu gì về vấn đề này cả bởi vì đó là sự lựa chọn riêng của mỗi người. Chỉ có điều, khi mình được tin tưởng đặt vào vị trí giám khảo, trách nhiệm là tạo ảnh hưởng tốt, chân thành hơn là những ảnh hưởng theo kiểu kia. Còn việc người ta đón nhận mình đến đâu, việc đó là tùy các bạn.
- Bảo không quan tâm thì không nên nhưng quan tâm lắm cũng không tốt. Vì mình vẫn sống trong làng âm nhạc của cả nước, mình cũng phải biết những chuyện đó. Mình biết và mình cũng phải có một thái độ đối với sự việc. Lưu ý chỉ là thái độ thôi chứ mình không có quyền đánh giá người ta. Đó là đời sống riêng của họ, họ quyết định như vậy nên mình không có quyền đánh giá, nhưng mình phải có một thái độ của bản thân như một người nghệ sĩ chân chính.
