LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-bao-tung-duong-thang-lon-tai-cong-hien-post410593.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Đỗ Bảo - Tùng Dương thắng lớn tại Cống hiến 
THỜI GIAN: 08:31 23/04/2014
TAGS: Tùng Dương, giải Cống Hiến, Đỗ Bảo, Tùng Dương, 
TÓM TẮT: Ngoài hai nghệ sĩ giành cú đúp giải thưởng, Cống hiến lần thứ 9 còn tôn vinh những nghệ sĩ mới như Vũ Cát Tường, Đoàn Thúy Trang. 
NỘI DUNG: 
Lễ trao giải Cống hiến lần thứ 9 diễn ra tại Nhà hát Lớn, Hà Nội với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ Việt. Giải Cống hiến năm nay bao gồm 7 hạng mục:
và
Đỗ Bảo và Tùng Dương là hai nghệ sĩ đã thắng lớn trong lễ trao giải Cống hiến 2014 khi giành cú đúp giải thưởng. Trong đó, Đỗ Bảo nhận giải
cho
và giải
Giành chiến thắng ở hạng mục
, Đỗ Bảo đã vượt qua hai tên tuổi được đánh giá là nặng ký nhất là Tùng Dương và Nguyên Lê trong album
. Trước đó,
được đánh giá rất cao vì là sản phẩm world music đích thực đầu tiên ở Việt Nam với sự cộng tác của nghệ sĩ thế giới.
Một lần nữa, tác giả của những bức thư tình chứng tỏ được sức hút của mình chưa bao giờ bị "nguội" trong lòng công chúng yêu nhạc cũng như giới truyền thông. Sau 5 năm, Đỗ Bảo lặp lại lịch sử, ở Cống hiến 2008, anh từng làm nên cú đúp giải thưởng với hai hạng mục tương tự. Phát biểu khi lên nhận giải, Đỗ Bảo tâm sự rằng anh vẫn vẹn nguyên cảm xúc hạnh phúc và sẽ chia sẻ điều này với nữ ca sĩ Trần Thu Hà dù cô không thể có mặt tại lễ trao giải.
là album được nhiều khán giả chờ đợi và được xem là đỉnh cao của thể loại pop Đỗ Bảo do diva Hà Trần thể hiện. Album không chỉ đặc biệt bởi các sáng tác là chuỗi những xúc cảm do Đỗ Bảo góp nhặt suốt 5 năm, mà còn là album khiến tác giả và ca sĩ vất vả nhất khi phải thu âm trong hoàn cảnh địa lý cách biệt - người ở Mỹ, người ở Việt Nam.
Để quảng bá cho
Đỗ Bảo chọn cách tổ chức liveshow
với thiết kế sân khấu đơn giản để âm nhạc đến thẳng trái tim người nghe. Đây cũng là cách để nhạc sĩ tri ân khán giả đã ủng hộ, chờ đợi mình trong quãng thời gian dài. Tuy liveshow này thành công và được đánh giá cao, nhưng Đỗ Bảo vẫn đành nhường bước cho
của Tùng Dương giành giải
Là một chương trình có chất nhạc chủ đạo world music khá kén người nghe, Tùng Dương đã biết cách biến hóa khiến
trở nên gần gũi hơn, đa sắc màu, đa văn hóa với sự kết hợp Đông - Tây. Sức hút của tên tuổi Tùng Dương giúp đêm nhạc không rơi vào cảnh ế khách như nhiều liveshow khác trong thời buổi kinh tế khó khăn. Trái lại, khán phòng Cung Hữu nghị chật kín chỗ.
Những đóng góp tích cực của Tùng Dương cho nền âm nhạc Việt Nam năm 2013 cũng được ghi nhận bằng giải thưởng
Do bận việc cá nhân, Tùng Dương không thể tới lễ trao giải. Thay vào đó, anh ủy thác cho nhạc sĩ Doãn Nho - tác giả ca khúc
- lên nhận giải hộ. "Tôi mừng cho ca sĩ Tùng Dương. Dù không phải là người được giải nhưng tôi vẫn cảm thấy mình trẻ ra thêm 10 tuổi" - nhạc sĩ chia sẻ. Đặc biệt, Tùng Dương đã xác lập một kỷ lục mới tại giải Cống hiến khi 7 lần chiến thắng ở hạng mục
Bên cạnh những nghệ sĩ quen thuộc, giải Cống hiến lần thứ 9 còn tôn vinh các nghệ sĩ lần đầu xuất hiện trong danh sách đề cử. Vũ Cát Tường bất ngờ được xướng tên trong hạng mục
Ca sĩ trưởng thành từ cuộc thi Giọng hát Việt 2013 được đánh giá cao không chỉ bởi giọng hát mà còn có khả năng sáng tác rất ổn. Ca khúc
của cô trở thành một hiện tượng âm nhạc trên mạng năm qua. Với chiến thắng này, Cát Tường đã xuất sắc vượt qua hai ca sĩ khác cũng đi lên từ cuộc thi Giọng hát Việt là Trúc Nhân và Đinh Hương.
Hạng mục
ghi dấu thành công của bộ đôi Phạm Thanh Hà - Đoàn Thúy Trang với
. Đây là ca khúc được đông đảo khán giả trẻ đón nhận và là một trong số những bản hit đình đám nhất năm 2013, đưa tên tuổi hai vợ chồng đến gần hơn với công chúng yêu nhạc.
Giải thưởng
được trao cho Rockstorm. Trải qua 6 mùa tổ chức, Rockstorm ngày càng khẳng định uy tín và vị trí của chương trình trong lòng những khán giả đam mê nhạc rock.
Ngoài những giải thưởng được trao, Cống hiến 2014 mang đến cho khán giả một bữa tiệc âm nhạc thịnh soạn
cùng các tiết mục được dàn dựng đơn giản nhưng đầy cảm xúc. Khán giả như được sống lại những ký ức tuổi thơ êm đềm với cánh diều vi vu, lũy tre làng, mái đình rêu phong,... trong nhạc phẩm
do dàn đồng ca Đồ-rê-mí thể hiện. Sự hồn nhiên, dễ thương của các em nhỏ làm khán giả có mặt trong khán phòng vỗ tay không ngớt. Âm nhạc thể nghiệm độc đáo qua ca khúc
của Tân Nhàn theo phong cách world music kết hợp giữa chèo và blue jazz. Được coi là tín đồ của sự sáng tạo, Nguyễn Đình Thanh Tâm biểu diễn ca khúc
trên nền nhạc điện tử của DJ Trí Minh.
Kết thúc chương trình, giấc mơ về âm nhạc, khát vọng về cuộc sống được cất lên nhẹ nhàng nhưng không kém phẫn mãnh liệt qua chất giọng mezzo soprano đặc trưng của Nguyên Thảo trong ca khúc
Bài hát như một lời kết ý nghĩa từ ban tổ chức giải Cống hiến: có thể trào lưu rồi sẽ đến lúc thoái trào, ca khúc cũng có lúc nhanh chóng bị lãng quên, còn dòng chảy âm nhạc thì vẫn không ngừng, nó là sợi dây nối kết những trái tim và ước mơ bay bổng cùng nghệ thuật.
Điểm khiến không ít khán giả chưa hài lòng về lễ trao giải Cống hiến 2014 là cách dẫn dắt chương trình của MC Trác Thúy Miêu - vốn là một nhà báo làm về mảng thời trang. Nói năng lưu loát và biết cách làm chủ sân khấu, nhưng đôi lúc, cô thiếu đi sự tiết chế cần thiết của một MC dẫn đến những tình huống bị cho là vô duyên, thừa thãi.
