LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-viet-khon-don-vi-dung-nham-hang-nhai-post410768.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Sao Việt khốn đốn vì dùng nhầm hàng nhái
THỜI GIAN: 20:00 25/04/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, hàng hiệu, sao Việt xài hàng nhái, hàng nhái, hàng Fake, 
TÓM TẮT: Yêu hàng hiệu, nhưng không phải nghệ sĩ nào cũng phân biệt được đâu là hàng chính hãng, đâu là hàng nhái từ đó bị vướng vào nhiều lùm xùm không đáng có.
NỘI DUNG: 
Trong giới sành hàng hiệu, au và fake là 2 phạm trù đối lập nhưng luôn đi liền với nhau. Nếu au được hiểu đầy đủ là authenic (hàng thật), thì fake lại được hiểu theo nghĩa ngược lại là hàng nhái. Ngày nay, dù hàng hiệu đã rất phổ biến trong làng giải trí Việt, cũng như tần xuất tin sao này, mẫu nọ dùng hàng hiệu đình đám ngày càng dày đặt trên mặt báo, thì lại có không ít sao Việt không phân biệt được sản phẩm mình dùng dẫn đến tiền mất, tật mang khi vừa phải chi bộn tiền, vừa mang tiếng là “tay mơ xài hàng nhái”.
Scandal dùng hàng nhái ồn ào làng giải trí phải kể đến chuyện Hoa hậu Hương Giang mua nhầm túi xách. Tham dự một sự kiện tổ chức vào gần cuối năm 2013, Hoa hậu xuất hiện rạng ngời với chiếc túi hiệu Micheal Kors Selma. Đây là một thương hiệu bình dân có giá từ 5 - 6 triệu đồng trở lên và được nhiều sao Việt ưa chuộng. Tuy nhiên, sau khi những hình ảnh Hương Giang tại sự kiện xuất hiện trên báo, cũng  là lúc rộ thông tin người đẹp đã đeo túi fake thay vì hàng au. Nguyên nhân được cho là do chiếc túi xách không cùng kích thước, màu sắc và đường may kém tinh tế như hàng gốc trên mạng.
Không chỉ bị cho là kém cỏi về kiến thức thời trang, hàng hiệu, Hương Giang còn lấn sâu vào tranh cãi ồn ào khi trong phút nóng giận đã tố ca sĩ Pha Lê là người bán túi dỏm cho mình trên facebook, đồng thời làm liên lụy đến không ít sao khác trong showbiz Việt như Xuân Lan, Đàm Vĩnh Hưng … Điều này khiến Hoa hậu phải một phen khốn đốn trong sự nghiệp, nhất là khi đang làm gương mặt đại diện cho nhiều thương hiệu lớn.
Do hàng nhái không chỉ có ở túi xách hay phụ kiện thời trang, mà còn ở cả trang phục, nên showbiz Việt cũng chứng kiến nhiều scandal váy áo đạo ý tưởng từ những thiết kế danh giá của Dior, Elie Saab, Versace… Không hiếm mỹ nhân đình đám như Ngô Thanh Vân, Hồ Ngọc Hà,
, Thanh Hằng … đã dính phải nghi án diện đồ fake.
Trước mỗi lần “tai bay vạ gió", cách ứng xử của mỗi người đẹp thể hiện văn hóa, bản lĩnh riêng. Nếu Hà Tăng gồng mình chịu scandal một mình vì đã hứa không tiết lộ tên nhà thiết kế bán 2 mẫu váy dạ hội giống đến 90% mẫu thiết kế của Elie Saab cho mình, thì Ngô Thanh Vân lại làm giảm thiện cảm của người hâm mộ vì dùng chiếc váy đen giống hệt thiết kế của thương hiệu lừng danh Jenny Packham, và bênh vực nhà thiết kế khi cho rằng đây chỉ là sự trùng hợp “tư tưởng lớn gặp nhau”.

Nhiều sao Việt khác bẽ bàng khi hệ thống Milano bị Chi Cục quản lý Thị trường Hà Nội phát hiện một số mặt hàng không hóa đơn, giấy tờ có nguồn gốc xuất xứ vào năm 2012. Phương Linh đã tâm sự trên facebook cá nhân: “Mình đổ không biết bao nhiêu tiền vào cái Milano này rồi… Đau lòng quá!”. Cũng theo ca sĩ này thì cô không tiếc vì bỏ tiền ra mua hàng hiệu, mà tiếc đứt ruột khi bỏ tiền thật lại mua phải đồ dỏm.
Làng sao thế giới, nhiều sao lớn từng quê độ vì bị phát hiện dùng hàng fake. Chẳng hạn như Victoria Beckham trước khi trở thành nhà thiết kế thời trang danh tiếng cũng từng bị Marc Jacobs phát hiện đeo phải chiếc túi nhái giống hệt chiếc túi nằm trong BST LV xuân hè 2010, và ông đã phải cho người gửi chiếc túi chuẩn của hãng đến cho bà Beck vì cho rằng: “Victoria Beckham là một ngôi sao lớn, việc cô ấy đeo chiếc túi nhái có ảnh hưởng không nhỏ đến sản phẩm cũng như uy tín của LV”.

Cũng tương tự như thế với các sao Việt, không cẩn thận chọn hàng hiệu chính hãng dễ dẫn đến việc sao bị ảnh hưởng xấu đến thương hiệu cá nhân lẫn thương hiệu sản phẩm mà mình đang sử dụng.
Theo những sao sành hàng hiệu như Đàm Vĩnh Hưng, để mua đúng hàng au, họ vẫn thường mua ở nước ngoài sau mỗi chuyến lưu diễn hơn là mua ở các cửa hàng trong nước. Một lưu ý của những người sành hàng hiệu khác để tránh mua nhầm hàng fake, là ngoài chuyện phải xem kỹ mẫu thiết kế trên các trang web của hãng, cần xem xét thiết kế đặc trưng bên ngoài của hàng hiệu. Chẳng hạn túi chính hãng có đường may sắc nét, các chi tiết như ổ khóa trên túi Hermes cầm nặng tay vì làm từ kim loại đặc, chất liệu da dày dặn và có mùi da nhẹ, đồng thời mặt trong túi thường có hoa văn in tinh tế… Bên cạnh đó, nếu thật sự đam mê hàng hiệu và muốn dùng hàng hiệu khi xuất hiện ở các sự kiện đông người, sao Việt cũng nên đầu tư cho mình những kiến thức cơ bản về các thương hiệu mà mình yêu thích để tránh gặp scandal không đáng có.
