LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angela-phuong-trinh-du-su-kien-hay-di-thi-cosplay-post412636.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Angela Phương Trinh: dự sự kiện hay đi thi cosplay?
THỜI GIAN: 09:39 30/04/2014
TAGS: Angela Phương Trinh, Tăng Thanh Hà, Phạm Băng Băng, Angela Phương Trinh, 
TÓM TẮT: Có vẻ như "bà mẹ nhí" đang thẳng tiến đến ngôi vị "Nữ hoàng làm quá" của showbiz Việt.
NỘI DUNG: 
Ấn tượng về cái tên "
"? Có hai điều đáng để nhớ đến. Đầu tiên, công chúng thường nhớ về cô gái 18 tuổi với cái tên vẫn còn thuần Việt: "Bà mẹ nhí" Phương Trinh, với tài năng diễn xuất đã được khẳng định qua những bộ phim truyền hình gắn bó với lứa tuổi học sinh/sinh viên như
... Đó là Phương Trinh của ngày xưa. Từ khi được gắn thêm đôi cánh thiên thần với cái tên Angela, cô bé ngây thơ ngày nào đã tự đẩy mình bay cao, bay xa hơn trong Vbiz với hàng loạt những scandal về phát ngôn, tình cảm, học hành... và hơn hết, quanh đi quẩn lại vẫn là áo váy.
Không còn trong tay những bộ phim ấn tượng, con đường âm nhạc lại chẳng mấy thuận lợi bởi giọng hát chỉ dừng lại ở mức biết hát đúng nốt; tất cả những gì mà dư luận quan tâm ở Angela Phương Trinh chỉ còn gói gọn trong chuyện nhan sắc và thời trang.
Chính bản thân Angela Phương Trinh cũng tự nhận thấy được sức hút của mình trong khoản này, nên thay vì chú tâm rèn luyện tài năng, cô chỉ chăm chăm chọn váy vóc, đầu tóc thật rườm rà ấn tượng nhằm "chặt chém" triệt để các mỹ nhân đàn chị trên thảm đỏ.
Mỗi lần cô xuất hiện trong những hình tượng mang "cảm hứng" của
hay Angela Baby, công nương Grace Kelly, dường như khiến các người đẹp khác như Ngọc Trinh, Thanh Hằng,
… có phần lu mờ. Cũng bởi vậy nên Angela Phương Trinh ngày càng tích cực làm quá. Không ngoa khi nói người đẹp 18 tuổi đang thẳng tiến đến ngôi vị "Nữ hoàng làm quá" của Vbiz.
Những hình ảnh về phong cách thời trang chừng mực, vừa phải của Angela Phương Trinh trong thời gian trước đó:
