LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/gu-an-mac-gay-tranh-cai-cua-diva-hong-nhung-post412780.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Gu ăn mặc gây tranh cãi của diva Hồng Nhung
THỜI GIAN: 20:07 30/04/2014
TAGS: Hồng Nhung, Hồng Nhung, 
TÓM TẮT: Diva nhạc nhẹ thường nằm ở giữa dòng khen chê của dư luận về phong cách thời trang cá nhân.
NỘI DUNG: 
Đối với
, dường như quan điểm "mặc cho mình" mới là đúng. Cô quan niệm về thời trang rất rõ ràng và nó cũng phần nào ảnh hưởng rất nhiều tới phong cách của cá nhân diva nhạc nhẹ: “Thời trang là nghệ thuật, là ngôn ngữ tự do của mỗi cá nhân. Với thời trang, mình hãy là mình, thoải mái, tự tin nhất với những gì mình mặc. Nói cho cùng, thời trang của mình quan trọng nhất là khiến chính mình thấy đẹp, thấy tự tin hơn, yêu đời hơn”.
Quả thật, dẫu có người khen, kẻ chê song phong cách của Hồng Nhung vẫn luôn đi theo hướng khác biệt, chẳng hề bị trộn lẫn lại càng khó có thể "đụng hàng". Cô lấy chỗ nọ một chút, lấy chỗ kia một tý, hòa trộn để tạo nên gu ăn mặc rất riêng. Chẳng hạn như phong cách nửa cổ truyền, nửa Tây phương khi phối áo dài cùng quần jeans rách te tua hay mượn tạm những chiếc mũ quý tộc để phối cùng các trang phục đời thường.
Đặc biệt, mặc dù đã 44 tuổi song Hồng Nhung vẫn giữ được vẻ trẻ trung đáng kinh ngạc. Phong cách thời trang của "cô Bống" cũng rất tươi mới, thời thượng dù có nhiều bình luận, nó không phù hợp với tuổi thật của cô. Mới đây, trên sân khấu của đêm nhạc rock Tuyệt đỉnh tranh tài, Hồng Nhung đã gây bất ngờ cho khán giả khi diện một bộ trang phục rất cá tính với áo crop top kim loại và chân váy phồng.
Bộ trang phục ấn tượng của Hồng Nhung ngay lập tức nhận được vô số ý kiến trái chiều. Bạn đọc Thu Thảo cho biết: "Trang phục của chị Hồng Nhung rất trẻ trung, sành điệu. Mình rất thích". Tuy nhiên cũng có không ít lời bình luận không tích cực về phong cách này của nữ ca sĩ: "Hồng Nhung đã nhỏ bé lại mặc kiểu này trông lại càng thấp", "Trang phục ấn tượng nhưng không đẹp", "Quá trẻ so với tuổi"...
Đây không phải lần đầu tiên các trang phục của cô Bống gây tranh cãi. Với cá tính và cách nhìn nhận về thời trang độc đáo, Hồng Nhung luôn đứng ra ngoài luồng ý kiến khen chê để mặc những gì mình thích.

Theo stylist Minh Trang, công chúng không nên quá khắt khe với phong cách của người nghệ sĩ: "Nếu nghệ sĩ không có cá tính riêng, họ sẽ chìm nghỉm. Một trong những cá tính đó biểu lộ qua cách ăn mặc. Những bộ trang phục của chị Hồng Nhung tuy có thể hợp nhãn người này, không vừa ý người kia nhưng nó đặc biệt, không nhàm chán và được chú ý đã là một thành công của người mặc".

Hãy cùng chiêm ngưỡng lại những bộ cánh đặc biệt của diva Hồng Nhung.
