LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/angela-phuong-trinh-copy-phong-cach-ho-ngoc-ha-post413894.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Angela Phương Trinh copy phong cách Hồ Ngọc Hà
THỜI GIAN: 16:32 05/05/2014
TAGS: Hồ Ngọc Hà, Angela Phương Trinh, Phạm Băng Băng, Angela Phương Trinh, Hồ Ngọc Hà, 
TÓM TẮT: "Nữ hoàng thị phi" diện lại y nguyên một set đồ được Hồ Ngọc Hà mặc cách đây không lâu. 
NỘI DUNG: 
Bước chân vào showbiz đã lâu với tài năng diễn xuất đã được khẳng định từ khi còn nhỏ tuổi, nhưng hiện tại,
lại luôn gây chú ý khi luôn tự biến mình thành bản sao của người khác, kể cả khi xuất hiện trên thảm đỏ hay phong cách thường ngày.
là nguồn cảm hứng mà Angela Phương Trinh muốn khai thác triệt để, cô luôn chủ động may lại những kiểu váy, phục sức, trang điểm và tạo dáng hao hao nàng Hoa đán danh tiếng. Street style đời thường của Angela Phương Trinh cũng có lần gây xôn xao khi cô sao chép hoàn toàn phong cách của siêu mẫu Miranda Kerr.
Mới đây nhất, Angela Phương Trinh đã "đụng hàng" với
. Cô diện lại set đồ white-on-white với từng item giống nhau, ngay cả cách tạo dáng cũng mang hình bóng của Nữ hoàng giải trí Vbiz. Thật khó để nhận định đây là vụ "đụng hàng" đơn thuần hay lại là một chiêu trò khác của cô nàng nổi tiếng "làm quá" này.
