LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quoc-trung-hung-da-vi-thang-thung-che-kpop-post414968.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Quốc Trung hứng đá vì thẳng thừng chê Kpop
THỜI GIAN: 21:08 08/05/2014
TAGS: Quốc Trung, phát ngôn gây sốc, Sao Hàn không có tài năng, 
TÓM TẮT: Không chỉ bị chê là thiếu hiểu biết, không khiêm tốn, nhạc sĩ còn bị độc giả ví với... Ngọc Trinh vì thích phát ngôn gây sốc.
NỘI DUNG: 
Trong chương trình Văn hóa, Sự kiện & Nhân vật số phát sóng mới nhất trên VTV, nhạc sĩ Quốc Trung đã cho rằng: “Tôi có thể khẳng định họ (sao Hàn) gần như không có tài năng”. Câu nói này lập tức khiến nhạc sĩ phải hứng không ít "gạch đá" từ những fan Kpop.
Với tuyên ngôn khá sốc về tài năng sao Hàn của nhạc sĩ, nhiều độc giả hỏi ngược: “Quốc Trung là ai? Chắc gì 100 người có được 8 người biết”, “Có ai nhớ được tên ca khúc nào của vị nhạc sĩ này?”, “Nhạc của Quốc Trung có dân Việt Nam nào nghe mà hiểu đâu”...
Không chỉ có vậy, không ít bạn đọc còn khẳng định vì những người có tư tưởng như Quốc Trung mà nền âm nhạc Việt Nam khó phát triển.
"Nghe nói mà buồn cười. Ai mới thực sự là người không có tài năng? Tôi công nhận là họ có lipsync, nhưng đa số các bài hát đều có vũ đạo mạnh, vừa nhảy vừa hát liệu có làm nổi không? Vả lại, họ chủ yếu hát theo phong cách pop nên khó phô diễn được giọng hát của mình. Ông đã nghe những idol hát ballad chưa? Đã nghe họ hát OST chưa? Đã hiểu được họ phải khổ luyện như thế nào để có được như ngày hôm nay chưa? Họ đã ngủ được bao nhiêu tiếng/ngày? Họ đã phải luyện tập đến thế nào mà để nứt cả xương tay còn nghĩ chỉ là do quá mệt?
Bản thân tôi ban đầu cũng không thích Kpop, nhưng sau khi xem chương trình Immortal Song, đặc biệt là phần của Kyuhyun, Yesung và Ryeowook, tôi hoàn toàn công nhận họ có tài năng. Ông đã xem The Voice Kid của Hàn Quốc chưa? Khi tôi xem xong, nhìn lại The Voice Kid của mình - hoàn toàn thất vọng. Ông đã nhìn Việt Nam, đã nhìn lại bản thân ông chưa mà đã vội vàng 'phán' như thánh thế? Nếu như ông 'phán' thì Việt Nam ta càng ít tài năng hơn họ - những ca sĩ trẻ lố lăng bây giờ, tôi chẳng vừa mắt người nào. Tóm lại, vì những tài năng như ông, mà nền âm nhạc VN xuống dốc không phanh!", độc giả Daniel Lee bức xúc.
Nick Diệp Tử lại tỏ thái độ gay gắt hơn khi nghĩ rằng nhạc sĩ phát biểu thiếu tính trách nhiệm với nền âm nhạc nước nhà: "Chắc bác không biết sao Hàn trước khi được nhận làm training cũng phải trải qua rất nhiều sự sàng lọc. Nếu không tài năng thì họ được nhận vào nhờ nhan sắc à? Không hề. Lấy 2NE1 làm ví dụ. Trước khi debut, họ thua xa ca sĩ Việt Nam nhưng bây giờ danh tiếng của họ vang xa tới đâu. Tôi không phải fan cuồng Kpop nhưng bác chê bai nhạc sĩ Hàn không tài năng, vậy bác có tài thì thử sáng tác bài hát giúp âm nhạc Việt Nam vươn ra thế giới, đừng ở đó gato rồi huênh hoang này nọ. Nhạc Việt Nam bây giờ thì bài nào cũng na ná nhau xem mà phát nhàm, ít ra thì nhạc Hàn còn có vũ đạo đẹp còn có cái để xem... Bác bảo thủ cũng vừa thôi chứ, bởi vậy nhạc Việt Nam còn lâu lắm mới sánh kịp với nước ngoài cũng bởi những người 'tài năng' như bác".

Có thái độ ôn hòa hơn, độc giả Ốc Len Xào Dừa nhận định: "Khổ luyện trong bao nhiêu năm trời, chốt hạ rằng họ không tài năng, rõ ràng là nhận xét phiến diện. Đúng là họ có lipsync, có sử dụng những kỹ thuật để 'lừa lọc' người nghe nhưng không có nghĩa là họ không biết hát, họ không tài năng, chú Trung à. Chú nói chú đứng về mặt chuyên môn để nhận xét nhưng cái chuyên môn của chú quá chủ quan. Chú không thể chỉ rõ đâu là điểm mạnh, điểm yếu của họ mà chỉ nhận xét chung chung thì làm sao có thể thuyết phục người khác".


Bên cạnh những comment chỉ trích, nhiều độc giả còn kỳ công phân tích vì sao Kpop lại thành công và có sức ảnh hưởng toàn cầu tới như vậy.

Nickname Khuong Huynh viết: "Quốc Trung nhận xét có phần quá phiến diện. Đứng về lập trường của tôi thì tôi thấy nhạc Kpop riêng về giọng hát thì có phần không bằng Vpop, nhưng về phần đầu tư quay MV hình ảnh thì là quá tuyệt. Vũ đạo đẹp mắt làm khán giả hứng thú nghe hứng thú xem. Vpop hát rập khuôn, không có sáng tạo. Giai điệu bài hát nào cũng giống nhau làm người nghe nhạc cảm thấy nhàm chán dù ca sĩ thể hiện bài hát hay tới đâu.

Để nền tảng âm nhạc có thể thay đổi thì nhạc sĩ như Quốc Trung phải biết khiêm tốn học hỏi. Không nên chê bai người khác khi âm nhạc nước nhà đang trên đà đi xuống. Ngay cả những bài hát được sáng tác bởi Quốc Trung còn thua xa những bài hát trữ tình ngày xưa chứ đừng nói là đi so với nước khác. Tại sao giới trẻ lại yêu thích US UK với Kpop cũng là do các bác đấy thôi. Cứ rập khuôn không biết sáng tạo ra phong cách nhạc mới thì đừng chê bai ca sĩ nước người. Kpop đang trên đà phát triển toàn thế giới, bác hãy tự xem lại bản thân mình đi rồi hãy phát biểu".
Không phủ nhận quan điểm các idol hát live kém so với các ca sĩ solo của Quốc Trung, song độc giả Daniel Lee cho rằng không nên vì vậy mà vơ đũa cả nắm: “Đừng nên nhìn một phía mà nên có cái nhìn tổng quát. Nhiều thành viên mặc dù khả năng không bằng người khác nhưng bù lại bằng sự cần cù khổ luyện và dần tiến bộ hơn. Vì ước mơ mà bỏ ra thời gian 5 năm 10 năm tập luyện. Ý chí đó là cái mà chúng ta nên học hỏi. Bạn có tài năng nhưng không có sự chăm chỉ, khổ luyện thì tài năng chỉ để lãng phí. Một viên ngọc quý cũng cần mài giũa để tỏa sáng”.
“Gần 6-7 năm mới được đứng lên sân khấu, lịch làm việc dày đặc, ngồi máy bay liên tục vì lưu diễn, bị ghẻ lạnh, bị hành hạ, bóc lột lao động, lúc nào cuộc sống cũng như cái hộp, thức trắng đêm... Kpop có hát nhép đấy nhưng tại sao không nghĩ lý do họ hát nhép là do đi hát mấy chục nơi nên không đủ sức”, nick Lee Shin Hyun nói.
Bạn Mimi cũng đồng quan điểm: “Nhạc sĩ nói họ không có tài năng nhưng tôi khâm phục 10 năm rèn luyện của họ, khâm phục sự nổi tiếng không cần chiêu trò mà bằng thực lực của họ. Không có tài năng nhưng họ biết dùng thời gian khổ luyện để bù đắp. Chẳng thế mà họ có nhiều fan quốc tế, mà ca sĩ nước ta đã và đang học hỏi họ và sao chép từ họ”.
