LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kpop-chi-chu-trong-ve-dep-nhan-tao-post415131.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Kpop chỉ chú trọng vẻ đẹp nhân tạo’
THỜI GIAN: 11:42 09/05/2014
TAGS: Big Bang, Quốc Trung, Kpop, Vpop, Văn Mai Hương, Uyên Linh, 
TÓM TẮT: Bên cạnh những lời chỉ trích, bức xúc từ fan Kpop, nhạc sĩ Quốc Trung cũng nhận được nhiều sự đồng tình của độc giả Zing.vn khi nhận xét thị trường âm nhạc xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
Bạn đọc Irene Esser cho biết: “Anh Quốc Trung nói thật, nói thẳng nên kiểu gì cũng bị ném đá. Tôi hoàn toàn đồng ý với ý kiến đó. Tôi không phủ nhận toàn bộ nghệ sĩ Kpop là không có tài năng. Tôi cũng thích vài nhóm nhạc, nghệ sĩ Hàn nhưng bây giờ, quá nhiều thứ thay đổi”.
Đứng ở khía cạnh là một người có chuyên môn, anh Quốc Trung nói quá đúng. Khi nói đúng, anh ấy bị chửi. Anh không chỉ tài năng mà là một nhạc sĩ cực tài năng. Vì môi trường bây giờ luôn dành cho hoạt động giải trí nên sự đóng góp và cống hiến của anh không được các bạn quan tâm.
Nền giải trí Kpop đều chú trọng đến phần nhìn đẹp như hoa, một vẻ đẹp nhân tạo, các anh chàng như Song Seung Hun, Lee Dong Wook sở hữu vẻ đẹp lịch lãm giờ đây đã bị các nhóm nhạc nam với điệu bộ yểu điệu, đánh son phấn đến sợ người che khuất. Sự yểu điệu đó được nhiều bạn trẻ cho là thẩm mỹ về cái đẹp. Một số người chê bai con trai Việt Nam nhưng cuối cùng họ vẫn phải yêu trai Việt”.
“Tôi không phủ nhận toàn bộ nỗ lực của những nghệ sĩ của làn sóng Kpop bởi họ làm việc cực kỳ nghiêm túc, thế nhưng sản phẩm chất lượng về phần nhạc rất ít. Các nhóm nhạc, ca sĩ nổi tiếng khi họ hát live các bạn thấy có yếu không? Tôi thấy cực kỳ yếu. Thế nhưng, nếu ca sĩ Việt Nam như thế, họ sẽ bị chửi cho ê mặt. Có phải chúng ta đang quá hà khắc với nghệ sĩ nước nhà?
Ở đâu càng phát triển, ở đó sẽ càng thối nát, các bạn chỉ nhìn vào bề nổi, không chịu nhìn vào mảng chìm. Bạn kêu nghệ sĩ Việt thối nát, thử hỏi ngành công nghiệp giải trí xứ Hàn có bao nghệ sĩ phải trầm cảm đến tự tử. Vì sao? Vì ở đó đầy ắp những cám dỗ, bao sự phù phiếm mà ta không biết được”, Irene Esser nói.
Khách Vãng Lai nhận xét, trước khi các fan Kpop viết những dòng bình luận hãy suy nghĩ Quốc Trung là người có kiến thức rộng về âm nhạc và đoán biết khi nói ra những điều này có thể gây tranh cãi.
“Về việc họ có tài năng hay không, tôi không biết nhưng còn việc họ hát lipsync như nhạc sĩ nói, tôi tin. Bác Quốc Trung tham gia vào thành phần ban tổ chức rất nhiều chương trình âm nhạc lớn, vì vậy, bác ấy hiểu những gì xảy ra ở bên trong. Tôi thấy có câu nói hay là “ở trong chăn mới biết chăn có rận” giống như trường hợp này”, anh nói.
Nguyễn Võ Ngọc Yến chia sẻ: “Chú Quốc Trung nói quá đúng. Tôi từng là fan cuồng Kpop, nhưng yêu thích một thời gian nhìn nó cũng thấy nhàm, chỉ toàn một màu. Nhìn toàn trai xinh gái đẹp quần áo màu sắc hoa cả mắt, chưa kể các nhóm nhạc nữ dùng phần nhìn che lắp phần nghe, toàn khoe chân dài eo thon, đùi đẹp.  Khi các bạn nghe thử một ca sĩ Kpop hát live một mình, giọng của họ quá yếu. Bởi vậy họ chỉ tồn tại lâu khi là một nhóm nhạc”.
Qua các cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc, Ngọc Yến thấy Vpop đã xuất hiện nhiều nghệ sĩ tài năng, tuổi đời còn trẻ: Uyên Linh,Văn Mai Hương, Hương Tràm, Vũ Cát Tường, Bùi Anh Tuấn, Nhật Thủy... Những giải thưởng mang tầm quốc tế như Nữ ca sĩ châu Á hát live tốt nhất cũng vào tay ca sĩ Mỹ Tâm, vậy tại sao không có nghệ sĩ Kpop nào được xướng tên? Nền âm nhạc Việt Nam cũng đáng để mọi người tự hào. Vì vậy, đừng vì cuồng nhạc Hàn mà chê âm nhạc nước nhà.
Trần Tùng Sơn cũng đồng ý với ý kiến của nhạc sĩ Quốc Trung. Bạn phân tích, Kpop chỉ có thể làm hài lòng một bộ phận khán giả trẻ tuổi và thuộc một vài nước châu Á. Kpop chỉ là văn hóa bình dân và những người nghệ sĩ chân chính, sống bằng tài năng và niềm đam mê với nghệ thuật không bao giờ chấp nhận thứ văn hóa bình dân.
Kony Sanchez McQueen nhấn mạnh: “Bác Quốc trung nói không sai một câu, một từ nào. Kpop chỉ là vẻ ngoài lộng lẫy cùng với sự trợ giúp của một loạt ê-kíp được đào tạo bài bản. Nghệ sĩ xứ Hàn tạo ra sự lung linh, hào nhoáng cho giới trẻ, nhưng quên mất cái gọi là âm nhạc thực sự, chưa tạo được cái cảm trong âm nhạc. Tôi ủng hộ Quốc Trung”.
Quốc Trung đã dùng từ “đa số”, không phải là tất cả và anh cũng nói là họ đã khổ luyện để có thể có ngoại hình, kỷ năng trình diễn… hay nhất có thể. Tuy nhiên, bạn đọc Fan
đồng tình là về mặt chuyên môn, đôi khi một số sao Hàn họ không hát tốt như nhiều người vẫn thấy, vẫn nghe. Anh là fan của Big Bang nhưng chưa bao giờ đáng giá cao giọng hát của Teayang, bởi khi được thu âm quả thật anh ấy hát rất hay nhưng hát live ngược lại. Dù anh ấy đã rất cố gắng về phần nhảy, tuy nhiên, điều đó chỉ là hành động muốn che lấp bớt giọng hát.
Độc giả Phi Phượng cũng đồng ý với Quốc Trung. Theo bạn đọc này, tài năng ở đây là cái sẵn có, chỉ nằm ở mức khổ luyện thì tất cả đều có tài năng? Âm nhạc là để thưởng thức bằng tai, không phải sảng khoái bằng mắt. Nghệ thuật đối với mỗi người khác nhau, nhưng cốt lõi là ở sự cảm nhận. Âm nhạc đi vào lòng người bằng ngôn từ, bằng sự sâu sắc, không phải nhảy giỏi, múa tài, đẹp trai, xinh gái thì thành "tài năng". Khi đứng tuổi, các bạn fan Kpop sẽ nghĩ khác về âm nhạc!
Không chỉ bị chê là thiếu hiểu biết, không khiêm tốn, nhạc sĩ còn bị độc giả ví với... Ngọc Trinh vì thích phát ngôn gây sốc.
