LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-minh-tu-gu-thoi-trang-tham-hoa-den-dang-cap-post416036.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thu Minh từ gu thời trang thảm họa đến đẳng cấp
THỜI GIAN: 16:53 13/05/2014
TAGS: Thu Minh, Thu Minh, 
TÓM TẮT: Sau một giai đoạn xuất hiện trên truyền thông với những bộ cánh hở hang và có phần hơi phản cảm, nữ ca sĩ Thu Minh hiện đang “bay” trong sự nghiệp, tình yêu và cả thời trang.
NỘI DUNG: 
tên thật là Vũ Thu Minh, sinh ngày 22/9/1977, tại Hà Nội. Trong sự nghiệp của mình, Thu Minh từng có thời gian được ưu ái gọi là “Celine Dion của Việt Nam”. Cô được coi là ''Chuông gió của làng nhạc Việt'' nhờ sở hữu giọng hát nữ cao vút và bay bổng.
Bước chân vào nghệ thuật từ nhỏ, Thu Minh nhanh chóng có địa vị vững chắc trong làng âm nhạc nhờ vào tài năng thiên bẩm và sự tự tin được rèn luyện theo năm tháng. Tuy nhiên, đôi lúc Thu Minh đã để gu thời trang của mình trôi tự do. Trong nhiều trường hợp còn gây nhức mắt người xem. Nữ ca sĩ thường xuyên bị báo chí nhắc nhở về gu ăn mặc.
Trong thời gian hẹn hò và kết hôn với người yêu ngoại quốc, nữ ca sĩ
dường như lột xác về gu thẩm mỹ, gắn liền với hình ảnh thanh lịch, đằm thắm. Thời điểm này, diva làng nhạc Việt tin tưởng các thương hiệu thời trang lừng danh thế giới. Tại nhiều chương trình, sự kiện, Thu Minh để lại dấu ấn về gu thời trang đắt đỏ, đẳng cấp và tinh tế.
Ngoài việc được phú cho khả năng ca hát từ thuở nhỏ, Thu Minh dường như còn được ưu ái sở hữu gương mặt cuốn hút với các đường nét sắc sảo, xen lẫn nét ngây thơ thời thiếu nữ và cả vóc dáng điệu đà... Đến mười mấy năm sau những đặc điểm đó vẫn không thay đổi, chỉ có nét ngây thơ ngày nào đã được thay thế bởi phong thái tự tin, quyến rũ.
Dù rất có khả năng và cống hiến nhiều cho nghệ thuật, thế nhưng tại thời điểm những năm 2000, Thu Minh không phải là cái tên hút người xem. Lúc này, tên tuổi của diva làng nhạc khá mờ nhạt giữa nhiều tên tuổi đình đám. Gu thời trang tại thời điểm này của Thu Minh cũng không mấy tạo được thiện cảm. Nữ ca sĩ để mái tóc tém ngắn cá tính, đi kèm là trang phục ngắn cũn và hở bạo. Trên sân khấu, nữ ca sĩ gắn liền với những vũ đạo gợi cảm kèm trang phục không kém phần bỏng mắt. Hình ảnh thời trang thiếu sự đầu tư không giúp nữ ca sĩ trong hành trình khẳng định tên tuổi.

Một thời gian dài khi Thu Minh đang ở đỉnh cao của sự nghiệp ca hát cũng là lúc cô luôn nằm trong top sao mặc xấu trên nhiều tờ báo mạng. Không thể phủ nhận vóc dáng hoàn hảo cùng đường cong chữ S của Thu Minh khiến cô dễ dàng khoe lợi thế cơ thể trong những bộ trang phục hở táo bạo. Tuy nhiên, Thu Minh lại khoe thân một cách quá đà khiến nhiều lần cô bị hớ hênh trước khán giả. Thậm chí trong những bình luận trên báo mạng, khán giả còn gán cho ca sĩ cái tên “Người đẹp thích khoe ngực“.
Bước ngoặt của Thu Minh có lẽ ở thời điểm cô lập gia đình. Sự chín chắn và đằm thắm của người phụ nữ có chỗ đứng trong âm nhạc đã thay đổi hẳn con người cô. Từ một Thu Minh nổi loạn, táo bạo trong phong cách thời trang, Thu Minh hiện tại lại dịu dàng, trang nhã và sang trọng, đẳng cấp với những bộ cánh hàng hiệu đắt tiền. Bản thân trong một bài phỏng vấn, Thu Minh cũng thừa nhận sự thay đổi trong phong cách đã giúp số lượng fan hâm mộ tăng lên đáng kể.
Hình ảnh của Thu Minh hiện tại gắn liền với các thương hiệu lừng danh thế giới. Nói về sự lột xác gu thời trang của mình, giọng ca
cho biết, ông xã chính là người đứng phía sau, làm stylist cho hình ảnh của cô. Mỗi bộ cánh cô diện trước khi xuất hiện trên sóng truyền hình hay trước công chúng đều phải qua sự kiểm duyệt của ông xã.
