LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tung-duong-thay-ap-luc-khi-hat-cung-trong-tan-post416366.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tùng Dương: 'Thấy áp lực khi hát cùng Trọng Tấn'
THỜI GIAN: 08:32 14/05/2014
TAGS: Tùng Dương, Tùng Dương, Tùng Dương hát tình ca, 
TÓM TẮT: Ngôi sao của dòng nhạc đỏ và diva Mỹ Linh là hai khách mời trong đêm nhạc "Tùng Dương hát tình ca" tổ chức tối 8/6 tới.
NỘI DUNG: 
Sau thành công của đêm nhạc
trong năm 2012, nam ca sĩ
có thêm động lực để tiếp tục trở lại với tình ca trong một chương trình diễn ra ở Cung văn hóa Hữu Nghị, Hà Nội.
Ngoài các tình khúc lãng mạn đi theo cùng năm tháng, đêm nhạc
lần này còn có nhiều bài hát ca ngợi tình yêu quê hương, đất nước và tình mẫu tử. Đây là lần đầu tiên khán giả được thấy Tùng Dương cùng hai ca sĩ khách mời Trọng Tấn, Mỹ Linh phác lên bức chân dung của nền âm nhạc Việt Nam phong phú qua 4 "sắc màu tình ca".
Trong buổi họp báo giới thiệu chương trình vào chiều 13/5, giọng ca sinh năm 1983 chia sẻ: "Khi nhắc đến tình ca, nhiều người thường nghĩ tới các ca khúc lứa đôi. Nhưng trong âm nhạc Việt Nam, khái niệm tình ca rất rộng, từ những rung động cá nhân tới tình cảm gia đình thân thương, tình yêu quê hương đất nước nồng nàn, hào sảng và tình yêu cháy bỏng với âm nhạc. Qua liveshow lần này, tôi muốn gửi gắm tất cả những sắc thái tình ca ấy tới cho khán giả - những người luôn yêu mến và ủng hộ tôi suốt thời gian qua".
Tùng Dương cũng nói thêm, anh luôn tự tin về sự yêu mến của khán giả nên chỉ làm một đêm duy nhất và coi đó là sự lựa chọn an toàn trong thời buổi kinh tế khó khăn hiện nay.
Trong đêm nhạc, Tùng Dương sẽ thể hiện những bản tình ca ra đời trong khói lửa chiến tranh và gian nan thời hậu chiến. Tùng Dương tiết lộ, anh sẽ hát song ca cùng Trọng Tấn ca khúc
như một cách để thể hiện sự quan tâm tới vấn đề chủ quyền biển đảo đang nóng lên từng ngày trên biển Đông. Nam ca sĩ cũng tâm sự: "Khi hát với Trọng Tấn, tôi cảm thấy hơi áp lực vì anh ấy là giọng ca nổi tiếng ở dòng nhạc đỏ".
Về phần mình, Trọng Tấn lại khiêm tốn cho rằng Tùng Dương đang quá đề cao anh vì chỉ cần sự xuất hiện của Tùng Dương cũng đủ để đốt nóng sân khấu: "Tôi khâm phục Tùng Dương vì ở Dương luôn có một nguồn năng lượng dồi dào trong ca hát. Cả hai anh em đều là giọng tenor nên không khó khi kết hợp cùng nhau. Điều thú vị trong đêm diễn này là các ca khúc được phối khí hoàn toàn mới, hy vọng sẽ mang lại sự thú vị cho khán giả".
Trong phần hát về tình yêu đôi lứa, bên cạnh một số ít ca khúc nhạc xưa được lựa chọn rất kỹ, Tùng Dương sẽ hát nhiều tình khúc nổi tiếng của thập niên 1980 - 1990, hai thập niên vàng của nhạc trẻ Việt Nam. Ở phần này, Tùng Dương sẽ song ca cùng Mỹ Linh. Bên cạnh đó, một số ca khúc trong album
phát hành năm 2013 cũng sẽ được chọn lựa để biểu diễn trong đêm nhạc Tùng Dương hát tình ca lần này.
Sau đêm nhạc, Tùng Dương dự định sẽ cùng Trọng Tấn và một số ca sĩ khác ra Trường Sa để làm một đêm nhạc đặc biệt nhằm động viên, cổ vũ tinh thần các anh em chiến sĩ, bộ đội luôn ngày đêm bảo vệ bình yên cho biển đảo Việt Nam. Anh cũng dự định phát hành một album
và album nhạc Trịnh trong năm nay.
