LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-my-nhan-7x-tai-sac-ven-toan-cua-man-anh-viet-post416475.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 4 mỹ nhân 7X tài sắc vẹn toàn của màn ảnh Việt
THỜI GIAN: 12:34 14/05/2014
TAGS: MTV, Việt Trinh, Trương Ngọc Ánh, Hồng Ánh, Ngô Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Việt Trinh, Trương Ngọc Ánh, Hồng Ánh và Ngô Thanh Vân là 4 tên tuổi mỹ nhân thế hệ 7X thành công đình đám của màn ảnh Việt.
NỘI DUNG: 
Việt Trinh là tên tuổi nữ diễn viên đã từng khuynh đảo màn ảnh Việt những năm đầu thập niên 90. Thời điểm ấy, chị thường được biết đến cùng tên gọi gắn liền với vai diễn để đời của mình -
. Đi lên từ một người mẫu ảnh lịch, Việt Trinh gây ấn tượng với khán giả bởi vẻ đẹp Việt đẹp hút hồn, đặc biệt là đôi mắt to, tròn, gương mặt ngây thơ, pha chút bướng bỉnh trong đôi môi căng mọng của thiếu nữ.
Thập niên 90 có thể gọi là thời đại hoàng kim của Việt Trinh. Cùng với các ngôi sao điện ảnh cùng thời khác như Lý Hùng, Diễm Hương, Lê Công Tuấn Anh... Việt Trinh đã tạo nên một cơn sốt hâm mộ đối với khán giả Việt. Sau này khi nhìn lại thời kỳ đó, Việt Trinh cũng thừa nhận rằng vinh quang đến quá nhanh chóng cũng khiến chị mắc bệnh "ngôi sao", đi trễ, về sớm, "chảnh chọe", hét giá cát-xê là chuyện bình thường. Thậm chí, khi đã nhận lời tham gia
với cát-xê 500 đô la, chị cũng sẵn sàng bỏ vai.
Thế nhưng đúng lúc đang đứng trên đỉnh cao danh vọng, sự nghiệp của Việt Trinh bỗng chốc tiêu tan vì vướng vào cuộc tình với 2 đại gia Phạm Huy Phước và Trần Văn Giao. Một người lĩnh án tử hình vì gây thất thoát của nhà nước hàng trăm tỷ đồng, một người thì từ án tử hình giảm xuống tù chung thân vì dính vào vụ án lừa đảo lớn.
Sau scandal gây chấn động toàn quốc, Việt Trinh lui về "ở ẩn", đến nơi cửa Phật để tìm sự bình an. Mãi cho đến thời điểm năm 2008, chị gây bất ngờ khi trở lại màn ảnh với dự án
- bộ phim mà chị làm diễn viên kiêm sản xuất.
Không còn là ngôi sao "cành cao", rực rỡ như thuở nào, Việt Trinh ngày trở lại điềm tĩnh, chín chắn, đằm thắm và cũng giản dị hơn. Tuy nhiên có lẽ thời đại vàng son của chị cũng đã lui vào dĩ vãng. Cái duyên với nghiệp diễn đứt đoạn nhưng Việt Trinh vẫn bám trụ với nghề bằng một vai trò khác - đạo diễn phim. Từ năm 2011, chị bắt đầu thử sức làm đạo diễn trong phim
quay tại Việt Nam và Campuchia. Bộ phim nhận được đánh giá tích cực và là động lực cho Việt Trinh làm tiếp phần 2 (năm 2012) và phần 3 (2013).
Ngày nay nhắc về Việt Trinh, người hâm mộ vẫn nhớ về một nữ minh tinh của màn ảnh Việt thập niên 90, nữ diễn viên tài sắc vẹn toàn, đã từng đứng trên đỉnh cao vinh quang và phải trả giá cho chính những vinh quang đó. Cái giá phải trả dù lớn nhưng chắc chắn là một bài học cuộc đời không thể nào quên, để có một Việt Trinh "vừa đủ" như hiện tại.
Thời điểm hiện tại, nhắc về Trương Ngọc Ánh, người ta nhớ nhất đến... vụ ly hôn gây náo loạn showbiz Việt của cô và Trần Bảo Sơn. Tuy nhiên hậu ly hôn, người đẹp 38 tuổi lại càng quyến rũ, xinh đẹp rạng ngời.
Trương Ngọc Ánh nổi lên từ những cuộc thi sắc đẹp, làm người mẫu ảnh, người mẫu lịch trước khi bén duyên màn ảnh và cho đến hiện tại, có lẽ cô cũng là chân dài Việt thành công nhất với vai trò diễn viên. Thời điểm đầu Trương Ngọc Ánh tham gia đóng phim là do chính cố diễn viên Lê Công Tuấn Anh phát hiện và thuyết phục đạo diễn Phước Sang để Trương Ngọc Ánh nhận vai trong dự án
Nhắc về những bộ phim của Trương Ngọc Ánh, có thể kể đến
(1997),
(1999),
(2006)... Bẵng một thời gian rời xa màn ảnh (kể từ khi góp vai trong bộ phim
gồm 6 phim ngắn của đạo diễn Cường Ngô), đầu năm 2014, Trương Ngọc Ánh trở lại màn ảnh rộng với bộ phim
, cũng là lần tái ngộ với đạo diễn
Trương Ngọc Ánh bật mí rằng
là một bộ phim mà cô phải "hy sinh nhan sắc" nhiều nhất. Vai diễn của Ánh trong phim là Hương, một cô gái non nớt và hành trình trở thành "mãnh hổ" trong cuộc đời đầy giông bão. Sau nhiều năm tháng vắng bóng, đây có lẽ sẽ là dự án điện ảnh đánh dấu sự trở lại "hoành tráng" nhất của Trương Ngọc Ánh với màn bạc. Phim dự kiến công chiếu vào giữa mùa hè 2014.
Hiện tại, Trương Ngọc Ánh là một doanh nhân thành đạt, một nữ giám khảo trong show truyền hình thực tế, và một nữ diễn viên nhưng thú nhận chỉ đóng phim khi thấy thích và thấy thật sự hợp. Dù vướng vào cuộc ly hôn gây sốc nhưng tính đến thời điểm này, có thể nói Trương Ngọc Ánh đã đạt đến ngưỡng viên mãn của cuộc đời và vẫn luôn là niềm ngưỡng mộ của nhiều người.


Không sở hữu nhan sắc nổi bật như Việt Trinh hay Trương Ngọc Ánh, Hồng Ánh gây ấn tượng cho khán giả bởi vẻ đẹp đằm thắm, dịu dàng, giản dị. Và dường như có một mối duyên tiền định với điện ảnh, vẻ đẹp của Hồng Ánh luôn được tôn lên trong các bộ phim chị đóng, trở thành nét ám ảnh trong lòng những khán giả yêu mến nữ diễn viên này.
Nhiều năm lăn lộn với nghề diễn nhưng số những bộ phim mà Hồng Ánh đóng không nhiều. Thế nhưng có một điều đặc biệt là Hồng Ánh hầu như chưa bao giờ đóng phim dở. Từ
cho đến
Bộ phim nào chị cũng ghi dấu ấn bằng những vai diễn đặc sắc, chân thực.
Diễn xuất của Hồng Ánh không chỉ được giới chuyên môn và khán giả Việt đánh giá cao mà còn được các chuyên gia điện ảnh ở nhiều nước trong khu vực ghi nhận. Năm 2008, với vai Hạnh trong bộ phim
của đạo diễn Nguyễn Vinh Sơn, Hồng Ánh đã đoạt giải
tại Liên hoan phim quốc tế Dubai.
Hiện tại, Hồng Ánh vẫn tiếp tục sống với những đam mê nghệ thuật của mình, không chỉ là dấn thân, mà còn là việc "truyền lửa" làm nghề cho những thế hệ kế cận yêu điện ảnh. Năm 2013, Hồng Ánh tiếp tục thành công với vai trò mới là nhà sản xuất cho bộ phim được giới chuyên môn đánh giá cao -
Năm 2014 này, chị cũng ấp ủ khá nhiều dự định, trong đó có việc thực hiện phim độc lập, trở lại sân khấu kịch và cả trên màn ảnh nhỏ...
Ở tuổi 35, Ngô Thanh Vân là một doanh nhân thành đạt, một nữ diễn viên thành công, một người mẫu, ca sĩ đã tạo dựng được tên tuổi. Người đẹp này là điển hình cho mẫu phụ nữ độc thân, quyến rũ, là mơ ước của nhiều người.
Xuất thân từ một người mẫu, Ngô Thanh Vân bén duyên điện ảnh lần đầu năm 2001 với bộ phim
. Kể từ đó, sự nghiệp diễn xuất của cô lên như diều gặp gió bên cạnh những dự án âm nhạc. Có thể nói, Ngô Thanh Vân là một trong số ít những nữ diễn viên Việt vươn ra tầm châu lục. Năm 2004, cô tham gia bộ phim ca nhạc
gồm 14 tập phát sóng trên kênh
Asia. Những bộ phim điện ảnh sau đó của cô như
hay
đều ít nhiều tạo dựng được tên tuổi ở bên ngoài biên giới Việt Nam. Mỗi lần xuất hiện trên sân khấu hay màn ảnh, Ngô Thanh Vân đều thu hút khán giả bởi vẻ đẹp của sự quyến rũ, gợi cảm.
Hiện tại, cô cũng là diễn viên nhiều lần được các nhà phát hành phim tại Việt Nam yên tâm "chọn mặt gửi vàng" khi mời cô làm đại diện truyền thông trong các sự kiện giao lưu, gặp gỡ với các ngôi sao quốc tế tại những sự kiện ra mắt, quảng bá phim, hoặc làm đại sứ cho các liên hoan phim trong khu vực.
