LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nam-ca-si-thieu-duyen-thanh-sao-hang-a-cua-vpop-post416510.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Những nam ca sĩ thiếu duyên thành sao hạng A của Vpop
THỜI GIAN: 18:26 14/05/2014
TAGS: #ZINGCHART, Tăng Nhật Tuệ, Quốc Thiên, Bùi Anh Tuấn, Trung Quân Idol, nam ca sĩ, Vpop, kém duyên, sao hạng A, 
TÓM TẮT: Năng động, định hướng âm nhạc rõ ràng, sản phẩm chất lượng nhưng Trung Quân Idol, Quốc Thiên, Bùi Anh Tuấn… vẫn chưa tìm được vị trí xứng đáng trong làng nhạc Việt.
NỘI DUNG: 
Sinh năm 1988, Trần Quốc Thiên tham gia ca hát từ sớm với giải thưởng đầu tiên tại cuộc thi Tiếng ca học đường năm 2008 (cùng với Khởi My). Cùng năm, anh giành chiến thắng tại Vietnam Idol mùa thứ 2. Ngoài phần thưởng
, Quốc Thiên nhận được hợp đồng thu âm với Music Faces – một trong những công ty giải trí có uy tín nhất trong lĩnh vực âm nhạc lúc bấy giờ.
Rời Vietnam Idol, Quốc Thiên dành một năm để thực hiện album vol.1
, một bước đi khá chậm so với người về nhì - Thanh Duy. Nói về bước tiến chậm này, Quốc Thiên cho biết: “Hướng đi cũng như sản phẩm đầu tay của tôi không thể hời hợt được. Tôi không thể ra mắt một sản phẩm để cho có, trong khi khán giả và ngay bản thân tôi cũng chẳng có chút ấn tượng gì về nó. Tôi muốn rèn cho mình một độ chín nhất định trong cách xử lý bài hát và ngay cả phong cách trình diễn, lối ứng xử trên sân khấu. Tôi muốn tạo ra một hình ảnh Quốc Thiên mới mẻ hơn so với thời mọi người vẫn gọi tôi là 'thần tượng chân đất'”
Điểm đặc biệt ở album này là dòng nhạc pop latin còn khá mới mẻ với khẩu vị của khán giả Việt Nam lại được chọn làm phong cách chủ đạo. Người hát được dòng nhạc này phải có giọng hát mạnh, tiết tấu vui nhộn có phần gợi cảm và khả năng khuấy động sân khấu tốt. Tuy nhiên, sự hỗ trợ của nhạc sĩ Đức Trí cùng nỗ lực hết mình của Quốc Thiên không giúp anh để lại nhiều ấn tượng trong lòng công chúng. Album trở nên mờ nhạt so với các sản phẩm của các ca sĩ trẻ phát hành cùng thời điểm. Sự thất bại của
cũng khiến cho con đường chinh phục khán giả sau Vietnam Idol của Quốc Thiên gặp rất nhiều khó khăn và áp lực.

Tháng 10/2011, Quốc Thiên ra mắt single
- một ca khúc theo phong cách pop với giai điệu ngọt ngào. Sự ủng hộ lớn của khán giả thúc đẩy anh ra mắt vol.2
với 12 ca khúc trữ tình lãng mạn. Nhạc sĩ Đức Trí đóng vai trò sản xuất và hòa âm đã đem đến một album trọn vẹn và thống nhất cả về nội dung lẫn cảm xúc âm nhạc. Rất nhiều ca khúc trong vol.2 được yêu thích, tiêu biểu như
Tuy nhiên, cái tên Quốc Thiên vẫn không thể bật lên như một tên tuổi đáng chú ý của nhạc Việt.
Năm 2013, Quốc Thiên rời Music Faces và bắt đầu chặng đường độc lập với album vol.
. Anh chọn bài, làm việc với từng nhạc sĩ để có được một phong cách âm nhạc trẻ trung hơn. Sự năng động đó vẫn mang ít nhiều màu sắc kinh viện và bay bổng "kiểu Quốc Thiên” nhưng đã dễ chịu và gần gũi hơn. Một loạt ca khúc như
tạo được sức lan tỏa nhất định trong lòng công chúng.
Ít nhiều được ghi nhận vì sự nỗ lực, chăm chỉ và sản phẩm chất lượng nhưng Quốc Thiên vẫn chưa có được vị trí xứng đáng trong làng nhạc. Thời gian gần đây, anh đã có những bước đi mới nhằm tìm con đường đến gần hơn với công chúng mà cụ thể là sự hợp tác với những tên tuổi trẻ như Sơn Tùng M-TP, Tiên Cookie… Nhạc sĩ Đức Trí từng nhận xét: “Tôi thật sự yên tâm về Quốc Thiên. Tôi thấy mừng vì nam ca sĩ mà tôi gắn bó nhiều năm qua đã trưởng thành”. Quốc Thiên cũng có một lượng khán giả nhất định nhưng để trở thành một ngôi sao hạng A, có lẽ anh còn phải cần một cái duyên và sự may mắn hơn trong thời gian tới.


Bùi Nguyễn Trung Quân từng là thí sinh tham dự Vietnam Idol 2010. Tại đây, anh được đánh giá cao vì “có thể dung hòa cái tôi của bản thân và thị hiếu nghe nhạc của khán giả”. Trung Quân không có lợi thế về ngoại hình nhưng lại rất tự tin, hồn nhiên, trong sáng. Đặc biệt, chàng trai sinh năm 1989 này có giọng mái rất lạ, có thể hát những tông dành cho nữ nhưng không hề phản cảm, thậm chí còn tạo nên sự khác biệt rất thú vị. Anh còn có khả năng làm mới ca khúc khó và từng với các gắn tên tuổi nổi tiếng hoặc hát ca khúc mới mà khiến khán giả ngay lập tức yêu thích. Việc Trung Quân bị loại trước sớm ở Vietnam Idol 2010 là khởi đầu kém may mắn cho chặng đường âm nhạc có nhiều lận đận của mình.
Nhạc sĩ Quốc Trung dành khá nhiều lời khen ngợi cho giọng ca trẻ này: “Cái em có rất đáng quý đó là thẩm mỹ âm nhạc. Tôi chỉ e rằng sở thích của tôi đôi khi không đi với số đông khán giả. Em cần bản lĩnh, giữ thẩm mỹ, phong cách của mình cho dù kết quả như thế nào. Đó là cái đáng quý nhất". Sau cuộc thi, Trung Quân về đầu quân cho công ty Thanh Việt của Quốc Trung. Tại đây, anh học thanh nhạc, tập luyện vũ đạo và có những xuất diễn đáng quý trong các chương trình và tour diễn của công ty này.
Một điều đáng tiếc cho Trung Quân là dù về cùng một nhà với Quốc Trung – một trong số những nhà sản xuất có uy tín nhưng trong suốt 3 năm ròng, anh không có được một album nào. Các sản phẩm của Trung Quân chủ yếu là bài hát đơn lẻ, phát hành online.
Trung Quân có duyên với nhiều ca khúc hát về mưa. Hit đầu tiên của anh là ca khúc
một sáng tác hay của tác giả trẻ Lê Hà Nguyên. Giọng hát trong trẻo, cảm xúc cùng những ca từ đẹp về câu chuyện tình yêu của người trẻ đã lay động không ít khán giả. Ca khúc nhanh chóng trở thành hit lớn và trở thành một trong những ca khúc pop ballad hát về mưa được khán giả trẻ yêu thích nhất. Sau thành công của
, Trung Quân tiếp tục gửi đến khán giả nhiều ca khúc về mưa khác như
… Với giọng hát đầy cảm xúc và tự sự, anh luôn tạo ra được sự mới mẻ trong chính bản nhạc của mình. Dù hát tình ca nhưngTrung Quân không tạo cảm giác ủy mị, não nề.
Sinh năm 1991, vừa bước sang tuổi 20, Bùi Anh Tuấn đã sở hữu một trong những giải thưởng khiến nhiều người phải ao ước: Giải nhất cuộc thi Ngôi sao Tiếng hát truyền hình năm 2011. Trước đó, anh chàng từng lọt vào top 12 cuộc thi Tiếng ca học đường 2010 và giải nhất cuộc thi hát của một nhãn hàng nước giải khát…
Sở hữu chất giọng tenor I (nam cao) hiếm có với nốt cao nhất là sol 3 ở quãng trên, Bùi Anh Tuấn có thể hát được các ca khúc thể loại semi-classic (bán cổ điển) nhưng anh không thiên về phô diễn kỹ thuật mà biết biến giọng hát thành phương tiện đem đến cho khán giả nhiều cung bậc cảm xúc. Việc thử sức ở nhiều cuộc thi cho thấy Bùi Anh Tuấn rất đam mê và nghiêm túc với con đường ca hát mà anh đã chọn. Biết cân bằng giữa âm nhạc hàn lâm và đại chúng, kỹ thuật và cảm xúc nên Bùi Anh Tuấn đáp ứng được nhu cầu của nhiều đối tượng khán giả.
Tuy nhiên, tên tuổi chàng ca sĩ trẻ thực sự nổi bật từ khi anh tham gia The Voice – Giọng hát Việt mùa đầu tiên. Ca khúc
của nhạc sĩ Tiến Minh được Anh Tuấn thổi vào một sức sống mới trẻ trung và đầy cảm xúc. Với bài hát này, Bùi Anh Tuấn chính thức trở thành một hiện tượng âm nhạc mạng khiến các fan (đặc biệt là fan girl) điên đảo. Trong đêm thi đầu tiên đó, Thu Minh đã trân trọng gọi Bùi Anh Tuấn là chàng Hoàng tử, "chàng Hoàng tử đó không những có con ngựa bạch mã mà còn có một thanh gươm báu rất sắc bén".
Tuy nhiên, thành công quá sớm luôn có những mặt trái ảnh hưởng không tốt đến nghệ sĩ. Ngay sau khi rời The Voice, Bùi Anh Tuấn đã dính phải một loạt scandal cả đời tư lẫn nghề nghiệp. Đó là scadal tình cảm với Cao Mỹ Kim, trễ giờ tại Bài hát yêu thích, nghi án đập đá, hét giá cát-xê...
Trong lúc sự nghiệp đang xuống dốc không phanh, Bùi Anh Tuấn bất ngờ trở lại vào khoảng tháng 5/2013 cùng ca khúc
của nhạc sĩ Tiến Minh. Nối tiếp sau đó, anh giới thiệu đến khán giả ca khúc
với hình ảnh một Bùi Anh Tuấn bụi bặm, phong trần hơn. Những suy tư, trăn trở về tình yêu và đời sống của anh cũng chân thật và thô ráp hơn trước.
Trải qua nhiều thăng trầm trong một thời gian ngắn, Bùi Anh Tuấn dần tìm lại bản thân với hy vọng được mọi người nhìn như một con người của hôm nay, của tương lai chứ không còn là Bùi Anh Tuấn với nhiều sai lầm trong quá khứ. Anh sẵn sàng bắt đầu lại sự nghiệp từ con số 0 và hy vọng làm được nhiều điều hơn trước. Tuy nhiên, đã một thời gian khá dài, anh không có sản phẩm gì mới và dần bị khán giả lãng quên.
Có thể thấy, Bùi Anh Tuấn là hình mẫu tiêu biểu của lứa nghệ sĩ mới. Đó là những người có cơ hội được đứng dưới ánh hào quang sân khấu nhưng cùng với đó là những rắc rối không lường trước được. Nếu đủ bản lĩnh, biết nắm bắt cơ hội và ứng xử khéo léo hơn trước dư luận, cơ hội trở thành một sao lớn ở Vpop của Bùi Anh Tuấn không phải là điều quá xa vời.
Đinh Mạnh Ninh được biết đến đầu tiên với tư cách là thành viên tích cực của nhóm nhạc nam M4U.
Ngoài việc sở hữu một chất giọng khỏe, âm vực rộng và được đào tạo bài bản, Đinh Mạnh Ninh còn thành công ở mảng sáng tác với nhiều ca khúc ấn tượng. Bài hát
của anh từng giành giải
tại giải thưởng Bài hát Việt 2012. Nhận xét về khả năng sáng tác của anh, nhạc sĩ Đức Trí từng chia sẻ:
Đinh Mạnh Ninh là một người viết R&B mà tôi rất thích. Anh viết rất tự nhiên, không có gì là khiên cưỡng trong ca từ và giai điệu như thể anh hát ngôn ngữ của chính mình vào âm nhạc của chính mình”.
Đinh Mạnh Ninh từng là thí sinh được chú ý ở Sao Mai điểm hẹn 2010, tuy nhiên, do sức hút của cuộc thi không còn nhiều và bản thân dòng nhạc R&B của anh chưa được lòng khán giả đại chúng, nên cũng chỉ dừng lại ở giải thưởng
Tiếp đến, sau khi hoàn thành việc học tại Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội, Đinh Mạnh Ninh giành thời gian đầu tư công sức thực hiện album đầu tay
với chất nhạc R&B là chủ đạo. Trong album này, Đinh Mạnh Ninh đảm nhận từ khâu biên tập, sáng tác bài hát đến phần thể hiện. Ngay sau
, Đinh Mạnh Ninh có sự thay đổi về hình ảnh: vẫn theo dòng R&B nhưng điềm tĩnh hơn, chín chắn hơn, đàn ông hơn.
Tuy nhiên, trong năm 2013 và nửa đầu 2014, Đinh Mạnh Ninh gần như không có sản phẩm nào thực sự nổi bật. Ca khúc
mặc dù được thực hiện MV và truyền thông khá tốt nhưng chưa tạo được hiệu ứng như mong đợi. Theo đó, mặc dù gây ấn tượng cả ở vai trò sáng tác và ca hát nhưng Đinh Mạnh Ninh vẫn chỉ dừng lại trong vị trí của một nghệ sĩ trẻ tiềm năng của Thủ đô.
Ngoài những tên tuổi kể trên, chúng ta có thể nhắc đến một vài nam ca sĩ khác như
, Nguyễn Hoàng Tôn, Thanh Duy Idol... Nhiều người trong số đó không thể sống được bằng nghề hát mà phải chuyển hướng làm thêm công việc khác. Tuy nhiên, tất cả đều có một điểm chung là sở hữu tài năng và tình yêu lớn dành cho âm nhạc nên nếu kiên trì và quyết tâm theo đuổi đam mê, tin rằng họ sẽ sớm tìm được vị trí xứng đáng trong làng nhạc Việt.
