LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-kieu-phan-ung-cua-sao-viet-khi-bi-to-dung-hang-nhai-post416755.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Muôn kiểu phản ứng của sao Việt khi bị tố dùng hàng nhái
THỜI GIAN: 12:17 15/05/2014
TAGS: Phạm Băng Băng, Minh Tú, sao Việt, hàng nhái, 
TÓM TẮT: Những chuyện dùng hàng nhái trong showbiz Việt xưa này không hiếm, song mỗi khi bị chỉ trích, sao lại có những cách riêng để xóa bỏ điều tiếng hoặc lái dư luận sang hướng khác.
NỘI DUNG: 
Là kiều nữ có tủ đồ hiệu “khủng” nhất nhì Vbiz, vì vậy mà nghi án dùng hàng "fake" xoay quanh Ngọc Trinh cũng nhiều không kém. Đặc biệt là mới đây cô bị bắt gặp đang mua sắm tại một cửa hiệu chuyên bán hàng nhái ở Quảng Châu (Trung Quốc), khiến cư dân mạng ngày càng nghi ngờ về giá trị thật sự của những món đồ mà cô trưng diện. Thậm chí nhiều người còn đặt biệt danh cho cô là “nữ hoàng hàng nhái”.
Để chứng minh mình bán hàng nhái nhưng dùng hàng thật, mới đây cô nàng đã tung lên trang mạng xã hội cá nhân chiếc túi Chanel Lego – một trong những sản phẩm mới nhất của Chanel tại Việt Nam, có giá trị không dưới 300 triệu đồng. Nhưng kết quả lại ngược lại, nữ hoàng nội y bị cư dân mạng “ném đá” tơi bời vì cố tình khoe túi hàng hiệu để xoa dịu nghi án dùng hàng nhái.
Được coi là hiện thân của hàng hiệu, Lý Nhã Kỳ thường xuyên sở hữu những món hàng hiệu độc đáo, đắt tiền. Tuy nhiên cô cũng không ít lần bị dính “nghi án” dùng hàng nhái. Lùm xùm nhất là vụ chiếc váy
mang thương hiệu của nhà thiết kế nổi tiếng Alexander McQueen mà Lý Nhã Kỳ mặc trong một bữa tiệc từ thiện.
Trước nghi án trưng diện hàng nhái, Lý Nhã Kỳ đã không ngần ngại đưa hình ảnh cận cảnh bộ trang phục ra làm bằng chứng, cũng như phân tích về độ tinh tế của chiếc váy đắt tiền mà cô đang sở hữu. Cô còn tự tin thách thức dư luận "vàng thật không sợ lửa".
Góp mặt trong Đêm hội chân dài 6, Ngô Thanh Vân tự tin sải bước với chiếc váy đen đính sequin lộng lẫy. Ngay sau đó, cô lập tức bị dính nghi án dùng hàng nhái vì chiếc váy có kiểu dáng và nhiều chi tiết trang trí giống BST mới nhất thời điểm đó của thương hiệu Jenny Packham tới 90%.
Bức xúc khi bị chỉ trích, người đẹp
đã lên tiếng xóa bỏ nghi hoặc về tin đồn sử dụng hàng nhái. Cô cho biết chiếc váy là sản phẩm của nhà thiết kế
và khẳng định đây chỉ là sự trùng hợp do “tư tưởng lớn gặp nhau”.
Trong lễ trao giải Cống hiến 2012, Hà Hồ - người được mệnh danh là biểu tượng thời trang trong Vpop – đã nhận được nhiều lời khen khi diện chiếc váy hồng cam độc đáo. Nhưng sau đó cô bị liệt vào danh sách “đạo hàng hiệu” vì chiếc váy rất giống với mẫu thiết kế của bộ sưu tập haute couture xuân hè 2012 thuộc nhãn hiệu Elie Saab và họạ tiết hình hoa cúc của Louis Vuitton.
Trước thông tin này, Hà Hồ lập tức phản pháo rằng "không ngu" đến mức không biết đâu là sản phẩm copy để ảnh hưởng tới thương hiệu bản thân.
Nhắc tới những bộ đồ hàng fake trong giới sao, khó có thể bỏ qua cái tên Angela Phương Trinh. Cô nàng liên tục gây sóng gió trong showbiz Việt bởi những pha đạo hàng táo bạo. Trong một sự kiện ra mắt phim năm ngoái, Angela Phương Trinh đã diện những chiếc váy bị cho là nhái của Balenciaga và Marchesa. Chiếc váy ren đắp hoa ở phần thân mà cô từng mặc cũng khá giống với thiết kế của Elie Saab.
Gần đây nhất, khi đến tham gia một buổi biểu diễn trang phục cưới, Phương Trinh đã diện một chiếc váy màu xanh nhạt bó sát với phần trang trí đá, ngọc trai rất tỉ mỉ nhưng bị các tín đồ thời trang bóc mẽ là rất giống mẫu váy của Balmain.
Dường như mặc hàng nhái là thói quen của "bà mẹ nhí". Sau một thời gian bị dư luận chỉ trích nặng nề, Angela Phương Trinh không có bất cứ phản hồi nào và vẫn tiếp tục xuất hiện trên mặt báo với những phong cách thời trang copy lộ liễu từ những ngôi sao nổi tiếng, gần đây nhất là
. Từ kiểu tóc, các bộ váy có họa tiết cầu kì đến tạo hình, phụ kiện của Phương Trinh bị cho là bắt chước ngôi sao người Trung Quốc.

Tuy không lên tiếng về những bộ đồ nổi tiếng nhái theo đồ hàng hiệu hay bắt chước phong cách người nổi tiếng thế giới, nhưng "bà mẹ nhí" cũng tự đăng lên mạng những hình ảnh khác bên cạnh "hàng núi" đồ hiệu như một minh chứng cho việc cô không dùng hàng fake!

Cuối năm 2013, Hoa hậu Hương Giang bị cho là dùng chiếc túi fake nhãn hiệu Micheal Kors Selma bởi phụ kiện này có nhiều điểm không tương đồng với hàng gốc. Sau khi rộ lên thông tin này, Hương Giang đã tố cáo chính ca sĩ Pha Lê là người bán. Sau đó, Pha Lê phản pháo cô không bán hàng fake, công việc ở shop có người khác quản lý, còn khi đó cô đang ở nước ngoài nên không nắm được sự việc. Sự việc sau đó dần "chìm xuồng" nhưng cũng ảnh hưởng không ít tới sự nghiệp của Hương Giang bởi khi đó, cô đang là gương mặt đại diện của nhiều thương hiệu có tiếng.
Còn không ít sao Việt khác từng vướng scandal dùng hàng dỏm như Hà Tăng, Thanh Hằng, Mr. Đàm... nhưng phần nhiều, họ chọn cách im lặng để sự việc tự đi qua. Và có lẽ, hơn ai hết, sau mỗi scandal như thế, họ sẽ hiểu rằng càng phải cẩn trọng hơn khi sử dụng hàng hiệu để tránh ảnh hưởng tới thương hiệu cá nhân mà mình đã dày công xây đắp.
