LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-nha-cung-nhay-dieu-giat-giu-post416832.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Cả nhà cùng nhảy điệu giặt giũ
THỜI GIAN: 10:00 16/05/2014
TAGS: Công ty KAO Việt Nam, 
TÓM TẮT: Công việc vò giặt quần áo nặng nhọc thường ngày của mẹ trở nên vô cùng thú vị và ngập tràn yêu thương khi cả nhà cùng chia sẻ với mẹ qua điệu nhảy giặt giũ này.
NỘI DUNG: 
Cả gia đình tưng bừng hòa theo điệu nhạc và tiếng trống Taiko hào hứng, với các bước nhảy vui nhộn và đáng yêu. Công việc vò giặt quần áo nặng nhọc thường ngày của mẹ trở nên vô cùng thú vị và ngập tràn yêu thương khi cả nhà cùng chia sẻ với mẹ qua điệu nhảy giặt giũ này.
Cuộc sống hiện đại là một guồng quay tất bật mà trong đó người làm vợ, làm mẹ vừa phấn đấu không ngừng cho sự nghiệp, vừa chăm lo vun vén cho gia đình nhỏ. Bao yêu thương mẹ đặt hết vào từng bộ áo quần thơm tho, thẳng nếp cho chồng, cho con qua bàn tay giặt vò mệt nhọc. Giá như có thêm 10 bàn tay trợ giúp thì mẹ có thể dành nhiều thời gian cho mình và gia đình hơn.
Hiểu được điều đó, Attack - Sức mạnh 10 bàn tay đã hình tượng hóa công việc giặt giũ của mẹ thành điệu nhảy cực vui tươi và hứng khởi để cả gia đình có thể cùng phụ giúp mẹ theo một cách độc đáo nhất.
Lấy cảm hứng từ “sức mạnh 10 bàn tay” của bột giặt Attack hỗ trợ mẹ tối đa trong việc giặt giũ thường ngày. Thật ấn tượng khi các động tác như vò, giặt, vắt được hình tượng hóa, biến tấu và hòa vào âm nhạc một cách sáng tạo, đem lại cảm giác thật thỏa sức mà cũng thật gắn kết giữa các thành viên trong gia đình. Người xem dễ dàng nhận ra chất Nhật Bản trong trang phục kimono phá cách, đến tiếng trống Taiko đặc trưng của văn hóa Nhật.
Clip
:
Tập đoàn hàng tiêu dùng hàng đầu Nhật Bản, KAO, đã đem Attack - bột giặt số 1 Nhật Bản đến Việt Nam với mong muốn mang “sức mạnh 10 bàn tay” hỗ trợ tối đa và hiệu quả công việc giặt giũ cho phụ nữ Việt. Không chỉ vậy, thông qua clip vui nhộn
, Attack còn muốn gửi gắm thông điệp đến các thành viên trong gia đình: hãy cùng chung tay góp sức chia sẻ công việc nhà, để việc giặt giũ trở nên nhẹ nhàng hơn, để nỗi vất vả của người phụ nữ sẽ vơi dần mà gia đình lại càng thêm gắn kết.
Hạnh phúc gia đình vốn được vun đắp từ tình yêu thương và sự sẻ chia.
, sẽ tiếp thêm sức mạnh giặt giũ cho mẹ và tạo những khoảnh khắc hạnh phúc trọn vẹn và quý giá nhất khi gia đình cùng sum vầy, nhảy múa ca hát.
là cuộc thi vui nhộn dành cho mọi gia đình Việt. Người tham dự chỉ cần nhảy trên nền bài nhạc của video và quay phim lại, sau đó đăng lên ứng dụng trên Facebook của
. Tham gia cuộc thi các gia đình có cơ hội sở hữu nhiều phần quà độc đáo và hấp dẫn, đặc biệt là chuyến du lịch Nhật Bản dành cho gia đình 3 người. Chương trình kéo dài từ 0h00 ngày 19/5 đến 23h59 ngày 22/6.
Thông tin chi tiết vui lòng truy cập
.
Tư liệu: Công ty KAO Việt Nam
