LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mai-phuong-thuy-xai-tien-ty-van-me-hang-gia-re-post417027.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mai Phương Thúy xài tiền tỷ vẫn mê hàng giá rẻ
THỜI GIAN: 09:41 16/05/2014
TAGS: Mai Phương Thúy, Mai Phương Thúy, hàng giá rẻ, 
TÓM TẮT: Hoa hậu từng gây chú ý với bộ sưu tập giầy, túi xách hàng hiệu lên tới hàng tỷ đồng, song cô vẫn yêu mến những trang phục may đo giá chỉ 300.000 đồng.
NỘI DUNG: 
Mới đây trên trang mạng xã hội cá nhân, hoa hậu
chia sẻ với bạn bè hình ảnh loạt quần soóc vải đúng theo xu hướng năm nay kèm theo chia sẻ: "Tớ đã may một loạt quần short để mặc vest...".
Bức ảnh gồm năm chiếc quần soóc dáng lửng mầu xanh lá, vàng, đỏ, tím than và đen. Ngoài cách phối đồ rất lạ quần soóc đi cùng áo vest, Mai Phương Thúy cho biết cô đặt may quần với giá chỉ 300.000 VND cùng sở thích sắm quần áo giá rẻ.
- Một là do hơi cao nên tôi mặc quần soóc thông thường dễ bị áo sơ mi hay áo phông nuốt mất, trông giống như mặc mốt giấu quần. Tôi cần một loại quần soóc dài hơn đến ngang đùi. Mà muốn có loại quần như vậy chỉ có thể đi may.
Hai là tôi rất thích kiểu mặc soóc dáng dài hơi rộng để mặc với sơ mi và vest của nam giới, trông rất khoẻ mạnh, năng động và thời trang. Hơn nữa nếu hiểu cơ thể mình thì đi may hợp lý hơn là mua. Giá vừa rẻ, lại độc đáo về kiểu và đa dạng màu sắc.
- Tôi là khách quen của một nhà may rất nổi tiếng nhưng giá không hề đắt. Tính ra mỗi chiếc quần soóc cả vải lẫn công giá chỉ 300.000 VND.
Về chất liệu chủ cửa hàng cũng tư vấn thêm cho mình. Với quần soóc mùa hè, tôi yêu cầu chọn những chất liệu không bạc màu, thoáng mát. Tôi may nhiều màu, chủ yếu là màu nổi như vàng, đỏ, xanh lá vì ở châu Âu bây giờ vẫn mốt màu sắc sặc sỡ. Thêm một chiếc quần đen đa năng và hợp với nhiều bộ đồ theo nhiều phong cách khác nhau.

- Thực ra kiểu ăn mặc như vậy rất thịnh hành ở châu Âu với những người sành ăn mặc và thích chơi với thời trang. Nó làm bộ vest trông bớt nghiêm trang đi, thoải mái hơn mà vẫn lịch lãm, lại có chất ăn chơi rất lãng tử. Tuy nhiên đó là cho con trai. Tôi rất thích nên đã đặt may mấy bộ dành riêng cho nữ.
Lưu ý là quần phải dài tới ngang gối, nếu quá ngắn trông sẽ rất gợi cảm và lại biến thành một phong cách khác không phải phong cách tôi đang nói đến.
- Thực ra nói thật đồ rẻ thì ít khi đi kèm chất lượng thượng hạng. Nhưng đồ rẻ chất lượng vừa phải, mặc được và kết hợp được với nhiều món đồ khác thì rất tốt. Vì sao? Vì thời trang thay đổi mốt rất nhanh, quần áo mua sáu tháng có khi đã bị xếp xó. Tôi thấy con gái bây giờ ít mặc lại quần áo của mùa trước.
Như tôi quần áo mua từ một hai năm trước dù là đồ quá tốt nhưng lỗi mốt giờ cũng không để làm gì, rất lãng phí. Tôi rút kinh nghiệm rồi, những mốt nhanh đến, nhanh đi nên chọn hàng giá rẻ hoặc trung bình sẽ tiết kiệm hơn.
- Với quần áo mặc thường ngày tôi thường chọn đồ giá rẻ để mua được nhiều và cũng có cơ hội thay đổi liên tục. Đồ đi sự kiện thì thực sự phải chăm chút để tôn trọng khán giả và giữ gìn hình ảnh. Tôi cũng dành cho đồ ngủ một khoản kha khá bởi chất liệu tốt mang lại sự thoải mái.
