LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-sao-viet-quay-mv-nhung-trai-tim-viet-nam-post417160.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Dàn sao Việt quay MV 'Những trái tim Việt Nam'
THỜI GIAN: 09:42 17/05/2014
TAGS: Vpop, Biển Đông, sao Việt, 
TÓM TẮT: Gần 30 nghệ sĩ sẽ cùng góp mặt trong một video âm nhạc cộng đồng để chung tay góp thêm sức mạnh cho tinh thần yêu nước.
NỘI DUNG: 
Trong những ngày qua, toàn dân tộc Việt Nam đang một lòng hướng về Biển Đông, về Tổ Quốc. Hòa chung mạch chảy đó, những nghệ sĩ Việt đã chung tay thực hiện dự án âm nhạc cộng đồng mang tên
Sáng tác của nhạc sĩ Phương Uyên có giai điệu mạnh mẽ, hùng tráng như một lời kêu gọi người Việt Nam vững vàng niềm tin và cùng nhìn về một hướng.

Những nghệ sĩ đầu tiên góp mặt vào quá trình thu âm và quay hình cho ca khúc này gồm Hồng Nhung, Đàm Vĩnh Hưng, Cẩm Ly, Hồ Quỳnh Hương, Hồ Ngọc Hà, Thủy Tiên, Noo Phước Thịnh, Thu Thủy, Bảo Thy, Ngô Kiến Huy, Uyên Linh…
Ngoài hơn 30 nghệ sĩ tham gia ghi âm và quay hình sẽ còn rất đông đảo các khán giả góp mặt trong MV
. Trong buổi quay hình chính thức diễn ra vào ngày 20/5 tại sân 4A Nhà Văn hóa Thanh Niên (TP.HCM), dự kiến sẽ có khoảng 1000 người tham gia. Trước đó, từ ngày 16-18/5, các nghệ sĩ sẽ thực hiện phần thu âm cho khúc này tại studio.

Trong những ngày qua, nhiều nghệ sĩ Việt cũng đã cùng nhau chung tay đóng góp cũng như lên tiếng kêu gọi khán giả chung sức vì tình hình Biển Đông như Mỹ Tâm góp 100 triệu đồng vào quỹ bảo vệ biển đảo, Đàm Vĩnh Hưng cùng fan quyên góp 260 triệu đồng… Bên cạnh đó, các đêm nhạc cũng được tổ chức để gây quỹ đóng góp cho chương trình Chung sức bảo vệ chủ quyền biển đảo nước nhà.
