LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-sao-viet-san-sang-ra-mat-giup-do-dong-nghiep-luc-hoan-nan-post417366.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 4 sao Việt sẵn sàng ra mặt giúp đỡ đồng nghiệp lúc hoạn nạn
THỜI GIAN: 13:02 17/05/2014
TAGS: Phương Thanh, Đàm Vĩnh Hưng, Quyền Linh, 
TÓM TẮT: Không chỉ giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn bất hạnh trong đời thường, nhiều nghệ sĩ Việt còn nâng đỡ bạn bè đồng nghiệp khi họ gặp nạn.
NỘI DUNG: 
Hình ảnh các nghệ sĩ đi làm từ thiện và giúp đỡ những gia cảnh nghèo khó không phải là điều hiếm thấy trong làng giải trí. Nhưng có đôi khi, những người được giúp đỡ lại chính là đồng nghiệp trong giới của các ngôi sao. Cùng điểm lại 4 nghệ sĩ được coi là nhà hảo tâm của đồng nghiệp trong Vbiz.
Đầu năm 2014, thông tin nghệ sĩ kỳ cựu Hoàng Lan đang sống trong cảnh nghèo túng, bệnh tật dày vò được đăng tải khiến nhiều người bất ngờ và thương cảm. Ngay khi biết được câu chuyện này, Đàm Vĩnh Hưng đã huy động các nghệ sĩ giúp đỡ bà, quyên góp ngay số tiền 50 triệu đồng để bà chữa bệnh.
Không chỉ có vậy, Mr. Đàm còn tổ chức đêm nhạc ủng hộ nghệ sĩ Hoàng Lan diễn ra vào ngày 29/3 với sự tham gia của hơn 20 nghệ sĩ nổi tiếng. Sau đêm nhạc này, nghệ sĩ Hoàng Lan đã có thêm 300 triệu đồng để chữa bệnh. Số tiền 100 triệu đồng còn lại được trao cho hai nghệ sĩ Vinh Sử, Thanh Thế. Sau nhiều scandal không đáng có, hành động đẹp của "ông hoàng nhạc Việt" được công chúng đánh giá cao.
Ngày 16/3, nghệ sĩ hài Chí Trung đã đăng tải trên trang cá nhân một bài viết có tên “Lời kêu gọi từ trái tim” với những chia sẻ đầy tâm huyết và cảm xúc: "Ai trong chúng ta cũng đã thầm ước mong được gặp người thủ vai Nguyễn Thành Luân trong bộ phim nổi tiếng trước đây
. Ngoài đời, cặp vợ chồng nghệ sĩ Chánh Tín - Bích Trâm cũng là một trong những cặp đôi biểu tượng của giới nghệ sĩ. Giờ đây, anh đang mắc một lỗi lầm lớn, đó là "quá yêu nghệ thuật" và cả gia đình đang mắc vào vòng xoáy của cơn lốc thị trường... Tôi đã đăng ký ủng hộ anh bằng cách chuyển vào tài khoản của anh 1 triệu đồng và rất nhiều bạn đã làm giống tôi. Tôi rất cảm kích vì điều đó, 1 triệu đồng là không nhiều, tôi biết vậy nhưng nếu có hàng chục ngàn người nhân hậu trên đất nước cùng hành động giống tôi thì anh Chánh Tín chắc chắn vượt qua khó khăn, giữ lại được ngôi nhà và trả nợ được
cho ngân hàng".
Việc Chí Trung đứng lên huy động khán giả khi nghệ sĩ Chánh Tín đang rơi vào cảnh nợ nần chồng chất sau những vụ kinh doanh thua lỗ đã tạo nên nhiều ý kiến trái chiều, đặc biệt là sau phát ngôn của Chánh Tín về 600 triệu đồng ủng hộ khiến dư luận “choáng váng” (“600 triệu đồng chỉ đủ cứu đói” – NS. Chánh Tín). Tuy phần nào bị vạ lây khi gặp hàng loạt ý kiến chí trích trên trang cá nhân, nghệ sĩ Chí Trung vẫn “trước sau như một” ủng hộ thần tượng một thời.
Giữa năm 2013, câu chuyện nghệ sĩ Siu Black nợ nần bị vỡ lở khi một số chủ nợ quyết định công khai toàn bộ trên mặt báo. Theo nhiều nguồn tin đưa ra, số tiền mà “họa mi núi rừng” đang vay lên tới hàng tỷ đồng, trong khi chị không có khả năng hoàn trả. Giữa lúc công chúng và nhiều đồng nghiệp còn đang hoảng hốt, bất ngờ, nữ ca sĩ Phương Thanh đã quyết định đứng lên để bảo vệ và ủng hộ đàn chị.
Phương Thanh đã đến tận nhà tìm Siu Black, động viên chị xuất hiện trước công chúng. Nữ ca sĩ cũng nhận book show, lo việc liên lạc giữa Siu và chủ nợ. Theo Phương Thanh, số điện thoại của chị có thời gian bị các chủ nợ gọi đến “nóng máy”.
Chính Phương Thanh cũng là người đã tổ chức đêm nhạc giúp đỡ Siu Black vào tháng 8/2013, với mong muốn đồng nghiệp của mình “dám đứng ra, đối diện đàng hoàng rồi đi hát để mà có tiền trả dần”. Hành động của Phương Thanh khi ấy đã khiến công chúng vô cùng cảm phục, song đáng tiếc, tại thời điểm hiện tại, dường như mối quan hệ giữa hai nghệ sĩ này đã chấm dứt.
Trong khi Phương Thanh khẳng định không còn muốn liên quan tới chuyện Siu Black thì mới đây, “họa mi núi rừng” đã lên báo tâm sự mình không còn bất kỳ người bạn nào trong lĩnh vực nghệ thuật. Có lẽ, đời tư quá phức tạp của chị Siu và cá tính mạnh mẽ của mỗi người đã khiến những bất đồng đã diễn ra giữa hai nghệ sĩ có giọng ca “máu lửa” này.
Cuối năm 2012, một doanh nhân tên Chung Minh đã lên báo tố cáo Phước Sang đang quỵt nợ
, mượn xe sang không chịu trả. Theo đó, vị đạo diễn nổi tiếng này đã mượn Chung Minh một chiếc Mercedes (trị giá khoảng
) để đi công việc nhưng sau 5 tháng vẫn không chịu hoàn lại. Sự việc này đã khiến Phước Sang phải tổ chức một buổi họp báo nhỏ để thanh minh và giải thích về các khoản nợ.
Hành động cảm động nhất trong buổi gặp gỡ này là việc Quyền Linh – người bạn thân lâu năm của Phước Sang đã đứng lên khẳng định Phước Sang không quỵt nợ. Anh rơi nước mắt khi nói về khó khăn của bạn và chỉ ra danh tính của người đang cầm xe của Phước Sang. Nam diễn viên nổi tiếng cũng đích thân cùng Phước Sang đi lo lắng giải quyết nợ nần, chia sẻ phần nào sự khó khăn của bạn.
Quyền Linh thể hiện niềm tin và sự ủng hộ mạnh mẽ dành cho bạn khi cho rằng, hiện nay, kinh tế đang khó khăn, không chỉ Phước Sang mà hàng trăm doanh nghiệp, cá nhân khác cũng rơi vào tình trạng nợ nần. Chuyện phá sản đã trở thành một hiện tượng bình thường. Rơi vào hoàn cảnh này, anh thấy Phước Sang trong tình trạng "giận thì giận mà thương thì thương". Dù khó khăn như thế nào, nhưng nam MC vẫn tin Phước Sang sẽ vượt qua được.
Ca sĩ Mỹ Lệ đã chia sẻ sự ngưỡng mộ của mình khi nhắc tới cách hành xử của nam diễn viên lớn khi nói rằng “thật hiếm hoi mới có được cái tình người, tình nghệ sĩ như Quyền Linh trong giới showbiz bây giờ”.
Được biết, Phước Sang, Quyền Linh từng học cùng trường điện ảnh với Lê Công Tuấn Anh, Lê Tuấn Anh và rất thân thiết, luôn coi nhau như những người anh em ruột thịt. Sau khi Lê Công Tuấn Anh mất, bộ ba còn lại vẫn gắn bó và chia ngọt sẻ bùi trong cuộc sống. Họ đã tạo thành một hình ảnh đẹp về tình bạn trong showbiz.
Bốn ví dụ nói trên chỉ là số ít nhưng đã phần nào thể hiện được tấm lòng của sao Việt với bạn bè, đồng nghiệp không may rơi vào cảnh khó khăn, hoạn nạn. Không chỉ động viên về tinh thần, họ còn ủng hộ tích cực về vật chất. Đây là điều vô cùng đáng quý, thể hiện sự tương trợ, gắn bó giữa những người làm nghệ thuật.
Dù trong một số trường hợp, những "Mạnh Thường Quân" này còn bị công chúng “ném đá” lây khi hô hào ủng hộ bạn trong giai đoạn nhạy cảm như trường hợp của Phương Thanh, Chí Trung nhưng xét trên khía cạnh tình cảm giữa người với người, tấm lòng của họ vẫn thật đáng trân trọng.
