LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-quan-ngoi-sao-thiet-ke-bi-nghi-ngo-nhai-hang-hieu-post417311.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Á quân 'Ngôi sao thiết kế' bị nghi ngờ nhái hàng hiệu 
THỜI GIAN: 09:56 17/05/2014
TAGS: Hà Duy, Ngọc Hân, Tuần lễ thời trang Việt Nam thu đông 2014, 
TÓM TẮT: Thiết kế của Hà Duy trong bộ sưu tập mới được trình diễn tại khuôn khổ Tuần lễ Thời trang Việt Nam thu đông 2014 được cho giống mẫu gốc tới từng chi tiết. 
NỘI DUNG: 

Á quân Ngôi sao thiết kế 2013 - Hà Duy - vừa giới thiệu bộ sưu tập mới trong đêm thứ 2 thuộc khuôn khổ Tuần lễ Thời trang Việt Nam thu đông 2014, diễn ra tối 12/5. Dựa trên việc nghiên cứu vóc dáng phụ nữ Á Đông, Hà Duy đã đem đến những thiết kế có tính ứng dụng cao, giúp che đi khuyết điểm cơ thể hiệu quả và chinh phục được người yêu thời trang.
Tuy nhiên, chỉ ít ngày sau khi giới thiệu BST, một mẫu váy với chi tiết nhấn nhá ren xuyên thấu trong bộ sưu tập bị nhiều người yêu thời trang khẳng định là hàng nhái. Mẫu gốc của thiết kế này được cho là một  thiết kế nằm trong BST váy cưới đông 2014 của hãng nổi tiếng Berta đến từ Israel. Thiết kế này được giới thiệu rộng rãi từ tháng 12/2013.
Khi so sánh hai thiết kế, dễ dàng nhận thấy mẫu của Hà Duy hầu như không có sự khác biệt với hàng chính hãng từ chất liệu, kiểu dáng cho tới các bố trí, nhấn nhá các chi tiết ren, thắt lưng, nơ kim loại...
Tuy nhiên, mẫu gốc tinh tế và đẳng cấp hơn hẳn trong việc tôn phom dáng người mặc. Việc sử dụng ren mỏng cũng giúp bộ váy của Berta nhẹ nhàng, mềm mại và khắc họa rõ nét các chi tiết hoa văn nơi thân váy. Trong khi thiết kế của Hà Duy còn hạn chế trong việc tôn vóc dáng của người mẫu. Việc sử dụng ren dày khiến các hoa văn trở nên khá nặng nề.
Trên thực tế, mẫu váy cưới của hãng nổi tiếng Berta đã được làm nhái nhiều trên thị trường rất nhiều và được đông đảo người yêu thời trang biết tới. Vì thế, việc một nhà thiết kế có tên tuổi "copy" và sử dụng mẫu nhái trong một sự kiện mang tính quy mô như Tuần lễ Thời trang Việt Nam thu đông 2014 là một sự mạo hiểm lớn.
Trả lời
Hà Duy cho biết, do bận rộn công việc, anh chưa lên mạng và không rõ mẫu nào trong BST bị tố là hàng nhái. Á quân cuộc thi Ngôi sao thiết kế 2013 cho hay, anh sẽ nhanh chóng nắm thông tin và có phản hồi sớm nhất.
Hoa hậu Ngọc Hân, cũng là nhà thiết kế và người mẫu của Tuần lễ Thời trang thu đông 2014, thì từ chối đưa ra bình luận về thiết kế của người bạn thân.
Không chỉ người mẫu, diễn viên hay ca sĩ bị tố dùng hàng nhái, cả các nhà thiết kế Việt cũng không tránh khỏi vướng phải những sự cố đạo ý tưởng. Lê Thanh Hòa, Lý Quý Khánh, Công Trí, Đỗ Mạnh Cường… từng không ít lần bị soi vì nhiều thiết kế có điểm tương đồng với các BST đã có trước đó, cả trong nước lẫn ở nước ngoài.
Thậm chí, NTK trẻ Nguyễn Công Tín còn phải nhận trách nhiệm đạo nhái trang phục từ thương hiệu Viktor & Rolf (Hà Lan) khi thiết kế trang phục cho ca sĩ Mỹ Tâm. Sau đó, anh đã lên tiếng xin lỗi và từ chức giám đốc sáng tạo thương hiệu thời trang do nữ ca sĩ kinh doanh.
Hay NTK trẻ Lê Thanh Hòa cũng bị tố đạo họa tiết váy "bà hoàng" được Angela Phương Trinh mặc trong một sự kiện tháng 4 vừa qua. Trước nghi án copy ý tưởng, Lê Thanh Hòa đã thừa nhận hành động của mình là sai và nhanh chóng gửi lời xin lỗi đến chủ nhân của hình ảnh Hai Bà Trưng.
Anh giải thích: ''Trước tiên, tôi xin nhận phần lỗi về việc mình đã bất cẩn về việc bản quyền. Khi làm việc với Trinh về ý tưởng, tôi đã lên Google tìm hiểu thông tin, hình ảnh về Hai Bà Trưng và thấy có những hình ảnh phù hợp với những họa tiết in trên trang phục. Tôi đã đem về và sử dụng và không nghĩ sự việc nghiêm trọng đến như vậy. Tôi muốn gửi lời xin lỗi tác giả vì đã sử dụng mà không xin phép''.
Trong chương trình Thời trang và Đam mê diễn ra vào tối 18/4, Cao Minh Tiến trình làng các thiết kế thu đông 2014. Bộ sưu tập nhanh chóng bị nhận diện là giống trang phục cũng như cách phối phụ kiện vương miện, hoa tai, kính mắt... của hãng Dolce & Gabbana năm 2013. Tuy nhiên, Cao Minh Tiến khẳng định không sao chép Dolce & Gabbana.

Nhà thiết kế cho hay, thời trang là sự xoay vòng nên rất khó nói được bên nào sao chép ý tưởng bên nào. Không chỉ có Dolce & Gabbana đưa vương miện vào bộ sưu tập, nhiều hãng trên thế giới cũng trình làng bộ sưu tập sử dụng phụ kiện tương tự như Alexander McQueen, Zuhair Murad.
