LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sao-viet-co-guong-mat-de-bi-ghet-nhat-showbiz-post417662.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những sao Việt có gương mặt dễ bị ghét nhất showbiz
THỜI GIAN: 21:32 18/05/2014
TAGS: gương mặt, bị ghét, Phi Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Ở showbiz Việt, nhiều ngôi sao luôn bị ác cảm do tạo quá nhiều chiêu trò để nổi tiếng. Nhưng bên cạnh đó, đặc điểm khuôn mặt sao cũng khiến nhiều người mất thiện cảm.
NỘI DUNG: 

Quế Vân - người tình tin đồn của Cao Thái Sơn - có gương mặt khá ổn. Tuy nhiên, theo một số người, đôi mắt Quế Vân quá sắc sảo, ghê gớm. Thêm vào đó, với những hành động như đánh người, mặc áo lưới kèm quần không cài khuy, hôn đồng tính... khiến cô bị khá nhiều người không ưa.
Gương mặt vuông chữ điền của Ngọc Sơn có đôi nét dữ dằn, khó gần. Cộng thêm những hành động quái dị như chụp ảnh khoe thân, phát ngôn sốc..., một bộ phận công chúng đã tẩy chay anh.

"Bà tám" Long Nhật sở hữu gương mặt quá nhẵn nhụi khiến nhiều người liên tưởng tới nhân vật "trai lơ" Mã Giám Sinh. Không chỉ thế, khả năng "tám chuyện" của anh cũng khiến rất nhiều người khó chịu.

Julia Hồ bị gọi 1 cách đầy mỉa mai là "Hoa hậu thác loạn" vì quá khứ ăn chơi của mình. Ngoài ra, gương mặt của cô cũng không gây được nhiều thiện cảm cho người đối diện.

Không phải ngẫu nhiên mà Phi Thanh Vân thường xuyên vào vai những nhân vật phản diện, có tính cách "cong cớn", "xớn xác". Theo nhận xét của rất nhiều khán giả, gương mặt đanh đá cùng bờ môi "cong tớn", cộng thêm đôi mắt sắc lẻm đã khiến Phi Thanh Vân bỗng dưng... bị ghét.


Gương mặt của đạo diễn Lê Hoàng khá biểu cảm. Ông được rất nhiều người yêu mến qua những bộ phim như
... Không chỉ thế, giọng văn "đanh đá", châm biếm của ông cũng rất được hâm mộ. Tuy vậy, khi những biểu cảm gương mặt của Lê Hoàng được kết hợp với giọng nói trầm bổng, "eo éo" của ông thì nó lại khiến nhiều người... khó chịu.

Hiệp gà là một trong số ít những nam diễn viên bị cho là kém đẹp trai. Không chỉ thế, vẻ mặt xương xương, hơi gầy cộng thêm nhiều hành động, cử chỉ chưa tốt khiến cho anh bị nhiều người đánh tiếng ghét.


Siêu mẫu Hà Anh - dù được đánh giá rất cao trên sàn diễn, song theo quan niệm về vẻ đẹp của người Á Đông thì cô không được xếp vào danh sách người đẹp. Khuôn mặt xương cùng với gò má cao bị coi là tướng "sát chồng", đồng thời, khuôn miệng của cô cũng không gây được nhiều thiện cảm với người đối diện.

Gương mặt không mấy ưa nhìn, cộng thêm hàm râu và mái tóc dài của Vượng râu khiến anh trở nên... khó ưa và kém lung linh trong mắt một bộ phận khán giả.
