LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-gia-dinh-con-toi-con-anh-hanh-phuc-cua-showbiz-viet-post417747.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những gia đình 'con tôi, con anh' hạnh phúc của showbiz Việt
THỜI GIAN: 08:44 19/05/2014
TAGS: Quang Huy, sao Việt, Khánh Linh, Mỹ Linh, Hồng Vân, Jennifer Phạm, 
TÓM TẮT: Nhiều sao Việt phải trải qua lắm gian truân, trắc trở để có được một cuộc sống gia đình hạnh phúc. 
NỘI DUNG: 



Gia Bách - Anh Khoa trên sân khấu cùng bố mẹ.

Nữ ca sĩ Khánh Linh vừa làm đám cưới lần thứ hai với doanh nhân Trần Tùng vào ngày hôm qua. Trong đám cưới, 2 bé trai là con riêng của Khánh Linh và Trần Tùng cũng rất thu hút sự chú ý của truyền thông.

Giống như Khánh Linh, Trần Tùng cũng từng trải qua một đời vợ và có một cậu con trai. Cuộc hôn nhân không hạnh phúc khiến anh càng thấu hiểu và chia sẻ với nữ ca sĩ. Nhiều người tin rằng, dù “con anh, con tôi”, nhưng gia đình Khánh Linh – Trần Tùng sẽ rất hạnh phúc. Nữ ca sĩ
bày tỏ, cô có niềm tin lớn vào cuộc hôn nhân của mình, sau những trắc trở trong cuộc sống hôn nhân trước đó.
Hai cậu nhóc của nữ ca sĩ "Họa mi hót trong mưa" và doanh nhân Trần Tùng khá thân thiện, hòa đồng với nhau khi xuất hiện trong đám cưới của cha mẹ chiều ngày 18/5.

Mỹ Linh lập gia đình năm 1998 cùng nhạc sĩ Anh Quân. Cuộc hôn nhân của diva nhạc Việt càng viên mãn khi cô liên tiếp sinh hạ một bé trai và một bé gái. Tuy nhiên, mãi sau này người ta mới biết Anh Quân có một cô con gái riêng từ cuộc tình trước – Anna Trương.
Bất chấp những dị nghị đồn thổi e ngại về mối quan hệ “mẹ ghẻ, con chồng”, gia đình Mỹ Linh – Anh Quân đã cho thấy họ luôn là gia đình kiểu mẫu đáng ngưỡng mộ của làng giải trí.


Gia đình viên mãn của Mỹ Linh - Anh Quân.

Tình cảm mẹ con giữa Mỹ Linh và Anna Trương được công chúng khen ngợi. Diva nhạc Việt luôn dành những từ ngữ âu yếm khi nói về Anna. Hai mẹ con cũng thường cùng xuất hiện tại các sự kiện giải trí lớn nhỏ. Là một người mẹ, Mỹ Linh không ngăn cản chuyện con gái lớn đến tuổi cập kê, nhất là khi Anna mang trong mình một nửa dòng máu Đức.

Theo Mỹ Linh kể lại, ngay từ lần đầu tiên gặp Anna, cô đã bị bởi “trông Anna lúc 3 tuổi như một thiên thần vậy”. Sau khi quyết định trở thành mẹ Anna, Mỹ Linh đã dồn rất nhiều yêu thương và sự quan tâm cho cô bé. Tình cảm của Mỹ Linh đã chinh phục Anna. Anna từng tâm sự: “Trong đầu tôi không có khái niệm "mẹ ghẻ con chồng". Có thể lúc tôi còn nhỏ thì chưa quen nhưng bây giờ tôi coi mẹ Mỹ Linh như mẹ đẻ vì hai mẹ con yêu thương nhau thật lòng”.

Gia đình hạnh phúc của Mỹ Linh.

Nhiều khán giả cho rằng Anna Trương có khá nhiều nét giống mẹ Mỹ Linh.

Mỹ Linh cũng là người Anna chia sẻ những câu chuyện từ tình yêu tới tình bạn, ước mơ trong cuộc sống. Trong mắt Anna, Mỹ Linh là người mẹ tuyệt vời bởi “tuy là người làm nghệ thuật, nhưng mẹ là tấm gương để tôi hiểu cần đặt sự ưu tiên của từng giai đoạn cuộc sống vào điều gì”.



Bảo Nam bên mẹ Jennifer Phạm và Đức Hải.

Trước khi cưới đại gia Đức Hải, Hoa hậu châu Á tại Mỹ từng có cuộc hôn nhân hạnh phúc bên ca sĩ Quang Dũng. Cuộc hôn nhân kết thúc sau vài năm với sự chào đời của bé Bảo Nam. Khi Jennifer Phạm kết hôn lần hai, nhiều người đã lo lắng cho cuộc sống sau này của bé Bảo Nam.

Tuy nhiên, trái với suy nghĩ nhiều người, doanh nhân Đức Hải, đức lang quân mới của Jennifer Phạm đang từng ngày xây dựng một hình ảnh ông bố dượng hết sức mẫu mực của showbiz Việt. Jennifer từng tâm sự, chồng cô rất yêu quý Bảo Nam. Người đẹp cho biết, Đức Hải ủng hộ cô mang con từ Mỹ về Việt Nam sống chung với cả hai.

Đức Hải rất cưng chiều Bảo Nam.

Người đẹp không giấu nổi niềm hạnh phúc khi chia sẻ: "Anh ấy là người rất vui tính, yêu trẻ con, lại hay bày trò nên Bảo Nam rất thích được ở bên. Anh cũng đủ kiên nhẫn giải thích từng ly từng tý những điều bé thắc mắc. Đặc biệt, anh rất cưng chiều bé".
“Anh yêu Bảo Nam và xem như con ruột của mình”, Jennifer Phạm nhấn mạnh.

Vào tháng 6/2013 vừa qua, Jennifer đã sinh em bé thứ hai của mình và gia đình của cô ngày càng hạnh phúc với cuộc sống “có nếp, có tẻ”.


Lê Tuấn Anh và Hồng Vân từng là người yêu khi còn học ở trường đại học. Nhưng sau đó cả hai chia tay và có cuộc sống riêng. Sau những vụn vỡ, thất bại trong chuyện tình cảm, Hồng Vân và Lê Tuấn Anh lại tìm về nhau.

Hồng Vân - Lê Tuấn Anh trong đám cưới cùng hai con riêng của Hồng Vân (ảnh phải).

Không chỉ phụ giúp công việc của Hồng Vân, nam tài tử của điện ảnh Việt còn yêu thương và chăm sóc hai con riêng Xí Ngầu và Trê Phi của vợ. Vợ chồng Hồng Vân – Lê Tuấn Anh hạnh phúc hơn khi tiểu công chúa Bí Ngô ra đời. Cả gia đình lúc nào cũng ngập tràn tiếng cười.

Nhắc về người bạn đời của mình, Hồng Vân luôn thầm cảm ơn cuộc đời đã mang Lê Tuấn Anh đến với chị. Bởi nam tài tử nổi tiếng một thời ấy đã bỏ qua mọi mặc cảm, nguyện hy sinh sự nghiệp và chăm lo gia đình để Hồng Vân yên tâm hăng say với những vai diễn mang lại tiếng cười cho mọi người.


Và trên hết, ai ai cũng cảm phục Lê Tuấn Anh khi anh có thể dành tình cảm chân thành cho cả 3 người con, không phân biệt con chung con riêng. Cả 3 người con kể cả con riêng của Hồng Vân đều được Lê Tuấn Anh yêu thương bằng tình yêu thực sự của một người cha.


Vợ chồng MC Anh Tuấn - Hồng Nhung và hai con riêng.

Tháng 9/2013, Anh Tuấn tái hôn với Lý Hồng Nhung. Cô tình cờ quen Anh Tuấn trong cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2008. Lúc đó cô xuất hiện với tư cách thí sinh còn Anh Tuấn là người dẫn chương trình cuộc thi.


Trước khi kết hôn với Lý Hồng Nhung, Anh Tuấn đã có 2 cậu con trai Alex và Henry cùng người vợ đầu mang quốc tịch Australia – Lisa.

Kín tiếng với giới truyền thông về cuộc hôn nhân mới, Anh Tuấn và người đẹp Lý Hồng Nhung có cuộc sống ổn định và rất hạnh phúc.

MC Anh Tuấn bên cạnh 2 cậu quý tử: Alex (Vũ
) và Henry (Vũ Quang Thắng).



Tình cảm thắm thiết của Mỹ Dung và con riêng của chồng trong ngày cưới.

Ca sĩ Mỹ Dung chính thức lên xe hoa với người chồng là doanh nhân Ngọc Tiến vào năm ngoái. Đám cưới của Mỹ Dung chịu không ít xì xèo từ dư luận bởi phu quân của cô từng qua một lần đò và có một cậu con riêng. Không ít ý kiến hoài nghi khi một nữ ca sĩ có tiếng, xinh đẹp lại chấp nhận cảnh “mẹ kế, con chồng”.

Trong ngày vu quy, Mỹ Dung đã chứng tỏ mọi sự lo lắng của khán giả chỉ là thừa thãi. Cô và con trai riêng của chồng rất thân thiết với nhau. Cậu bé còn hôn mẹ trước ống kính. Tất nhiên, chẳng có ai hoài nghi với tình cảm này bởi trẻ con không bao giờ biết nói dối.

Mỹ Dung chia sẻ, cô tin tưởng và yêu thương ông xã của mình hết mực. Vì lẽ đó, cô cũng rất yêu con của chồng và giờ cũng là con của cô. Cô chưa bao giờ có lối suy nghĩ áp đặt về quan điểm “con anh, con tôi”.
Trở thành vợ hai và đôi khi còn phải chăm lo cho "con anh, con tôi" nhưng Mỹ Linh, Lê Quyên... vẫn đang mãn nguyện với cuộc sống hôn nhân.
