LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-cap-doi-ca-si-nhac-si-dinh-dam-cua-showbiz-viet-post418798.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 cặp đôi ca sĩ – nhạc sĩ đình đám của showbiz Việt
THỜI GIAN: 20:18 22/05/2014
TAGS: Showbiz Việt, cặp đôi, ca sĩ, nhạc sĩ, Mỹ Linh, Anh Quân, Hồ Hoài Anh, Lưu Hương Giang, 
TÓM TẮT: Nhiều gương mặt nổi bật trong làng nhạc Việt đã gắn bó với nhau không chỉ trong sự nghiệp mà còn trong cuộc sống riêng tư.
NỘI DUNG: 
Đây là cặp đôi nhạc sĩ – ca sĩ kỳ cựu của làng nhạc Việt. Vào thập niên 80, khi Bảo Yến là danh ca nổi tiếng bậc nhất đất Sài thành, Quốc Dũng cũng là nhạc sĩ của những ca khúc nổi tiếng
Những ca khúc này qua giọng hát của Bảo Yến đều trở thành bản hit ngay sau đó.
Tuy từng viết những tình khúc ngọt ngào tặng riêng Bảo Yến và cùng đồng hành trong các chuyến đi diễn trong và ngoài nước suốt một thời gian dài, trái tim Quốc Dũng cuối cùng vẫn loạn nhịp trước những bóng hồng khác. Thay vì ly dị, sau nhiều khúc mắc, hai người đã chọn giải pháp chung sống hòa bình và vẫn có người tình riêng bên cạnh.
Bảo Yến từng tâm sự về cuộc hôn nhân có phần đặc biệt của mình: “Giờ chúng tôi đúng là hai người bạn. Tôi chủ trương sống trong gia đình phải chân thật nên không bao giờ giấu giếm chồng con điều gì. Đường tơ kẽ tóc cả nhà đều biết với nhau, như là nhóm bạn vậy”.
Nhạc sĩ
lập gia đình với nữ ca sĩ Mỹ Linh năm 1998. Sau 15 năm, Mỹ Linh và Anh Quân đã có một gia đình hạnh phúc với 3 đứa con cả chung cả riêng ngoan ngoãn, xinh xắn. Không chỉ thế, họ còn cùng nhau vươn đến đỉnh cao của làng âm nhạc Việt, trở thành những người đi đầu trong lĩnh vực mà mình theo đuổi.
Năm 2000, album
do nhạc sĩ Anh Quân thực hiện đã giúp Mỹ Linh bước lên ngôi vị diva. Cũng từ thời điểm đó, anh trở thành nhà sản xuất, người góp phần xây dựng phong cách riêng cho vợ.
Ngoài Mỹ Linh, ban nhạc Anh Em của Anh Quân còn làm album cho một loạt ca sĩ khác như Phương Anh, Nguyên Thảo, Thắng Lợi... Nhưng dường như, chỉ với  tiếng hát Mỹ Linh, anh mới có sự thăng hoa và thắng lợi tuyệt đối.
Nói về vợ trong tư cách đồng nghiệp, Anh Quân chia sẻ: “Trong cuộc sống, những người khó tính có thể gây khó chịu cho những người xung quanh. Nhưng trong nghệ thuật, đặc biệt là âm nhạc, thì sự khó tính là rất cần thiết. Khi nói đến điều này, tôi phải thầm cảm ơn Mỹ Linh vì đã hiểu, thông cảm và chia sẻ cùng tôi, ngay cả những khi tôi khó tính nhất".
Kết hôn từ năm 2009, bộ đôi HLV The Voice Kids đã có một cô con gái nhỏ xinh xắn mang tên Hồ Khánh Hà. Trước đó, chuyện tình 5 năm của cặp đôi nhạc sĩ – ca sĩ này từng tốn nhiều giấy mực của báo chí với đôi lần giận hờn, khúc mắc.
Lưu Hương Giang gặp Hồ Hoài Anh khi anh còn đang chơi trong ban nhạc Giao thời. Do nhầm cô với chị gái, Hồ Hoài Anh đã chủ động ra làm quen, bắt chuyện. Dù tính cách khác biệt nhưng họ nhanh chóng bị đối phương cuốn hút bởi những điều trái dấu.
Sau khi yêu, Lưu Hương Giang đã thể hiện thành công một loạt ca khúc của Hồ Hoài Anh như
… Sự kết hợp giữa họ cũng cho ra đời ba album
và
.
Những năm thập niên 90, Phương Thảo – Ngọc Lễ từng làm mưa làm gió các bảng xếp hạng với những ca khúc về tình yêu, gia đình ngọt ngào, giản dị. Hầu hết các ca khúc mà 2 vợ chồng thể hiện như
… đều do chính Ngọc Lễ sáng tác và phối khí.
Đang ở giai đoạn đỉnh cao, Phương Thảo quyết định cùng gia đình sang Mỹ định cư sau khi gặp người cha mà cô đã thất lạc 28 năm. Hiện tại, hai người dành thời gian để sáng tác và phối khí thay vì biểu diễn trên những sân khấu lớn. Với họ, niềm vui lớn nhất lúc này là chứng kiến hai cô con gái hạnh phúc và trưởng thành.
Trong khi nhạc sĩ Nguyễn Nhất Huy khá nổi tiếng với những ca khúc như
…, người tình của anh – Lê Kiều Như  - lại không mấy thành công trong sự nghiệp âm nhạc. Từng đoạt giải trong cuộc thi tiếng hát Truyền hình Cần Thơ hay VTV Bài hát tôi yêu và cho ra đời nhiều album, song cô chỉ thực sự được biết đến sau khi phát hành cuốn tiểu thuyết
.
Sau gần 10 năm gắn bó, Lê Kiều Như và Nguyễn Nhất Huy dự định kết hôn vào đầu năm 2014 song rốt cuộc cặp đôi này đã quyết định hoãn lại thực hiện bộ phim ca nhạc với kinh phí lên tới
. Điều này phần nào phản ánh tham vọng và đam mê bền bỉ của Lê Kiều Như dành cho nghệ thuật.
Nguyễn Nhất Huy chia sẻ về việc vợ sắp cưới thường thực hiện những bộ hình nóng bỏng, gợi cảm: “Mình luôn ủng hộ Như trong việc làm nghệ thuật, trong việc mình khoe những cái đẹp và nghệ thuật ra với công chúng. Những bộ hình của Như gần đây cũng rất nhạy cảm nhưng thực sự gợi cảm đấy chứ? Nó thực sự mang tính nghệ thuật và mình thấy không có lý do gì để ngăn cấm cả”.
