LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/le-thuy-tuc-gian-vi-nguoi-yeu-dien-trai-bi-don-la-gay-post419642.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lê Thúy tức giận vì người yêu điển trai bị đồn là gay
THỜI GIAN: 12:32 25/05/2014
TAGS: Lê Thúy, bạn trai, gay, 
TÓM TẮT: Á quân Vietnam's Next Top Model 2011 và bạn trai đều bật cười trước thông tin anh là dân đồng giới và quen Lê Thúy vì muốn tiến thân vào showbiz.
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây Lê Thúy công khai bạn trai mới khiến nhiều người không khỏi ghen tỵ. Bạn trai của cô tên Đỗ An, là một Việt kiều. Hai người quen nhau qua sự mai mối của ca sĩ hải ngoại Mai Tiến Dũng. Bạn trai của Á quân Vietnam's Next Top Model 2011 sở hữu vẻ ngoài điển trai thư sinh khiến anh vấp tin đồn là gay.
Không chấp nhận việc bạn trai trở thành tâm điểm cho dư luận bàn tán, nàng thơ của Đỗ Mạnh Cường vừa lên trang cá nhân khẳng định lại mối quan hệ của cô.
Theo đó, Lê Thúy bày tỏ sự tức giận về tin đồn vô cớ này. Cô viết: “Nghe tin này buồn cười nhiều hơi là tức. Tức bụng vì cười nhiều thì đúng hơn. Dạ chúng em yêu nhau chân thành chứ không như ai đó đi đưa tin người yêu em là (gay) rồi yêu em để dấn thân vô showbiz đâu nhé. Showbiz có gì vui đâu mà lấn chân vào hả trời. Chắc vào showbiz để được nổi tiếng quá, nổi tiếng mà sống sao cho người ta nể chứ nổi tiếng mà cái tâm nó kỳ là kỳ lắm lắm luôn. Anh đang đi công tác căng thẳng đầu óc lắm mà kể chuyện cho anh ấy nghe, anh ấy cười sảng khoái thôi rồi".
Lê Thúy trút bức xúc vào trang cá nhân.

Mặc dù tức giận với sự nghi vấn của mọi người, nhưng trước đó chính Lê Thúy cũng hiểu lầm bạn trai mình là dân đồng tính. Ban đầu cô thấy anh khá đẹp trai nên nghĩ anh là gay. Nhưng sau một thời gian tiếp xúc, chân dài hiểu rõ hơn về con người của Đỗ An và họ yêu nhau sau đó.
Người yêu đẹp trai cũng khiến Lê Thúy khổ sở.
Ảnh ngọt ngào của đôi tình nhân.
