LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-phim-han-se-gay-sot-trong-thang-7-post428148.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những phim Hàn sẽ gây sốt trong tháng 7
THỜI GIAN: 15:39 23/06/2014
TAGS: its okay its love, fated to love you, joseon gunman, temptation, 
TÓM TẮT: Mùa hè là mùa các đài truyền hình Hàn Quốc tung ra những dự án phim hot được ấp ủ cả năm trời. Hãy cùng Zing.vn điểm qua những phim sắp sửa làm mưa làm gió trên màn ảnh nhỏ.
NỘI DUNG: 


Đài phát sóng: SBS
Ngày lên sóng: dự kiến là 23/7, sau khi
kết thúc.
là câu chuyện về cuộc sống và tình yêu của những con người hiện đại mang trong mình những căn bệnh về tinh thần, sống mà không tự nhận thức được bản thân mình. Bộ phim triển khai trên mạch hai nhân vật nam nữ chính có tính cách khác thường với những vết thương giấu kín trong lòng dần dần phải lòng nhau. Phim có sự tham gia của các diễn viên: Jo In Sung, Gong Hyo Jin, Lee Kwang Soo (hươu cao cổ của Running Man), D.O (thành viên nhóm nhạc EXO)…
Chỉ cần cái tên Jo In Sung cũng đủ đảm bảo độ hot sôi sục của dự án này. Bên cạnh đó, “cô nàng nhìn thấy ma” Gong Hyo Jin cũng góp phần tạo thêm sức hút cho phim. Cả hai đều đã có một mùa phim 2013 cực kỳ thành công ở trong nước cũng như các nước châu Á sau hai bộ phim đình đám:
(Ngọn gió đông năm ấy) và
(Mặt trời của chàng Joo). Đây là lần đầu tiên kể từ khi bước chân vào làng giải trí, Jo In Sung và Gong Hyo Jin chính thức hợp tác với nhau. Ngoài ra, phim còn được sản xuất bởi bộ đôi biên kịch Noh Hee Kyung và đạo diễn Kim Gyu Tae, những người đã làm nên câu chuyện cho phim
.
Thêm một điều thú vị là ở tên phim:
khá đặc biệt, nghe qua cũng gợi lên sự chú ý. Từng có hai bộ phim có tên như thế đã rất thành công:
và
.
Đài phát sóng: SBS
Ngày lên sóng: dự kiến là 14/7, sau khi
kết thúc.
Phim kể về câu chuyện của người đàn ông đã có vợ tên Cha Seok Hoon (Kwon Sang Won) vì số tiền nợ lên đến hàng tỷ đồng đã chấp nhận làm người tình của một người phụ nữ để có tiền trả nợ. Vai diễn vợ của nam chính đã được giao cho Park Ha Sun (Two Weeks) sau khi Yoon Eun Hye từ chối tham gia phim này.
được chấp bút bởi biên kịch Han Ji Hoon của
và
cùng đạo diễn Park Young Soo của
và
Năm nay có thể xem là năm mà các cặp đôi từng nổi tiếng ở quá khứ tái hợp và quay trở lại màn ảnh nhỏ: cặp đôi Lee Dong Wook – Lee Da Hae (
), Jang Hyuk – Jang Na Ra, Lee Jun Ki – Nam Sang Mi… Và giờ là Kwon Sang Woo – Choi Ji Woo hội tụ lại cùng nhau sau 11 năm kể từ thành công của bộ phim
.
Ai đã là fan phim Hàn thì sẽ khó lòng bỏ qua
, một trong những đại diện tiêu biểu của làn sóng Hallyu thời kỳ đầu với mô-típ nước mắt, mất trí nhớ và bệnh ung thư kinh điển. Phim đã góp phần tạo dựng tên tuổi cho rất nhiều diễn viên trẻ như Kim Tae Hee, Kwon Sang Woo, Park Shin Hye… Rating của phim cũng đã đạt được cột mốc “con số quốc dân” khi có tỉ suất người xem trung bình 38.8% và 45,3% ở tập cuối cùng.
Liệu sau 11 năm, cặp đôi này có làm nên chuyện khi trở về SBS, nơi đã tạo dựng tên tuổi cho họ hay không - đây là điều nhiều khán giả phim Hàn chờ đợi.
Đài phát sóng: KBS
Ngày lên sóng: 25/7, sau khi
kết thúc.
Lấy bối cảnh vào thế kỉ 19, là thời kì có nhiều biến động sâu sắc, bộ phim khắc họa được lòng dũng cảm cũng như nỗi đau của người thanh niên trẻ tuổi Park Yoon Kang, con trai của đệ nhất kiếm sĩ thời Joseon, vì báo thù cho cha và em gái của mình, đã từ bỏ đao kiếm, học cách sử dụng súng trường phương Tây và rồi trở thành tay súng anh hùng của thời đại.

Bộ phim là tác phẩm ấp ủ trong vòng 3 năm, được chấp bút bởi biên kịch Lee Jeong Woo, Han Hee Jeong và sản xuất bởi đạo diễn Kim Jeong Min, cũng là đạo diễn của bộ phim
(KBS, do Park Shi Hoo và Moon Chae Won đóng), một bộ phim cổ trang rất thành công đã mang lại khá nhiều giải thưởng lớn cho các diễn viên và đoàn làm phim. Không những thế, phim còn có sự tái hợp sau 7 năm của cặp đôi Lee Jun Ki và Nam Sang Mi kể từ sau bộ phim
(Thời đại của chó và sói). Khả năng diễn xuất của cả hai đã không còn gì phải bàn cãi, cộng thêm độ hot của Lee Jun Ki, người rất thành công trong việc chuyên “trị” những vai diễn cổ trang khó nhằn:
,
và
phim chắc chắn sẽ tạo nên một làn gió mới trong năm nay khi mà từ đầu năm đến giờ các khán giả đã “nhai” rất nhiều những bộ phim hiện đại về “người thừa kế”, “anh chàng ngoài hành tinh”… hay thậm chí bị bội thực về phim bác sĩ.
Đài phát sóng: MBC
Ngày lên sóng:  dự kiến là 2/7, sau khi phim
kết thúc.
Chuyện phim về một cô nàng được gọi là “giấy dán tường”, người không bao giờ biết nói lời từ chối trước lời nhờ vả của người khác, vô tình đi nhầm phòng và có “tình một đêm" với một chàng trai giàu có và thành đạt. Cuộc sống bình yên của cả hai đã bị đảo lộn kể từ sau cái đêm ấy. Hai con người xa lạ với hai trái tim hướng về hai nơi khác nhau đã bị buộc lại cùng nhau.
Sau cặp đôi Lee – Lee, đến cặp đôi Jang – Jang (Jang Hyuk và Jang Na Ra) “tái xuất giang hồ”.  Họ gặp lại nhau và bắt tay vào dự án này sau 12 năm kể từ thành công của phim
(Cô gái thông minh). Sự kết hợp ăn ý giữa Jang Na Ra và Jang Hyuk đã mang đến thành công vang dội cho phim với rating đáng ngưỡng mộ, “con số quốc dân” 42%. Và từ đó, tên tuổi của cả hai bắt đầu nổi tiếng khắp châu Á. Lần hợp tác này của cặp đôi Jang – Jang là phim được remake lại từ phim thần tượng của Đài Loan,
(Định mệnh Anh yêu Em), bộ phim đang chiếm giữ kỷ lục rating cao nhất từ trước đến giờ ở Đài Loan. Thêm một điểm đáng để xem phim đó là sự góp mặt của “thần thú Wol Ryung”, Choi Jin Hyuk với vai diễn nhà thiết kế Daniel Aka - “thiên thần hộ mệnh” của nữ chính do Jang Na Ra thủ vai.
bản gốc đã gặt hái được rất nhiều thành tích đáng nể. Vậy liệu phiên bản làm lại này sẽ như thế nào? Đáp án sẽ được sáng tỏ khi drama này chính thức lên sóng truyền hình.
