LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-min-ho-ngap-lut-voi-hon-100-kich-ban-post429170.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Min Ho ‘ngập lụt' với hơn 100 kịch bản 
THỜI GIAN: 18:18 23/06/2014
TAGS: Lee Min Ho, Lee Min Ho, mỹ nam Hàn, 
TÓM TẮT: Mỹ nam "The Heirs" là diễn viên ăn khách nhất nhì của màn ảnh Hàn gần đây.
NỘI DUNG: 
Sau bộ phim truyền hình
,
có được vai chính trong phim điện ảnh đầu tiên với bộ phim
. Trong thời gian này, nam diễn viên trẻ còn nhận được khá nhiều lời mời. Theo công ty quản lý, đã có hơn 100 kịch bản phim gửi tới và chất đống tại nhà Lee Min Ho.
“Đó là chuyện bình thường khi kịch bản được gửi liên tục tới những ngôi sao hàng đầu như Lee Min Ho, và đó cũng là sự lo lắng” – người đại diện của mỹ nam 27 tuổi nói. Người này cho biết thêm: “Lee Min Ho là ngôi sao Hallyu và là một diễn viên tài năng nên nhân viên của công ty trở nên bận rộn hơn bất cứ lúc nào. Vì có những lời mời quốc tế nên chúng tôi phải có nguồn nhân lực chuyên nghiệp từ đánh giá, phân tích và giải thích về mỗi dự án kịch bản”.
Kể từ thành công bộ phim mà Lee Min Ho đóng vai chính đầu tiên
, nam diễn viên đã ký hợp đồng quản lý với công ty nước ngoài như Trung Quốc, Nhật Bản. Lee Min Ho cũng có không ít kịch bản từ Trung Quốc gửi sang. “Vì có quá nhiều dự án phim, chúng tôi rất cảm kích và chắc chắn sẽ xem cẩn thận từng kịch bản và gửi tới Lee Min Ho để anh ấy chọn” – phía đại diện nói tiếp.
Trong vài năm qua, Lee Min Ho khá tích cực trong việc thay đổi hình tượng nhân vật, từ một cậu công tử nhà giàu (
), kiến trúc sư lạnh lùng (
), một sát thủ (
) cho tới chiến binh (
) và mới đây nhất là nam sinh (
).
