LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoang-tu-rating-dong-vai-bac-si-ngay-ngo-post429112.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Hoàng tử rating' đóng vai bác sĩ ngây ngô
THỜI GIAN: 08:51 24/06/2014
TAGS: Joo Won, 
TÓM TẮT: Trẻ cả tuổi đời lẫn tuổi nghề, chỉ 4 năm đến với nghề diễn, song ngôi sao xứ Hàn - Joo Won đã trở thành gương mặt bảo chứng cho những bộ phim có anh tham gia. 
NỘI DUNG: 
Trong dàn ngôi sao xứ Hàn cùng sinh năm 1987 với hàng loạt cái tên đình đám được ưu ái gắn với danh từ “mỹ nam” như Lee Min Ho, Lee Seung Gi, Jang Geun Suk… thì Joo Won được xem như trai kém sắc nhất. Thế nhưng, sức cuốn hút của anh lại không đến từ ngoại hình, chính sự tỏa sáng trong diễn xuất đã đưa Joo Won đến gần hơn với sự yêu mến của khán giả. Gia nhập làng giải trí năm 23 tuổi, tính đến nay Joo Won cũng chỉ mới nắm trong tay gia tài vỏn vẹn có 6 bộ phim nhưng tên tuổi anh đã là chiếc tem đảm bảo cho sự khác biệt, bất ngờ và đầy cuốn hút trong mỗi vai diễn.
Đánh dấu thành công đầu tiên khi chào sân màn ảnh nhỏ bằng vai phản diện đầy thương cảm trong
, cái tên Joo Won đã tạo được sự chú ý khi góp phần đưa bộ phim lọt Top 5 phim truyền hình có tỷ suất người xem cao nhất lịch sử Hàn Quốc. Theo đà tiến lên, anh chàng tiếp tục làm nên cú đột phá với hình tượng Gaskital trong
. Sự biến hóa trong việc thể hiện nỗi đớn đau, giằng xé giữa 2 thân phận của nhân vật Kang To đã đưa Joo Won đến với danh hiệu
và
tại Giải thưởng KBS 2012, đồng thời đánh dấu nấc thang quan trọng trong sự nghiệp phim ảnh của tài tử này.
Tuy nhiên, để khẳng định diễn xuất của Joo Won thì sẽ thật thiếu sót nếu không nhắc đến vai diễn đầy thuyết phục trong “bom tấn” y khoa
(đang phát sóng lúc 20h thứ hai đến thứ sáu hằng tuần trên HTV2). Hóa thân chàng thiên tài mắc bệnh tự kỷ mang ước mơ được thành lương y Park Shi On, Joo Won đã không ngừng dẫn dắt khán giả đi từ bất ngờ này sang ngạc nhiên khác. Từ những điểm nổi trội như trí nhớ siêu phàm, chẩn bệnh chính xác đến biểu lộ ngây ngô, hồn nhiên của đứa trẻ 10 tuổi được Joo Won diễn xuất thần.
Để có được điều này, Joo Won từng thổ lộ đã rất áp lực và phải tự nghiên cứu sách vở, tài liệu để tìm hướng diễn xuất phù hợp vì không có một hình mẫu nào tương thích. Chính sự nghiêm túc trong công việc đã mang về cho anh 3 danh hiệu quan trọng tại Lễ trao giải KBS 2013, được xướng tên
tại Giải thưởng PD Hàn Quốc 2014 và
do bầu chọn bởi 3 Đài truyền hình lớn.
