LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-man-gia-nam-thanh-cong-nhat-trong-drama-han-post429272.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 màn giả nam thành công nhất trong drama Hàn
THỜI GIAN: 21:01 23/06/2014
TAGS: Sulli, Song Joong Ki, giả nam, nữ giả nam, drama Hàn Quốc, 
TÓM TẮT: Nữ giả nam luôn là ý tưởng hấp dẫn trong các bộ phim truyền hình xứ kim chi – đặc biệt là đối với dòng phim thần tượng. 
NỘI DUNG: 
Trong ngành công nghiệp
, việc nhân vật nữ giả trang thành nam rồi “đột nhập” vào các trường học ngấm ngầm giúp đỡ anh - em trai mình, hoặc tiếp cận với đối tượng họ ngưỡng mộ, hay chỉ để có thể tự do, thoải mái không hiếm. Song để đạt được những vai diễn giả nam thành công đem lại tiếng cười cho khán giả, bên cạnh khó khăn khi phải diễn xuất chân thực, lột tả được những biểu hiện điển hình của một nam giới thực thu, những nữ nghệ sĩ đôi khi phải hy sinh rất nhiều thứ khác nữa.
Goo Jae Hee do hâm mộ Kang Tae Joon – một vận động viên nhảy cao tài năng (do Choi Minho - Shinee thủ vai) - sẵn sàng cắt phăng mái tóc xoăn dài nữ tính, và bất chấp tất cả từ Mỹ quay về nhập học tại Hàn Quốc. Lý do của cô là muốn gặp Minho và tìm cho ra lý do anh chàng từ bỏ sự nghiệp ở độ tuổi còn quá trẻ.
Vốn là một cô gái xinh đẹp nên dù có cắt tóc và cố gắng hành động vụng về như một cậu con trai, Jae Hee vẫn khiến những nam sinh cùng trường có phần “rung rinh” trước vẻ đẹp trong sáng thánh thiện của mình. Đỉnh điểm là sự việc khiến chàng cầu thủ bóng đá Cha Eun Gyeol (do Lee Hyun Woo thủ vai), lầm tưởng rằng bản thân cậu có một sự lệch lạc trong giới tính. Sulli lần đầu tiên diễn xuất vai chính trong một bộ phim, song cả tạo hình lẫn diễn xuất của em út F(x) đều không khiến người xem thất vọng.
Người anh sinh đôi đang hoạt động trong một ban nhạc nổi tiếng là Go Mi Nam phải sang Mỹ phẫu thuật. Cô em gái tên Mi-nyeo (cả hai nhân vật anh trai - em gái đều do Park Shin Hye đóng) đã phải giả trang thành anh trai để tiếp tục hoạt động cùng nhóm nhạc thần tượng A.N.Jell.
Hàng loạt các tình huống dở khóc dở cười giữa Mi Nam “giả” và các thành viên khác lần lượt nổ ra. Các nam chính, nam phụ dần nảy sinh tình cảm với Mi Nam lúc nào không hay. Thậm chí Jeremy (do Lee Hong Ki thủ vai) dằn vặt đau khổ trong tình yêu dành cho Mi Nam. Những thắc mắc băn khoăn hết sức đáng yêu này chính là điểm hấp dẫn khán giả. Park Shin Hye đã hoàn thành xuất sắc vai diễn của mình và đưa
lên top những phim có tỷ suất xem đài cao nhất SBS năm 2009.
Với ngoại hình tomboy đầy cá tính và mạnh mẽ, Eun Chan khi đến làm việc tại một tiệm cà phê đã bị sếp lớn nhầm tưởng là con trai mà không chút nghi ngờ. Sếp Choi Han Kyul (do Gong Yoo đóng) - một công tử bất cần đời và thiếu trách nhiệm, là thế hệ thứ ba của một gia đình tài phiệt ngành ẩm thực. Do chán ghét những vụ hẹn hò gặp mặt do gia đình sắp xếp nên vị sếp khó chiều này đã yêu cầu Eun Chan giả vờ là người yêu mình – khiến các đối tương xem mặt của anh khóc thét do lầm tưởng anh chàng là gay.
Eun Chan do mất cha từ sớm phải gánh vác việc gia đình nay nhận được lời mời với mức lương vô cùng hậu hĩnh như vậy thì bất chấp tất cả để hoàn thành sứ mệnh.
đến giờ vẫn được nhắc đến như một trong số nhưng bộ phim thành công nhất của Yoon Eun Hye và vai diễn giả nam của cô cũng vô cùng ấn tượng với khán giả.
Sinh trưởng trong thời kỳ mà phụ nữ không được phép đi học và làm việc, Yoon Hee - một thiếu nữ xinh đẹp đam mê học vấn đã quyết tâm giả thành anh trai mình là Kim Yoon Shik để làm vô số công việc khác nhau trong đó có việc “thi hộ”. Cô bị Lee Sun Jun (Park Yoo Chun) phát giác nhưng cuối cùng “anh chàng” Yoon Shik lại được theo học tại trường Sungkyungkwan đúng như ước nguyện. Hàng loạt rắc rối xảy đến khi anh chàng mỹ nam này lần lượt dính phải chuyện tình cảm với bạn cùng phòng do Yoo Ah In thủ vai, tiền bối đào hòa do
đóng và rắc rối đến từ vị hiệu trưởng nghiêm khắc Ha In Soo.
Park Min Young đã khắc họa thành công hình ảnh người con gái với đam mê bất tận dành cho việc học thuật cũng sẽ bất chấp tất cả để hoàn thành ước mơ của mình. SungKyungKwan là một trong số ít phim truyền hình cảu KBS2 đạt mức rating cao và nhận được nhiều phản hồi tốt từ phía khán giả.
Từ khi mới sinh ra, Deokman đã được đưa tới một vùng xa xôi, hẻo lánh và sống với thân phận nam nhi – chiến binh Hwarang để tránh sự đuổi giết của Mishil - người đàn bà quyền lực ôm tham vọng chiếm ngai vàng. 15 năm sau, Deokman được đưa trở lại hoàng cung nước Silla và cùng với chị gái song sinh của mình - công chúa Cheonmyong chống lại Mishil. Tuy sau đó công chúa Cheonmyong bị giết hại nhưng nhờ có sự giúp đỡ của tướng quân Kim Yusin, Deokman đã từng bước đánh bại Mishil, trở thành nữ hoàng đầu tiên của Silla – nữ hoàng Seon Deok kiệt xuất thông thạo võ thuật và bản lĩnh hơn người.
Lee Jo Won là một yếu tố không hề nhỏ góp phần làm nên sự thành công tuyệt đỉnh của bộ phim với con số rating lên đến 42%.

