LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-tinh-tay-ba-trac-tro-cua-cac-sao-han-post429712.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Chuyện tình tay ba trắc trở của các sao Hàn
THỜI GIAN: 10:07 25/06/2014
TAGS: phim Hàn Quốc, Park Se Young, Yoo Gun, Lee Hae In, 
TÓM TẮT: 3 gương mặt trẻ Park Se Young, Yoo Gun và Lee Hae In cùng vướng chung một lưới ái tình lãng mạn, đầy nước mắt trong bộ phim "Tìm lại yêu thương".
NỘI DUNG: 
kể về cuộc sống của 2 cô gái được nhận nuôi - Se Young và Ye Rin. Cùng xuất thân trong cô nhi viện nhưng cuộc đời của họ là 2 mảng màu đối lập giữa thái độ lạc quan, tích cực và sự ích kỷ, toan tính.
Trong khi Ye Rin lớn lên ở một gia đình danh tiếng trong lĩnh vực truyền hình nên luôn cố gắng che giấu xuất thân, thì Se Young vẫn vui vẻ chấp nhận thân phận trẻ mồ côi như một phần của cuộc sống. Se Young ấp ủ ước mơ trở thành phát thanh viên và sau những nỗ lực cô được nhận vào làm việc trong đài KBC. Tại đây, tài năng và sự nhạy bén của Se Young đã khiến Ye Rin - đang là một MC tên tuổi ganh ghét, đố kỵ.
Chuyện phim bắt đầu kịch tính khi mẹ ruột của Ye Rin biết mình bị ung thư gan giai đoạn cuối và quyết định tìm gặp con gái. Cùng lúc, Ye Rin bất ngờ phát hiện Se Young chính là đứa con bị thất lạc mà gia đình mẹ nuôi vẫn luôn tìm kiếm. Vì bản tính ích kỷ, Ye Rin không chịu nhìn nhận người mẹ nghèo khổ, bệnh tật. Thêm vào đó, cô lo sợ sự thật về thân thế sẽ khiến mình mất đi tất cả nên tìm mọi cách che đậy, thậm chí hãm hại Se Young. Mâu thuẫn được đẩy lên đỉnh điểm khi cả 2 đều vướng vào mối tình tay ba với Jae Sung - anh chàng đồng nghiệp và cũng là con trai của một gia đình giàu có.

Nữ diễn viên Park Se Young từng được yêu mến qua loạt phim ăn khách như
và
, dẫu chưa thực sự là tên tuổi đình đám nhưng những tác phẩm cô tham gia đều để lại dấu ấn rất riêng. Sở hữu đôi mắt to tròn nổi bật và nụ cười tỏa nắng, cô không chỉ thành công khi thể hiện hình tượng cô gái trẻ lạc quan, kiên cường mà còn làm khán giả cảm động khi lột tả trọn vẹn tâm trạng dằn vặt, trăn trở khi nhân vật mang đúng tên cô khi đối diện với người mẹ ruột nhiều năm xa cách.
Sánh đôi cùng Park Se Young trong
là diễn viên, ca sĩ người Mỹ gốc Hàn Yoo Gun. Sau thời gian tạm vắng bóng, chàng Haru của
trở lại màn ảnh nhỏ với vai chính thứ 2 trong sự nghiệp diễn xuất. Anh kết hợp với Park Se Young và Lee Hae In tạo nên mối tình tay ba đầy nước mắt. Dù lần đầu tiên đảm nhận vai thứ chính nhưng Lee Hae In đã thành công khi khiến khán giả ghét cay ghét đắng nhân vật Ye Rin do cô thể hiện.
