LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngay-ay-bay-gio-cua-so-khanh-dien-trai-le-tuan-anh-post429787.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ngày ấy - bây giờ của 'Sở Khanh' điển trai Lê Tuấn Anh 
THỜI GIAN: 08:46 25/06/2014
TAGS: Lê Tuấn Anh, Hồng Vân, 
TÓM TẮT: Chàng tài tử ngày ấy và bây giờ đã khác biệt khá nhiều về ngoại hình nhưng cuộc sống hạnh phúc của anh thực sự khiến nhiều người ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Lê Tuấn Anh nổi lên cùng thế hệ với Lý Hùng, Lê Công Tuấn Anh trong thời phim mỳ ăn liền. Nhưng nếu 2 mỹ nam kia gây ấn tượng với những vai chính diện thì Lê Tuấn Anh lại "một mình một cõi" với hình tượng một "tay chơi" đểu cáng. Khán giả thời điểm đó cũng mê nét phong trần, đa tình và nam tính trên gương mặt nam diễn viên này không thua gì hai đồng nghiệp kia. Tuy nhiên, Lê Tuấn Anh ngày ấy và bây giờ đã khác biệt khá nhiều về ngoại hình nhưng sự hạnh phúc của tài tử ngày nào thực sự khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Đây là bộ phim cuối cùng trong sự nghiệp của Lê Tuấn Anh và trong phim anh đảm nhận vai chính diện hiếm có.

