LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mat-toi-khoc-liet-trong-cuoc-muu-sinh-cua-mau-nam-post430304.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mặt tối khốc liệt trong cuộc mưu sinh của mẫu nam
THỜI GIAN: 10:59 27/06/2014
TAGS: mẫu nam, sàn catwalk, 
TÓM TẮT: Nhiều người mẫu nam phải kiêm nghề vũ công thoát y, trai bao… để kiếm sống. Đôi khi, họ buộc phải dùng ma túy, chất kích thích để giữ dáng theo yêu cầu của NTK.
NỘI DUNG: 









Cũng có không ít mẫu nam buộc phải cặp kè với các nhiếp ảnh gia tên tuổi hay khách hàng nhiều tiền lắm của để có cơ hội tiến đến vị trí cao hơn trong làng thời trang. Đây là một trong những nguyên nhân khiến mẫu nam dễ bị biến đổi giới tính hoặc thành trai bao chuyên nghiệp.
Ngoài ra, nhiều mẫu nam đã trở thành “gay” vì những nguyên nhân cực kỳ nhạy cảm chỉ tồn tại trong làng mốt. Gavin James Bower, một mẫu nam người Anh từng xuất hiện tại các show diễn đình đám tại Tuần lễ thời trang Paris cho nhãn hàng John Galliano và Hermes, tham gia nhiều sự kiện thời trang tại London, Paris, Milan, từng tiết lộ: “Trước nhiều show diễn, chúng tôi phải dùng rượu mạnh để tạo hứng khởi. Điều này làm nảy sinh một kết cục đau lòng, đó là do quá kích thích với những chiếc quần lót quá gợi cảm của các nữ đồng nghiệp mà mẫu nam chúng tôi đã làm tình với nhau. Bệnh gay trong giới mẫu nam cũng từ đây mà ra”.
Thậm chí, để được bước chân lên sàn catwalk danh giá, nhiều mẫu nam buộc phải dẹp đi lòng tự trọng đàn ông của mình để làm trò lố nhằm tạo scandal. Trường hợp 1 mẫu nam đã phải thoát y ngay trên đường băng trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang nam giới thu đông Milan, Ý năm 2013 là một ví dụ.
Thế nên, cũng dễ hiểu vì sao với người ngoài cuộc, ánh hào quang trên sàn diễn của mẫu nam quá chừng lấp lánh với trang phục hàng hiệu, xế "xịn", kiếm bạc triệu... nhưng với nhiều người trót bị xoáy sâu vào nghề như Dublin thì chỉ còn cảm giác “nhắm mắt đưa chân” đầy ngán ngẩm. Anh thú nhận trong cay đắng khi trả lời phỏng vấn tờ
: “Nếu có con, tôi sẽ chẳng bao giờ cho chúng theo cái nghề này”.
