LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-kinh-di-viet-doi-dau-bom-tan-my-tai-rap-trong-thang-7-post430620.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim kinh dị Việt đối đầu bom tấn Mỹ tại rạp trong tháng 7
THỜI GIAN: 14:24 27/06/2014
TAGS: Deliver Us from Evil, Begin Again, Doraemon: Nobita in the New Haunts of Evil, Dawn of the Planet of the Apes, A Million Ways to Die in the West, Planes: Fire & Rescue, Đoạt hồn, 13 Sins, The Anomaly, Hercules, 
TÓM TẮT: Nhiều tác phẩm kinh dị, trong đó có “Đoạt hồn” của điện ảnh Việt Nam, hứa hẹn sẽ gây ra cơn sốt tại rạp chiếu phim trong tháng 7 nóng bỏng, nhất là khi mùa World Cup sắp qua đi.
NỘI DUNG: 
Tháng 7 mở đầu bằng tác phẩm kinh dị
của đạo diễn Scott Derrickson, người từng có khá nhiều kinh nghiệm trong dòng phim này qua những bộ phim trước đó như
hay
.
Trong bộ phim mới nhất của ông, viên sĩ quan cảnh sát New York có tên Ralph Sarchie (Eric Bana) vừa phải đối mặt với những vấn đề cá nhân, vừa phải tìm cách giải quyết hàng loạt những vụ án bí ẩn và ra tay hết sức tàn bạo. Hợp tác cùng với một thầy tu chuyên trừ tà, Sarchie khám phá ra một thế lực tâm linh hắc ám đang bao trùm khắp thành phố New York.

(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 4/7.
Gretta và Dave vốn là đôi tình nhân từ thuở đại học và thường xuyên viết nhạc cùng nhau. Nhưng khi Dave nhận được một hợp đồng thu âm béo bở, anh sớm chạy theo danh vọng và bỏ lại Gretta một mình. Nhưng người đẹp cũng chẳng phải buồn lâu khi cô sớm gặp được Dan, một chuyên viên thu âm đang thất thế. Mối quan hệ giữa Dan và Gretta được kết nối nhờ thứ âm nhạc đầy cảm xúc do hai người cùng nhau viết ra.
Từng nổi tiếng qua tác phẩm
(2006), đạo diễn John Carney thêm một lần nữa thử sức với dòng phim ca nhạc với
. Phim cũng gây được sự chú ý khi có sự góp mặt của “bông hồng nước Anh” Keira Knightley, “Người khổng lồ xanh” Mark Ruffalo, và thủ lĩnh nhóm nhạc Maroon 5 là Adam Levine. Một điều thú vị nữa là hầu hết các ca khúc trong phim đều do các diễn viên kể trên tự mình thể hiện.

(tựa Việt:
) dự kiến khởi chiếu từ ngày 4/7.
hồi cuối năm ngoái, khán giả Việt thêm một lần nữa có cơ hội được gặp gỡ chú mèo máy lừng danh trên màn ảnh rộng. Trong bộ phim
, Nobita nhặt được một chú chó hoang và đặt tên cho nó là Peko. Nhờ có Peko mà nhóm bạn nhỏ của Doraemon tới được một vùng đất chưa ai biết tới tại châu Phi. Thậm chí, nhóm bạn còn đến được vương quốc của loài chó, nơi những động vật bốn chân này phát triển chẳng kém gì loài người.
Biết được rằng Peko vốn là hoàng tử tại vương quốc loài chó và buộc phải phiêu dạt bởi âm mưu của những kẻ thù địch, Doraemon, Nobita, Shizuka, Jaian và Suneo quyết tâm giúp đỡ Peko lấy lại những gì đáng lý thuộc về cậu. Bộ phim thực chất là phiên bản làm lại của tác phẩm hoạt hình dài có cùng cốt truyện từng ra mắt hồi năm 1982.
(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 4/7.
Mười năm sau những sự kiện xảy ra trong
, tới 90% dân số loài người đã bị cướp đi bởi virus cúm Simian. Cùng lúc đó, dưới sự lãnh đạo của Caesar, loài linh trưởng thông minh ngày càng trở nên phát triển hơn về lực lượng và trí tuệ, cũng như có được một lãnh địa riêng. Khi một nhóm người sống sót tình cờ đặt chân vào lãnh địa ấy, những xung đột âm ỉ giữa hai giống loài bùng phát, kéo theo một trận chiến đẫm máu giữa loài người và loài khỉ.
Tính chất câu chuyện khiến cho
có một dàn diễn viên hoàn toàn mới so với tập trước. Những chú khỉ trên màn ảnh tiếp tục do dàn diễn viên diễn xuất motion capture (bắt biểu cảm) đảm nhiệm, mà đứng đầu chính là Andy Serkis trong vai Caesar. Bản thân vị trí đạo diễn cũng là một người mới, khi Matt Reeves thay thế Rupert Wyatt trong vai trò quan trọng này.
(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 11/7.
Chàng nông dân Albert hiền lành, nhát gan phải lòng cô nàng Anna tóc vàng xinh đẹp mới chuyển tới thị trấn. Khi biết rằng người đẹp có chồng là một tay súng khét tiếng sống ngoài vòng pháp luật, Albert tìm đủ mọi cách để tập luyện và chờ tới dịp được chạm trán với hắn.
là tác phẩm mới nhất đến từ danh hài Seth MacFarlane, tác giả của rất nhiều thương hiệu phim ăn khách như
hay cú hit tại phòng vé hồi 2012 mang tên
. Bộ phim mới cũng đánh dấu lần đầu tiên anh trực tiếp xuất hiện trên màn ảnh, bên cạnh một dàn sao khủng bao gồm Charlize Theron, Liam Neeson, Amanda Seyfried và Neil Patrick Harris.
(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 18/7.
Sau phần I, Dusty trở thành một chiếc phi cơ tốc độ nổi danh toàn cầu. Tuy nhiên, một sự cố khiến cho động cơ của cậu bị hỏng và có thể khiến cậu mãi mãi xa rời khỏi những đường đua trên bầu trời xanh. Đó là lúc Dusty tạm thời tham gia vào lực lượng chống cháy nổ trên không và chuyên giải cứu những máy bay gặp tai nạn ở trên không. Đó cũng là lúc Dusty khám phá ra những tố chất cần thiết để có thể trở thành một người hùng thực thụ.
là một trong những bộ phim hoạt hình hiếm hoi đến từ Hollywood trong mùa hè năm nay, bên cạnh
, và là phần tiếp theo của
ra mắt hồi năm ngoái.
(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 18/7.
Câu chuyện bắt đầu khi bé Ái rơi xuống sông chết đuối và mất tích khi gia đình cô bé đang tham gia vào một buổi quyên tiền cho ngôi chùa trong làng. Một tuần sau đó, xác của bé Ái được tìm thấy ở Hậu Giang. Khi người cậu tới nhận linh cữu, xác cô bé bỗng bật dậy và Ái như từ cõi chết trở về. Tuy nhiên, đây là khởi điểm cho hàng loạt những sự việc dị thường xảy ra với gia đình bé Ái. Nhiều bí mật ngang trái cũng bắt đầu được vén màn từ đây.
Bộ phim kinh dị
của điện ảnh Việt Nam do đạo diễn Hàm Trần thực hiện và có sự góp mặt của một dàn diễn viên đa thế hệ, bao gồm Trần Bảo Sơn, NSƯT Ngọc Hiệp, Mai Thế Hiệp, Hồng Ân, bé Thanh Mỹ, Suboi, Nhung Kate, Thương Tín và Kiều Chinh.

Nếu như vượt qua được vòng kiểm duyệt,
sẽ được khởi chiếu từ ngày 18/7

Elliot Brindle là một nhân viên bán hàng ngập trong nợ nần và muốn kết hôn với người yêu một cách tuyệt vọng. Anh bỗng nhận được một cuộc gọi mã hóa bí ẩn, cho biết Elliot có thể nhận một số tiền thưởng lên tới tổng cộng
nếu như hoàn thành 13 nhiệm vụ sắp sửa được giao.
Nhiệm vụ đầu tiên được đưa ra là đập chết con ruồi đang bay quanh phòng rồi nuốt nó vào bụng. Elliot thử ngoan ngoãn làm theo và lập tức hàng ngàn USD được nạp vào tài khoản ngân hàng của anh. Đó là khởi điểm cho một chuyến hành trình kinh hoàng không có đường lui, bởi nếu như Elliot dừng lại, toàn bộ số tiền anh kiếm được trước đó sẽ biến mất. Đây là phiên bản làm lại của bộ phim kinh dị Thái Lan nổi tiếng có tựa đề
hồi năm 2006.
(tựa Việt:
) dự kiến khởi chiếu từ ngày 25/7.
Tác phẩm thuộc thể loại hành động giật gân đến từ nước Anh có tựa đề
rất có thể là một bất ngờ thú vị trong tháng 7.
Phim theo chân một người cựu binh bất ngờ tỉnh dậy trên thùng xe tải cùng với một cậu bé bị bắt cóc. Cả hai chỉ có đúng 9 phút 37 giây tỉnh táo để khám phá xem tại sao và bằng cách nào mà họ lại rơi vào tình thế hiểm nghèo này.
dự kiến khởi chiếu từ ngày 25/7.
Hercules
Sau khi hoàn tất 12 chiến công lưu danh sử sách, chàng á thần Hercules huyền thoại xứ Hy Lạp trở thành một chiến binh lừng lẫy trên khắp các chiến trường của người phàm trần. Khi được Vua xứ Thrace và con gái ngài cầu viện, Hercules tham gia vào một cuộc chiến lành ít dữ nhiều khi phải chống lại gã bạo chúa tàn ác đang nhăm nhe xâm lược.
Đây là tác phẩm thứ hai về người anh hùng Hercules ra mắt trong năm nay sau
hồi đầu năm. Tuy nhiên, phiên bản phim của đạo diễn Brett Ratner có kinh phí sản xuất cao và quy mô hoành tráng hơn rất nhiều. Phim gây chú ý khi có sự tham gia của ngôi sao hành động The Rock và kiều nữ Irina Shayk, cô bạn gái nóng bỏng của siêu sao bóng đá Cristiano Ronaldo.
(tựa Việt:
) chính thức khởi chiếu từ ngày 25/7.
