LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nu-hon-cuong-nhiet-tren-man-anh-nho-han-quoc-post430816.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những nụ hôn cuồng nhiệt trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc
THỜI GIAN: 15:51 27/06/2014
TAGS: Shin Se Kyung, Song Joong Ki, Phim Hàn, Cảnh hôn, Vì sao đưa anh tới, Kim Soo Hyun, 
TÓM TẮT: Đây đa phần đều là những nụ hôn sâu và hết sức nồng nhiệt, gây ấn tượng mạnh cho khán giả yêu phim Hàn.
NỘI DUNG: 
Từ trước đến nay, Hàn Quốc nổi tiếng là đất nước nghiêm ngặt trong việc đưa cảnh “nhạy cảm” lên sóng truyền hình. Vì vậy, không lấy làm lạ khi những màn khóa môi trong các drama cộp mác xứ kim chi thường rất trong sáng, nhẹ nhàng. Khán giả gần như chỉ có thể thấy 2 diễn viên chạm môi nhau hoặc diễn viên nữ đứng im như phỗng.
Tuy nhiên trong vài năm trở lại đây, nhiều nhà sản xuất phim Hàn đã mạnh dạn đưa lên màn ảnh nhỏ những nụ hôn có phần mãnh liệt hơn. Dưới đây là những màn khóa môi đã và đang khiến các fan “phát cuồng” nhờ phá vỡ “quy luật vàng”.
Cảnh thân mật của Choi Kang Chi (Lee Seung Gi) và Dam Yeo Wool (Bae Suzy) trong
là một trong những phân đoạn khó quên của bộ phim. Chàng trai bán thú không ngần ngại trao cho người yêu một nụ hôn mãnh liệt. Cảm nhận được tình cảm của Kang Chi, nữ hiệp họ Dam cuối cùng còn giành thế chủ động trong màn khóa môi này. Đây cũng là cảnh khiến mẹ Suzy từng phải phàn nàn với con gái sau khi kết thúc quay phim.
Khi
phát sóng, Seo Mi Do (Shin Se Kyung) và Lee Jae Hee (Yeon Woo Jin) là 2 nhân vật bị khán giả ghét cay ghét đắng. Cặp đôi này còn cắm sừng ông trùm Han Tae Sang (Song Seung Hun) không ít lần, điển hình như trong tập 12 của phim. Mi Do cùng Jae Hee không kìm nén được tình cảm nên 2 người đã hôn nhau đắm đuối. Thậm chí, họ còn suýt có cảnh giường chiếu nếu Tae Sang không bất ngờ về nhà. Tuy nhiên, cảnh phản bội của nữ chính Mi Do vẫn được người xem lùng kiếm trên mạng khá nhiều.

Các fan của cặp đôi “cụ - mợ” từng phát cuồng vì những cảnh khóa môi ngọt ngào giữa Do Min Joon (Kim Soo Hyun) và Chun Song Yi (Jeon Ji Hyun). Tuy vậy, nụ hôn trong tập cuối cùng của
mới thực sự khiến người xem đứng ngồi không yên. Không chỉ là cảnh chạm môi thông thường, màn khóa môi này vừa cuồng nhiệt, vừa nhẹ nhàng lại thể hiện tình yêu mãnh liệt giữa 2 nhân vật chính.
Vào năm ngoái,
từng tạo nên một cơn sốt không hề nhỏ trong cộng đồng những người yêu thích phim Hàn Quốc. Nụ hôn cưỡng ép mạnh mẽ của Min Hyuk (Ji Sung) với Yoo Jung (Hwang Jung Eum) trong tập 12 là cảnh được các fan cắt ra làm clip ca nhạc nhiều nhất trên YouTube. Màn khóa môi này cũng chính thức xác nhận tình cảm của Min Hyuk. Cuối cùng, anh đã bỏ qua sự thù hận, hiểu lầm cá nhân để đến với Yoo Jung.

Khác với những tác phẩm trước, “nữ hoàng chạm môi” Park Shin Hye đã có cảnh hôn khá thật trong bộ phim Hàn "ồn ào" nhất cuối 2013 -
(Những Người Thừa Kế) - cùng bạn diễn Lee Min Ho. Trong tập 16 của phim, biết Eun Sang định rời đi vì bị chủ tịch đe dọa, Kim Tan đã tịch thu hộ chiếu của người đẹp. Sau đó, anh kéo bạn gái vào phòng để bát đĩa và hôn cô đắm đuối. Đây cũng là phân đoạn thể hiện tình yêu sâu sắc của Kim Tan dành cho Eun Sang.

Từ trước tới nay, Lee Jong Suk luôn được các fan nữ vô cùng ái mộ bởi kỹ năng hôn trên màn ảnh thuộc hàng “đỉnh”. Trong bộ phim Hàn nổi tiếng nhất hiện nay -
, khán giả lại “mắt tròn mắt dẹt” chứng kiến Park Hoon cùng Song Jae Hee (Jin Se Yeon) dành cho nhau một nụ hôn sâu khi họ hội ngộ sau 2 năm xa cách. Đa phần người hâm mộ đều rất phấn khích với phân đoạn này.
Sẽ là một thiếu sót rất lớn nếu không nhắc tới những nụ hôn của cặp đôi Kang Ma Ru (Song Joong Ki) – Seo Eun Gi (Moon Chae Won) trong tác phẩm
. So với các “đồng nghiệp” kể trên,
là bộ phim sở hữu nhiều cảnh khóa môi mãnh liệt nhất. Cộng hưởng với sự đẹp đôi của Song Joong Ki và Moon Chae Won trên màn ảnh, đến tận bây giờ, nhiều người vẫn hy vọng cả hai sẽ tiếp tục hợp tác trong một dự án mới sau khi Joong Ki xuất ngũ.
