LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-trai-viet-di-khap-asean-vi-hoa-binh-bien-dong-post431293.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chàng trai Việt đi khắp ASEAN vì hòa bình Biển Đông
THỜI GIAN: 08:07 29/06/2014
TAGS: chàng trai, ASEAN, Biển Đông, hòa bình, 
TÓM TẮT:  Một ba lô, một chiếc máy quay, đó là hành trang để chàng trai 26 tuổi Bùi Quang Bình (quận Hải Châu, Đà Nẵng) đi khắp các nước ASEAN trong gần một tháng.
NỘI DUNG: 
“Người nước ngoài nghĩ gì về Việt Nam?” là câu hỏi động lực cho hành trình ASEAN của Bình. Ba ngày trước khi khởi hành, Bình chuẩn bị sẵn câu hỏi, một ít bánh kẹo, hình ảnh... Đầu tháng 5/2014, cuộc chu du bắt đầu. Lào, Campuchia, Thái Lan… đến Singapore, Myanmar, tất cả các nước đều được Bình chọn thủ đô làm điểm dừng chân.
Chiếc máy quay nhỏ làm bạn với Bình trên từng chặng đường. Gặp những bạn trẻ ngoại quốc, Bình hỏi họ nghĩ gì, biết gì về Việt Nam? Về con người, âm nhạc, ẩm thực, trang phục…? Những câu trả lời chân thực được Bình ghi lại. Việt Nam yên bình, đẹp, con người thân thiện, dễ gần, phần lớn du khách đến nước ta đều bị níu chân bởi nụ cười hồn hậu, dễ mến. Nhưng trong mắt họ, điểm “xấu” của người Việt cũng không ít: thiếu vệ sinh nơi công cộng, quá ồn ào… Có lần, Bình “muối mặt” nghe một nam sinh viên Campuchia nói về những người bạn Việt Nam: “Họ làm cái gì cũng to, nói quá to, bật nhạc quá to. Họ thích uống nhiều bia rượu, mỗi tuần nhậu 4-5 lần, và họ thích la hét khi nói chuyện. Tôi thật sự không biết tại sao họ lại như vậy?”.
Đi qua 9 nước, Bình thấy một điểm chung là không nước nào nhiều quán cà phê như ở Việt Nam, và giới trẻ cũng không nướng thời gian la cà quán xá, đánh bài, nhậu nhẹt. Ngoài giờ tới lớp, họ dành thời gian ôn bài, học các môn năng khiếu và đi làm thêm. “Mình không dám đánh giá tất cả, nhưng qua nhận xét của người dân nước khác và những gì mình thấy được trong chuyến đi này, thì giới trẻ của nước ta đang lãng phí quá nhiều thời gian và sống chưa hết mình”, Bình nói.
Ở mỗi nước, Bình nhận ra những chuẩn mực riêng. Chẳng hạn, người dân Singapore không thích vòng vèo, luôn muốn đi thẳng vào vấn đề, nếu xin họ 3 phút để phỏng vấn thì sau 3 phút, họ sẽ không trả lời gì thêm. Càng khó hơn khi mời người dân nước này uống rượu, vì với họ uống phải có nơi, có lúc. Riêng Brunei, cứ mỗi lần xả rác ngoài đường thì sẽ bị phạt tiền, số tiền ấy quy ra tới 20 triệu đồng Việt Nam!
Cũng trong chuyến đi này, Bình quảng bá văn hóa Việt bằng cách mời mọi người ăn thử kẹo dừa, bánh đậu xanh, mắm ruốc, xem những bức ảnh về áo dài, áo bà ba, và nghe nhạc Việt. Toàn bộ những câu trả lời, đánh giá sẽ được “trình làng” bằng loạt clip dài 10 tập, hiện tại đã có 2 tập trên Youtube mang tên
và về chủ quyền biển Đông.
“Lúc đưa tờ tiền mình ra, người dân các nước đều chỉ vào và nói: “A, Bác Hồ”. Vị lãnh tụ của chúng ta được nhân dân khắp nơi biết đến và kính trọng, mình rất tự hào”, Bình phấn chấn. Một số người biết Việt Nam qua cuộc chiến chống Mỹ, biết nhân dân cả nước cùng Chủ tịch Hồ Chí Minh kiên gan, anh dũng để giành hòa bình.
Mỗi điểm dừng, Bình lấy quốc kỳ trong ba lô ra, căng trước gió để lưu lại khoảnh khắc. Khi chuyến đi mới được một tuần thì hay tin Trung Quốc cắm giàn khoan Hải Dương 981 vào vùng biển nước ta. Sóng từ Hoàng Sa dồn dập. “Thời điểm đó, đi nước nào cũng nghe tin tức về biển đảo Việt Nam, trên ti vi, báo chí, cả trong những cuộc nói chuyện”, Bình kể. Tuy không có trong kế hoạch của chuyến đi, nhưng muốn biết người dân ASEAN nghĩ sao về hành động trên, Bình đã ghi lại những ý kiến của họ để có cái nhìn khách quan nhất. Hầu như tất cả đều mong muốn hai bên giải quyết bằng biện pháp hòa bình.
Nhiều bạn trẻ Trung Quốc tỏ ra rất sốc, khi những gì trong thực tế quá trái ngược với kiến thức về địa lý, chủ quyền mà họ được học trong nhà trường. “Tôi là người Trung Quốc, các sách giáo khoa của chúng tôi nói rằng đó là lãnh thổ của Trung Quốc, và tôi tưởng điều đó là đúng. Tôi không biết là thế giới lại nói khác. Tôi nghĩ là vì tôi chưa tìm hiểu kỹ về vấn đề biển Đông. Có vài điều trái ngược với những gì tôi đã học trước kia nên tôi hơi bị sốc” - một du học sinh Trung Quốc ở Singapore cho hay.
Hai clip của chuyến đi mới tung lên youtube được hai tuần, nhưng đã thu hút hàng ngàn lượt xem. Dự tính trong hai tháng nữa, 10 clip của chuyến đi sẽ hoàn thành, với hi vọng rằng nhiều người sẽ xem và qua những câu trả lời về Việt Nam, sẽ rút ra được nhiều điều hay, tạo lối sống đẹp.
Biệt danh này của Ma Thị Thúy (du học sinh tại Nga) xuất phát từ những nỗ lực hành động vì chủ quyền, biển đảo thiêng liêng của tổ quốc.
