LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loat-my-nam-han-ruc-rich-xuat-ngu-post431898.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Loạt mỹ nam Hàn rục rịch xuất ngũ
THỜI GIAN: 21:59 30/06/2014
TAGS: mỹ nam Hàn, Lee Teuk, Se7en, Yoo Seung Ho, xuất ngũ, 
TÓM TẮT: Trong nửa cuối năm nay, hàng loạt nam ca sĩ, diễn viên xứ sở kim chi sẽ đồng loạt tái xuất sau gần 2 năm thực hiện nghĩa vụ quân sự.
NỘI DUNG: 
Trong vòng 6 tháng tới, làng giải trí Hàn Quốc sẽ chào đón sự trở lại của các gương mặt nghệ sĩ sau một thời gian thực thi nghĩa vụ quân sự. Đó là Lee Je Hoon, Yoo Seung Ho, ca sĩ Se7en, Kim Myueol, Sangchu của Mighty Mouth và trưởng nhóm Lee Teuk của Super Junior.
Người đầu tiên xuất ngũ là nam diễn viên trẻ thực lực Lee Je Hoon vào ngày 24/7 tới. Ngôi sao của
đầu quân làm sĩ quan cảnh sát ở Seoul vào ngày 25/12/2012 và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao. Tiếp theo là ca sĩ Lee Teuk sẽ rời khỏi doanh trại quân đội vào ngày 29/7. Sau đó, Kim Muyeol, Sangchu cũng lần lượt kết thúc nghĩa vụ trong tháng 8. Tới tháng cuối năm, “em trai quốc dân” Yoo Seung Ho và ca sĩ Se7en sẽ là những người cuối cùng trở lại showbiz.
Trong thời gian thực hiện nghĩa vụ suốt 2 năm qua có không ít sự việc xảy ra với  các mỹ nam như Se7en và Sangchu bị bắt gặp đi mát-xa và xô xát với phóng viên, gây ra làn sóng giận dữ từ phía công chúng. Riêng Sangchu bị phạt 10 ngày giam trong nhà tù quân sự. Còn Lee Teuk phải hứng chịu nỗi đau mất ông bà nội và bố hồi đầu năm nay. Hiện công ty quản lý của các mỹ nam trên chưa hé lộ về dự án phim ảnh, âm nhạc đánh dấu sự trở lại của họ.
