LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-trang-nong-bong-cua-kieu-nu-viet-trong-phim-post432979.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Thời trang nóng bỏng của kiều nữ Việt trong phim
THỜI GIAN: 18:55 03/07/2014
TAGS: Tăng Thanh Hà, Minh Hằng, Đinh Ngọc Diệp, 
TÓM TẮT: Những tạo hình gợi cảm của mỹ nhân Việt trên phim luôn ám ảnh tâm trí người xem.
NỘI DUNG: 
Các mỹ nhân trong các phim thường được đạo diễn tạo hình hút mắt, gợi cảm nhằm xây dựng một điểm nhấn với khán giả. Theo đó, họ được mặc những trang phục phô diễn nét đẹp cơ thể. Đó có thể là vòng eo thon, đôi chân dài hay thềm ngực nuột nà.
Có thể kể đến một số phân đoạn gây chú ý trong
đang được nhiều khán giả theo dõi phát sóng trên kênh VTV3 tối thứ 2, 3 hàng tuần. Liên tục phải mặc quần áo rộng thùng thình giả trai, song đạo diễn Vũ Ngọc Đãng đã khéo léo cài nhiều chi tiết "hot" cho phim khi đôi lúc lại cho nhân vật Đông Dương (Minh Hằng đóng) xuất hiện với hình ảnh nóng bỏng.
Theo đó, không ít người cảm thấy thích thú với cảnh người đẹp Minh Hằng bị xé áo lộ nội y, khoe eo con kiến khi "tự thú" là con gái trước nhân vật Thêu (Nhã Phương đóng), hay mới đây là cảnh Minh Hằng mặc bikini 2 mảnh cực kỳ gợi cảm xuất hiện ở bể bơi khiến Hải Minh (Lương Mạnh Hải đóng) phải "mắt tròn mắt dẹt".
Trên thực tế, hình ảnh kiều nữ ăn mặc gợi cảm trên phim dù không mới, song nó luôn nhận được sự quan tâm từ phía công chúng. Đây cũng là lý do khiến cho việc khai thác hình thể đẹp của nữ diễn viên trên màn ảnh xuất hiện ngày một nhiều. Nó được coi là thứ "gia vị" giúp bộ phim thêm phần hấp dẫn.
Cùng điểm lại một số hình ảnh gợi cảm của mỹ nhân trong các bộ phim:
