LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/linh-hon-bao-thu-co-the-la-hien-tuong-phim-kinh-di-moi-post433232.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Linh hồn báo thù’ có thể là hiện tượng phim kinh dị mới
THỜI GIAN: 14:14 04/07/2014
TAGS: Deliver Us from Evil, Eric Bana, Scott Derrickson, 
TÓM TẮT: “Deliver Us from Evil” là tác phẩm kinh dị hiếm hoi ra mắt khán giả trong mùa hè 2014 đầy rẫy những phim bom tấn hành động, cháy nổ.
NỘI DUNG: 
là bộ phim kinh dị siêu nhiên mới nhất của đạo diễn Scott Derrikson, người từng được biết đến với hai tác phẩm cùng thể loại trước đây là
và
. Vào thời điểm tháng 7 năm ngoái, bộ phim kinh dị
gây nên một cú sốt tại các phòng vé và được giới phê bình hết sức ngợi khen. Có 5 lý do để khán giả tin rằng
có thể sẽ tạo ra được một thành công tương tự như vậy trong mùa hè năm nay.
Vị sản xuất huyền thoại này không chỉ nổi tiếng nhờ những bộ phim hốt bạc tại phòng vé mà còn bởi sự chọn lọc kỹ càng cho từng dự án điện ảnh mà ông tham gia. Ông rất có tài chọn lựa đạo diễn và diễn viên cho các mỗi tác phẩm thành công do ông đứng vai trò sản xuất. Lựa chọn lần này cho
của ông là…
Không chỉ đơn thuần là một đạo diễn và biên kịch phim tài năng, Scott Derrickson thực sự “mát tay” trong dòng phim kinh dị, đặc biệt là qua những gì ông từng thử hiện trong hai bộ phim trước.
Bên cạnh đó,
còn là một bước đệm quan trọng dành cho vị đạo diễn trước khi ông bắt tay vào thực hiện bom tấn
của Marvel Studios trong vòng hai năm tới. Tác phẩm kinh dị mới này chính là cơ hội để Scott Derrickson được khán giả đại chúng biết tới nhiều hơn.
Đa số các bộ phim kinh dị chủ yếu tác động lên nỗi sợ hãi của khán giả nhưng không có nhiều tác phẩm xoáy sâu vào nhận thức của con người trước những yếu tố tâm linh này.
sẽ khiến những người không tin vào các hiện tượng siêu nhiên như nhân vật chính Sarchie phải tự đặt câu hỏi cho bản thân rằng, họ sẽ làm gì nếu như lũ quỷ đang sờ sờ hiện diện xung quanh mình.
“Người khổng lồ xanh” một thuở Eric Bana là một diễn viên hết sức kinh nghiệm tại Hollywood. Trong
, anh hóa thân thành Ralph Sarchie, một viên cảnh sát đang bế tắc trước hàng loạt vụ án không có lời giải đáp.
Bên cạnh đó, ngôi sao của loạt phim truyền hình
là Olivia Munn được mong chờ sẽ thể hiện khả năng diễn xuất trong một thể loại hết sức mới mẻ đối với cô. Một số những cái tên khác như Édgar Ramírez hay Sean Harris cũng đều hết sức đáng để tâm.
Mùa hè năm ngoái, bộ phim
của đạo diễn trẻ James Wan càn quét các bảng xếp hạng phim ăn khách và tạo nên một hiện tượng thực sự. Tại thời điểm tháng 7/2014, khán giả đã đắm chìm trong những cuộc chiến giữa các siêu anh hùng, dị nhân, với quái vật khổng lồ Godzilla, hay những người máy biến hình Transformer.
là một luồng gió mới mẻ tại các rạp chiếu phim vào lúc này, và nếu chất lượng của bộ phim thực sự tốt, không có lý do gì để tác phẩm này không tạo ra những thành công và bước ngoặt mới cho thể loại kinh dị.
, tựa Việt là
, được khởi chiếu tại Việt Nam từ ngày 4/7.

