LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-noi-ve-tin-don-dong-tinh-voi-bae-yong-joon-post434148.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Hyun Joong nói về tin đồn đồng tính với Bae Yong Joon
THỜI GIAN: 16:47 07/07/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, Bae Yong Joon, 
TÓM TẮT: Sau khi bị bắt gặp cùng đi nghỉ tại đảo Jeju, hai mỹ nam nổi tiếng của làng giải trí Hàn Quốc nhanh chóng vướng vào nghi án yêu đồng giới.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện trong chương trình Section TV Entertainment News phát sóng ngày 6/7,
đã thẳng thắn chia sẻ về kế hoạch kết hôn và làm rõ những tin đồn xung quanh anh.
"Mọi người thường hỏi tuổi tôi bằng những câu như "Bạn 25 chưa?" và khi nhận được câu trả lời là 29, họ luôn tỏ ra rất sốc" - Kim Hyun Joong mở đầu câu chuyện.
Chuẩn bị bước sang tuổi 30, Kim Hyun Joong cho biết anh không muốn lấy vợ quá muộn: "Hiện tại, tôi chưa có ý định kết hôn nhưng cũng không muốn để việc này xảy ra quá trễ".
Cũng trong chương trình này, Kim Hyun Joong không ngần ngại chia sẻ về những tin đồn đồng tính xoay quanh mối quan hệ với đàn anh Bae Yong Joon.
"Mọi người thường nghi ngờ chúng tôi yêu nhau. Nhưng trên thực tế, trong chuyến đi Jeju mà mọi người đồn thổi, chúng tôi ngủ ở 2 phòng khác nhau. Bae Yong Joon và tôi thường hay đi uống rượu và trò chuyện về tương lai. Tôi luôn lắng nghe lời khuyên của anh ấy. Đó là những buổi gặp gỡ rất vui vẻ. Có thể nói, tôi và anh ấy
" - Kim Hyun Joong bộc bạch.
Vẻ ngoài xinh trai thường làm các ngôi sao thần tượng xứ Hàn dính tin đồn đồn tính. Dù đã "lột xác" 180 độ với hình ảnh nam tính và đàn ông hơn nhưng Kim Hyun Joong vẫn không tránh được những đồn thổi ác ý.

Vào thời điểm này, Kim Hyun Joong đang bận rộn chuẩn bị cho tour diễn vòng quanh thế giới vừa được khởi động hồi cuối tháng 8. Dự kiến tour diễn sẽ kéo dài 3 tháng, đi qua một số quốc gia và vùng lãnh thổ như Đài Loan, Trung Quốc, Nhật Bản, Mexico, Peru...
