LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cap-doi-ha-noi-treo-biet-danh-facebook-trong-le-an-hoi-post434275.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cặp đôi Hà Nội treo biệt danh Facebook trong lễ ăn hỏi
THỜI GIAN: 12:33 10/07/2014
TAGS: cộng đồng mạng, giới trẻ, Facebook, 
TÓM TẮT: Việc làm phá cách của cặp uyên ương trẻ tuổi này thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.
NỘI DUNG: 
Hình ảnh buổi lễ ăn hỏi của đôi bạn trẻ vừa diễn ra ngày 5/7 đang trở thành tâm điểm chú ý của cư dân mạng khi cô dâu chú rể quyết định ghi nickname Facebook lên tường nhà thay cho tên thật vẫn thường thấy trong ngày trọng đại.
Cụ thể, cô dâu tên dùng nickname là Vi Thỏ La La, chú rể cũng không kém cạnh với biệt hiệu Hoàng Sâu Kiu. Sự táo bạo và phá cách của cặp vợ chồng tương lai này khiến bạn trẻ thích thú pha lẫn tò mò.
Liên hệ với chủ nhân bức ảnh, cô dâu tương lai cho biết tên thật của mình là Vi Anh (sinh năm 1996, sống tại Hà Nội), chồng cô là Hoàng Sơn (sinh năm 1991). Sau khi yêu nhau 6 tháng, cả hai quyết định đi đến hôn nhân vào thứ 7 (ngày 12/7).
Khi được hỏi về lý do dùng biệt danh Facebook treo trong lễ ăn hỏi, Vi Anh cho biết: "Trong ngày trọng đại, bọn em chỉ muốn làm theo những gì mình thích. Bố mẹ hai bên gia đình rất chiều 2 vợ chồng, chỉ cần con cái thích là được, không đặt nặng đến vấn đề dư luận hay những nguyên tắc truyền thống.
Thêm một lý do nữa để chúng em sử dụng tên Facebook trong lễ ăn hỏi vì hầu hết bạn bè của bọn em đã quen với tên Vi Thỏ La La và Hoàng Sâu Kiu, chả ai nhớ tên thật, nên để như thế sẽ tạo cảm giác gần gũi hơn cho mọi người".
Hiện tại, Vi Anh đang kinh doanh qua mạng còn Hoàng Sơn làm nghề tư vấn tài chính.
Quyết định lập gia đình ở độ tuổi 18, Vi Anh mang nhiều tâm sự:
Chúng em cũng đang nỗ lực rất nhiều về mặt tài chính cũng như tình cảm để xây dựng gia đình tương lai. Với lại cũng yêu nhau quá, xa nhau chút là khó chịu, thôi thì dọn về ở chung một nhà cho đỡ nhớ nhau".
Chơi với nhau từ ngày mới vào lớp 10, trải qua nhiều cuộc tình chớp choáng của riêng mình, đôi bạn thân này chưa bao giờ nghĩ họ sẽ là một cặp cho đến ngày cùng ngồi trên xe khách.
