LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-my-nam-hon-deo-nhat-trong-phim-han-post434355.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những mỹ nam hôn 'dẻo' nhất trong phim Hàn
THỜI GIAN: 10:15 08/07/2014
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, mỹ nam hàn, hôn, cảnh hôn, 
TÓM TẮT: Những tài tử này hôn dẻo tới mức người xem cảm thấy tình yêu nồng cháy đang “tóe lửa” từ màn ảnh, và không khỏi mặt đỏ tía tai.
NỘI DUNG: 

Tài tử “chuẩn men” Lee Byung Hun có những nụ hôn màn ảnh mạnh mẽ, mãnh liệt đúng với hình tượng nam tính của anh. Nụ hôn của Lee Byung Hun trên phim lúc nào cũng nồng nhiệt, cháy bỏng, khiến cho cả bạn diễn nữ và khán giả xem phim phải mềm nhũn.
Ngoài những phân đoạn nóng bỏng trên màn ảnh rộng, những cảnh thân mật, nồng nàn của anh và bạn diễn nữ trong các bộ phim truyền hình cũng để lại ấn tượng sâu sắc với khán giả. Điển hình như các cảnh hôn trong
,…


Nhắc đến các nụ hôn đốt cháy màn ảnh Hàn, Ji Sung cũng chiếm một chỗ đứng vững chắc, với nụ hôn vừa bá đạo, vừa mãnh liệt trong
. Cảnh hôn của anh và Hwang Jung Eum liên tục được bình chọn là một trong những nụ hôn đẹp nhất, nồng nhiệt nhất trong phim Hàn.
Không chỉ trong
, Ji Sung từng thể hiện kỹ năng hôn cực dẻo và cực đẹp mắt của mình trong rất nhiều dự án phim trước đó của anh. Các cảnh hôn của Ji Sung với Eugene trong
, Kim So Yeon trong
, Yum Jung Ah trong
đều khiến khán giả ngất lịm vì độ ngọt ngào, cháy bỏng.

Thêm một tài tử có kỹ nghệ hôn siêu đẳng, chính là “ông hoàng khách sạn” Lee Dong Wook. Sự tái hợp giữa anh và “người tình màn ảnh” Lee Da Hae đang khiến khán giả phát cuồng bởi những màn tình cảm ngọt như mật, cùng những nụ hôn khi thì nhẹ nhàng, lãng mạn, khi thì mạnh mẽ của hai người.
Ngoài Lee Da Hae, Lee Dong Wook từng diễn những cảnh hôn cháy bỏng với nhiều nữ diễn viên xinh đẹp, nổi tiếng như: Song Ji Hyo, Kim Sun Ah, Kim Hyun Jo,… Cảnh hôn gợi cảm, nồng nàn của anh và “công chúa băng giá” Jessica của SNSD khiến cho rất nhiều fan của nhóm nhạc này ghen tỵ với “ông hoàng khách sạn”.

Sau bộ phim đình đám
, Lee Jin Wook có thêm rất nhiều fan nữ hâm mộ. Và khi nhắc đến anh, ai cũng phải giơ ngón tay cái khen ngợi kỹ nghệ hôn của Lee Jin Wook trong
, mãnh liệt nhưng cũng không kém phần ấm áp, tình cảm. Nụ hôn của Lee Jin Wook bủa vây cả nữ chính Jo Joon Hee và khán giả trong sức nóng cháy bỏng của tình yêu.
Cảnh hôn của Lee Jin Wook trong
cũng ngọt ngào và nồng nàn không kém. Trong
, Lee Jin Wook đều có những cảnh tình cảm, những nụ hôn cuồng nhiệt với bạn diễn.



Rất nhiều khán giả đã từng la ó khi Kim Soo Hyun chỉ diễn những nụ hôn trong sáng, chỉ đứng yên, môi chạm môi trong
và
. Cuối cùng, họ cũng được mãn nhãn khi chứng kiến kỹ năng hôn cực “dẻo” của anh chàng trong
và
Nếu như cảnh hôn của Kim Soo Hyun và Jun Ji Hyun trong
mãnh liệt, quyến rũ, mang tính chất ve vãn, tán tỉnh lẫn nhau, thì trong
, nụ hôn triền miên, đầy ắp sự nhung nhớ, yêu thương của hai người khiến khán giả rung động.
Lee Min Ho cũng là một tài tử “biết hôn” của làng phim Hàn. Trong hầu hết các phim Lee Min Ho tham gia, anh chàng đều hôn thật, và hôn rất ngọt, rất “dẻo”. Nụ hôn trên mái nhà của Lee Min Ho và Park Min Young trong
từng khiến khán giả điên đảo vì độ ngọt ngào, mãnh liệt của nó. Mới đây nhất, nụ hôn sâu của anh và Park Shin Hye trong
cũng liên tục lọt vào top những nụ hôn nồng nhiệt nhất của màn ảnh Hàn.
Khi diễn chung với các đàn chị nổi tiếng, Lee Min Ho cũng không hề bị khớp khi đóng các cảnh hôn. Nụ hôn của anh với Son Ye Jin trong
vô cùng nồng ấm, ngọt ngào. Còn trong Faith, dù nụ hôn giữa Lee Min Ho và Kim Hee Sun chỉ là kiểu chạm môi “chuồn chuồn lướt nước”, nhưng anh vẫn khiến nó trở nên sinh động, ngọt ngào hơn với những cử động cơ hàm và khuôn miệng linh hoạt, mềm dẻo.



Đừng nhìn gương mặt trẻ con, búng ra sữa của Song Joong Ki mà nghĩ anh ngây ngô trong các cảnh hôn. Song Joong Ki hôn cực kỳ điệu nghệ, cuốn hút. Cảnh hôn của anh và bạn diễn nữ luôn tạo một cảm giác rất gợi cảm, nồng nhiệt.

Trước khi Song Joong Ki nhập ngũ, bộ phim
của anh từng làm mưa làm gió. Ngoài những tình tiết gay cấn, Nice Guy còn khiến khán giả phát cuồng bởi những cảnh hôn mãnh liệt của Song Joong Ki và Moon Chae Won. Trong các phim
… Song Jong Ki đều có những nụ hôn lãng mạn, ngọt ngào với bạn diễn.

Anh chàng hoàn hảo Lee Seung Gi cũng khiến khán giả bất ngờ bởi kỹ năng hôn khá điệu nghệ. Những nụ hôn nồng nàn, đầy ắp cảm xúc của anh và Suzy trong
khiến khán giả ngây ngất, đến nỗi mong mỏi cặp đôi hẹn hò ngoài đời. Bởi vậy, khá nhiều người đã phải thất vọng bởi cặp đôi trong mơ của
không thành hiện thực. Ngoài đời, Lee Seung Gi hẹn hò với nữ ca sĩ đình đám của nhóm SNSD – Yoona.
Trong
,… Lee Seung Gi cũng có rất nhiều cảnh hôn tuyệt đẹp. Mới đây nhất, nụ hôn sâu của anh và Go Ara trong
khiến khán giả được dịp bỏng mắt.



Seo In Guk và Jung Eun Ji có rất nhiều cảnh hôn trong
. Trong khi Eun Ji tỏ ra khá ngây ngô, thì anh chàng Seo In Guk lại cho mọi người thấy sự chủ động trong các cảnh hôn cùng kỹ năng khá điệu nghệ của mình.
Những cú xoay đầu mềm dẻo, cách chuyển động môi linh hoạt cùng ánh mắt si tình, ấm áp của Seo In Guk đã làm nên những cảnh hôn tuyệt đẹp của hai nhân vật Yoon Jae - Shi Won.



Lee Jong Suk cũng là một anh chàng mặt búng ra sữa nhưng kỹ năng hôn lại đạt đến mức độ “thần sầu”. Các cảnh hôn của Lee Jong Suk với bạn diễn trên phim đều khiến khán giả đỏ mặt vì độ nóng bỏng.

Trong
Lee Jong Suk có một cảnh hôn “cưỡng ép” rất quyết liệt, nhiệt tình với bạn diễn hơn tuổi Jun Ye Seo. Đến khi đóng bộ phim đình đám
, anh chàng lại một lần nữa phô diễn kỹ năng hôn điệu nghệ với những cảnh hôn tình tứ cùng đàn chị Lee Bo Young. Mới đây nhất, trong bộ phim
, Lee Jong Suk cũng có một cảnh hôn cuồng nhiệt cùng nữ diễn viên Jin Se Yeon.
