LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/linh-hon-bao-thu-moi-me-chua-du-do-kinh-di-post435061.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Linh hồn báo thù’ mới mẻ chưa đủ độ kinh dị
THỜI GIAN: 08:30 10/07/2014
TAGS: Deliver Us from Evil, Eric Bana, 
TÓM TẮT: Từng được kỳ vọng là sẽ trở thành một “The Conjuring” tiếp theo, bộ phim “Deliver Us from Evil” lại thiếu đi những tố chất để có thể trở thành một tác phẩm lớn.
NỘI DUNG: 
Sau hai thành công với
(2005) và
(2012), đạo diễn Scott Derrickson trở thành một trong những đạo diễn trẻ thành danh nhờ dòng phim kinh dị và thường được nhắc tên bên cạnh những tên tuổi khác như James Wan, Eli Roth… Trong mùa hè 2014, Derrickson tiếp tục khai thác dòng phim thế mạnh qua tác phẩm
. Tựa đề
vốn được lấy từ Kinh thánh Tân Ước với ý nghĩa xin hãy cứu rỗi chúng con khỏi quỷ dữ. Đây là câu kinh lạy mà chúa Jesus từng dạy cho các môn đệ của ngài khi họ phải đối mặt với hiểm nguy. Trước khi ra mắt, bộ phim được kỳ vọng là sẽ có thể tạo ra một cơn sốt tại phòng vé như
hồi mùa hè năm ngoái.
Chuyện phim bắt đầu khi những vụ giết người kỳ lạ liên tiếp xảy ra ở khu vực do sĩ quan Ralph Sarchie tiếp quản. Điều khó lý giải là những kẻ thủ ác trước khi gây án đều là công dân lương thiện, nhưng đột nhiên lại có những hành vi tàn bạo theo một phương cách kỳ quái. Sau một ký ức kinh hoàng từ thuở nhỏ, Ralph Sarchie không còn tin vào những phép màu hay ma thuật của thế lực siêu nhiên. Anh cho rằng tất cả thủ phạm đền chỉ là những con nghiện ma túy. Tuy nhiên, sau cuộc gặp gỡ với thầy tu Mendoza và chứng kiến chính gia đình anh lâm nguy một cách không thể lý giải, Ralph Sarchie bắt đầu tin vào những thế lực đen tối không phải là con người.
Đề tài trừ tà không còn mới mẻ trong dòng phim kinh dị khi từng được các nhà làm phim khai thác rất nhiều lần, điển hình như
,
, hay chính
. Tuy nhiên,
tạo ra được một cảm giác mới mẻ khi khéo léo kết hợp thêm những yếu tố của thể loại trinh thám/hình sự vào nền phim kinh dị. Nhiều tình tiết bí ẩn của vụ án được bóc tách một cách ly kỳ, xen lẫn với những chi tiết kinh dị siêu nhiên. Một trong những trường đoạn kinh dị đáng nhớ nhất là cảnh trừ tà ám ảnh và căng thẳng ở cuối phim. Đoạn phim được thực hiện một cách công phu và để lại được nhiều cảm xúc cho khán giả.
Trong số dàn diễn viên tham gia trong phim, tài tử Eric Bana thủ vai Ralph Sarchie chính là điểm sáng nổi bật khi thành công vào vai một viên cảnh sát chứa đựng nhiều xung đột nội tâm dữ dội. Vẻ mặt điềm đạm, ánh mặt cương nghị, ẩn chứa trong đó là một trái tim nóng đầy quả cảm và trách nhiệm, nhân vật Ralph Sarchie để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng người xem. Sự chuyển biến tâm lý của Sarchie diễn ra tương đối thuyết phục, từ kiên quyết không tin vào ma quỷ cho tới lúc bàng hoàng nhận ra những người anh yêu thương bị cuốn vào tội ác của thế lực hắc ám.
Tuy nhiên, để trở thành một tác phẩm kinh dị lớn như
thì
vẫn còn rất nhiều thiếu sót. Ngoại trừ trường đoạn trừ tà cuối phim, hầu hết các cảnh kinh dị trong phim đều không gây được ấn tượng thực sự mạnh mẽ. Dù mang tiếng là một phim kinh dị, nhưng tại không ít thời điểm, yếu tố trinh thám/hình sự lại trở nên lấn át. Khi đó, những cảnh gây sợ hãi chỉ xuất hiện một cách bất thình lình nhưng lại thiếu đi sự mới mẻ. Hoặc như cơn ác mộng trong phim được giới thiệu rất khủng khiếp, hoành tráng nhưng cuối cùng lại chưa tạo ra được ép-phê cần thiết.

Chính vì những thiếu sót rõ rệt ấy mà
vẫn còn kém
một khoảng cách xa và không được khán giả thực sự đón nhận. Ra mắt tại Bắc Mỹ trong cuối tuần qua, bộ phim mới chỉ có thể thu về
sau ba ngày đầu. Đây có lẽ là một bước lùi cần thiết đối với đạo diễn trẻ Scott Derrickson để anh có thể hoàn thiện bản thân hơn trong những bộ phim tiếp theo.
