LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-trai-6-mui-lam-clip-luyen-tap-de-bao-ve-to-quoc-post435197.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chàng trai 6 múi làm clip luyện tập để bảo vệ Tổ quốc
THỜI GIAN: 08:06 11/07/2014
TAGS: clip, giới trẻ, thể dục, yêu nước, 
TÓM TẮT: "Sống khỏe mạnh, lạc quan cũng là cách để thể hiện lòng yêu nước" - thông điệp clip muốn nhắn gửi.
NỘI DUNG: 
Bill Nguyễn (tên thật là Nguyễn Đức Dũng, 18 tuổi) du học sinh trường Mt Olympus Shreddology, California, Mỹ, được giới trẻ biết đến với biệt danh Mr Fitness vừa giới thiệu clip mang tên
Ngay sau khi đăng tải lên Youtube, clip đã gây chú ý trong cộng đồng mạng bởi hình ảnh khỏe mạnh, thân hình đẹp và tinh thần sống lạc quan của Bill Nguyễn.
Tuy mới 18 tuổi nhưng Bill Nguyễn đã có 6 năm du học tại Mỹ và tập thể hình từ năm 9 tuổi. Bill là một trong những học sinh trung học ưu tú nhất tại nước Mỹ, được Tổng thống Obama tặng bằng khen về thành tích học tập xuất sắc.
Để có thân hình đẹp, săn chắc như hiện tại, Dũng đã trải qua thời gian luyện tập gian khổ. Anh thường bắt đầu tập gym vào những buổi chiều và dành 4 tiếng cho thể hình. Tuy nhiên, khi qua Mỹ, vì phải tự lập và lo việc học nên mỗi ngày anh cố gắng dành 2 tiếng để tập luyện.
“Buổi sáng, tôi mất khoảng một tiếng để đi tới phòng tập. Mọi người hỏi tại sao tôi không tham gia các trò vui khác mà lại chỉ muốn tập thể hình, tôi cũng không biết trả lời thế nào. Chỉ đơn giản là khi tập luyện tôi thấy được cân bằng, tinh thần sảng khoái và rất yêu đời”.
“Tôi nảy ra ý tưởng làm clip kêu gọi tập thể thao để thể hiện lòng yêu nước bởi khi Trung Quốc đặt giàn khoan trái phép trên biển Việt Nam, có rất nhiều bạn trẻ hô hào sẵn sàng đáp trả nước bạn trên cả mặt trận tư tưởng lẫn quân sự nhưng lại quên rằng nếu không có một sức khỏe tốt thì chúng ta không thể bắt tay vào làm bất cứ việc gì.
Mỗi người yêu nước theo một cách khác nhau, nhưng tôi muốn yêu nước bằng cách làm của một người yêu vận động” – Bill nói về lý do thực hiện clip.
Hiện tại, clip của Bill Nguyễn đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực và trên Fanpage của Bill Nguyễn có hàng trăm lượt bạn trẻ nhờ tư vấn về các bài tập và dinh dưỡng. “Thực sự đó là niềm vui lớn nhất của tôi” – Bill nói.
