LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-tinh-cap-doi-9x-an-hoi-bang-ten-facebook-post435714.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chuyện tình cặp đôi 9X ăn hỏi bằng tên Facebook
THỜI GIAN: 09:30 12/07/2014
TAGS: giới trẻ, tình yêu, hôn nhân, 
TÓM TẮT: Rũ bỏ những suy nghĩ bồng bột về tình yêu, cô gái 18 tuổi sẵn sàng làm vợ, làm mẹ vì nhận ra tình yêu chân thành từ một người tưởng rằng không hợp tính.
NỘI DUNG: 
Quyết định treo nickname Facebook trong lễ ăn hỏi diễn ra ngày 5/7, cặp đôi Vi Thỏ La La (tên thật là Vi Anh, sinh năm 1996) và Hoàng Sâu Kiu (tên thật là Hoàng Sơn, sinh năm 1991) nhanh chóng trở thành tâm điểm của dân mạng.
Việc làm phá cách của cặp uyên ương trẻ tuổi này thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.
Đằng sau việc làm táo bạo là tình yêu đặc biệt của cặp đôi bạn trẻ đến từ Hà Nội. Đi đến hôn nhân chỉ sau gần nửa năm hẹn hò, hiện tại, cô dâu Vi Anh đang mang thai đứa con đầu lòng ở tuần thứ 6.
Vi Anh chia sẻ cảm xúc làm mẹ trước ngày lên xe hoa:
"Chúng mình xác định yêu là cưới nên có con trước là chuyện bình thường. Em nhất định sẽ trở thành một bà mẹ xì teen, thoải mái cho con cái theo đuổi đam mê trong cuộc sống, nhưng nề nếp cơ bản, kính trọng bố mẹ phải biết...".
Gặp gỡ và quen biết nhau trong quán bar, lúc đó cả Vi Anh và Hoàng Sơn đều là những người trẻ chưa có những quan niệm chính chắn về tình yêu.
"Em chú ý đến anh Sơn cũng chỉ vì anh ấy nhảy đẹp, có cá tính. Sau này có số điện thoại nhắn tin trò chuyện với nhau hàng đêm, em vẫn chưa nghĩ rằng mình sẽ yêu và gắn bó cuộc đời với người đàn ông này.
Bởi khi đó, Sơn nổi tiếng là chàng trai đào hoa, nhiều cô gái vây quanh nhưng lại không có nghề nghiệp ổn định, mỗi lần nhắn tin nói chuyện rất ngọt ngào nên em nghĩ đây là người đàn ông miệng lưỡi, không đáng tin".
Nhận lời yêu Sơn với tâm lý "yêu cho vui", Vi Anh không ngờ chỉ một thời gian ngắn sau, cô đã hoàn toàn bị khuất phục bởi tình cảm chân thành, nồng nhiệt mà Sơn dành cho cô.
"Từ ngày yêu nhau, Sơn chỉ tặng quà em một lần duy nhất, đó là một chiếc váy rất xinh nhưng em không mặc được, đành cất vào tủ, lâu lâu lấy ra ngắm. Ngoài ra, chúng em chẳng có ngày kỉ niệm hay dịp đặc biệt nào nhưng mỗi ngày trôi qua, được ở bên cạnh anh ấy khiến em cảm thấy rất hạnh phúc.
Nhà em ở Lò Đúc, anh ấy ở Mai Dịch, có hôm đi chơi về khuya, anh ấy nhất định không chịu về nhà, cứ đứng trước cổng, chờ đến khi trời sáng để nhìn thấy mặt em lần nữa mới chịu. Hay có hôm giận nhau, ở xa cách mấy Sơn cũng phi xe đến gặp em nói chuyện, dỗ dành, xin lỗi dù anh ấy không sai.
Những cử chỉ đơn giản mà ấm áp như khi đi xe lúc nào cũng nắm tay, hôn em chốn đông người, rất hòa nhã với bạn bè chung của hai đứa khiến em cảm thấy ngày một yêu anh ấy hơn".
Biết Vi Anh sẽ chịu nhiều thiệt thòi khi làm vợ, làm mẹ ở tuổi 18, Hoàng Sơn thường dỗ dành người vợ nhỏ: "4 ngày của mình bằng một tháng của họ em à, thời gian dài hay ngắn đâu nói lên được mình thương nhau nhiều hay ít, cái chính là thật lòng và biết chia sẻ, thấu hiểu nhau, cùng xây đắp tương lai cho con cái về sau. Theo cách tính của anh, mình cũng đã yêu nhau mấy năm rồi, em lo gì".
Cô gái sinh năm 96 thừa nhận khuyết điểm lớn của mình là hay làm nũng, giận hờn vu vơ chuyện quá khứ, nói những lời cay đắng làm bạn trai tổn thương. Có lần vì muốn chứng minh tình yêu với Vi Anh là chân thành, Sơn quyết một trận sống chết khiến cô hoảng sợ, từ đó về sau, cô không còn dám mang chuyện quá khứ ra để dằn vặt anh nữa.
"Tính em nhiều lúc còn trẻ con, ghen tuông vô cớ, để yêu em, anh Sơn phải nhường nhịn nhiều. Biết thế mà bố mẹ anh ấy vẫn thương và chiều em lắm, đó là động lực lớn để em trưởng thành và chính chắn hơn từng ngày" - Vi Anh chia sẻ.
Khi mới yêu, Sơn không có nghề nghiệp ổn định nhưng Vi Anh không hề coi thường, ngược lại, cô hết mực khuyên nhủ bạn trai nên kiếm một công việc ổn định. Trong suy nghĩ của cô gái 18 tuổi, có thể bạn trai mình không giàu có nhưng chắc chắn anh ấy phải là người lao động chân chính, là chỗ dựa cho gia đình về sau.
"Dù tập kinh doanh từ năm 15 tuổi nhưng còn lo cho gia đình và em út nên bản thân cũng chỉ vừa đủ sống, mỗi lần đi chơi chung, em vẫn chủ động trả tiền nếu thấy bạn trai đã chi nhiều. Có lẽ vì thế mà Sơn tôn trọng và yêu em hơn.
Một lần thấy anh Sơn mãi chơi, không lo kiếm việc làm, em giận quá nói thẳng:  "Đàn ông lông bông như anh không đáng để em yêu đâu". Sau câu nói ấy, Sơn xin em một tuần để kiếm việc và hứa sẽ chăm chỉ làm ăn.
Anh ấy cuối cùng cũng kiếm được việc, làm tư vấn tài chính chung với anh trai. Từ đó, em thêm tin tưởng Sơn, anh ấy cũng hiểu được nỗi khổ của em, không muốn bạn gái lăn lộn kiếm tiền dù rằng công việc kinh doanh đang trên đà phát triển tốt.
Sau khi kết hôn, Vi Anh dự định sẽ mở spa còn Hoàn Sơn đầu tư kinh doanh quán game, cả hai đang nỗ lực xây dựng mái ấm gia đình đầy đủ vật chất lẫn tình cảm, chào đón con trai đầu lòng.
Tuy khác biệt về ngoại hình khi chàng sinh viên Bách khoa nặng 100 kg nhưng cách họ quan tâm, yêu thương nhau luôn được cộng đồng mạng quan tâm.
Đó là kỉ niệm đặc biệt, cảm xúc khó gọi tên với cặp vợ chồng xì teen Vi Anh - Hoàng Sơn. Ngày biết tin có thai, Vi Anh khóc thút thít vừa mừng vừa lo cho cuộc sống tương lai đầy thử thách trong khi đó Hoàng Sơn lại cười lớn vì hạnh phúc được làm bố đến với anh quá bất ngờ.
Anh dỗ dành vợ: "Em đừng lo, sẽ luôn có anh bên cạnh em đây, mình kết hôn và có con sớm, sau này khi con lớn, em vẫn còn trẻ và xinh đẹp, anh vẫn đủ tâm lý để không chỉ trở thành người cha mà còn là người bạn đáng tin cậy của con. Như vậy chẳng phải rất vui sao?".
Thấy Vi Anh lo lắng, bố mẹ hai bên thay nhau giải thích, truyền dạy cho cô những kiến thức làm vợ, làm mẹ hữu ích, nhưng đâu đó trong sâu thẳm tâm hồn cô gái 18 tuổi vẫn mang một nỗi sợ mơ hồ về thiên chức và trách nhiệm của người làm mẹ... "Khi sinh con ra mới biết hết nỗi khổ của người mẹ. Cái em sợ nhất vẫn là đẻ đau".
Ngày 12/7, Vi Anh chính thức về làm vợ Hoàng Sơn. Cô dâu 18 tuổi chia sẻ cảm xúc trước ngày trọng đại:
"Mấy hôm trước ngày lên xe hoa, mẹ dặn em nhiều lắm, từ việc cơm nước cho chồng, dọn dẹp nhà cửa chu đáo đến thuyết tĩnh và động trong tâm lý, dù gặp bất cứ việc gì cũng không nên hồ đồ, hấp tấp mà làm ảnh hưởng đến chồng con, hạnh phúc gia đình. Thế mới biết, làm một người phụ nữ vẹn toàn không hề đơn giản".
