LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-phim-kinh-di-va-4-cai-chet-gay-kinh-hoang-hollywood-post436134.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Bộ phim kinh dị và 4 cái chết gây kinh hoàng Hollywood
THỜI GIAN: 14:09 13/07/2014
TAGS: Hollywood, phim kinh dị, Hollywood, Poltergeist, 
TÓM TẮT: Cô bé Heather O'Rourke 12 tuổi, đóng vai chính đã chết trước khi phần 3 của phim "Poltergeist" được công chiếu.
NỘI DUNG: 
(1982) của đạo diễn Tobe Hooper và Steven Spielberg đồng sáng tác và sản xuất là một bộ phim siêu nhiên - kinh dị Mỹ được đánh giá cao và giành nhiều giải thưởng tại Saturn Award 1983 và British Academy Film Awards 1983.

Hiệp hội các nhà phê bình phim Chicago từng cho
vào diện "Bộ phim đáng sợ nhất từng thực hiện trong thế kỷ 20". Phim cũng nằm trong danh sách 100 bộ phim "thót tim" nhất của Mỹ.  Poltergeist cũng từng nhận được ba giải đề cử cho Oscar.

Nội dung hấp dẫn như vậy nhưng điều khiến Poltergeist trở thành mối quan tâm đặc biệt của dư luận không phải các giải thưởng điện ảnh, hay đề tài ma quỷ mà chính lời nguyền từ "bộ xương người" khiến các diễn viên trong phim chết thảm.



Phim kể về cô con gái Carol Anne (Heather O'Rourke đóng) của gia đình Steven Freeling (Craig T. Nelson đóng) và Diane Freeling (Jobeth Williams đóng) có thể nói chuyện với linh hồn ma quỷ. Sau đó, gia đình Freeling đã gặp muôn vàn sự cố khó hiểu do bị ma ám. Tuy nhiên, lời nguyền đã ứng nghiệm ngay vào bộ phim trong suốt thời gian quay và sau khi đóng máy.

Bốn trong số các diễn viên tham gia đóng phim đã chết trong và sau khi hoàn tất ba phần
Điều này khiến dư luận dấy lên một nghi ngờ rằng,
đã chịu một lời nguyền khủng khiếp nào đó.

ngay sau khi công chiếu đã gây ám ảnh cho nhiều người xem. Thậm chí, nhiều người cho biết, sau khi xem
, họ đã không thể nào ngủ được trong nhiều tuần và thậm chí cho tới ngày nay, họ vẫn chưa dám xem lại bất kỳ một bộ phim kinh dị nào. Dù ám ảnh người xem, song
rất thành công vì phim đạt mức doanh thu cao nhất tại các rạp khi công chiếu vào năm 1982. Sự thành công đem lại niềm hy vọng cho các nhà sản xuất các phần tiếp theo.

Trong phần 1 của phim, Jobeth Williams (Diane Freeling) đã có cảm giác không an toàn và bà tỏ ra lo lắng cho cảnh quay tiếp theo trong bể bơi vì có khá nhiều thiết bị điện xung quanh đó. Đó là phân cảnh “bể bơi ngập đầy xương” từng khiến nhiều khán giả xem phim phải “chết đứng”. Nhưng điều không một ai ngờ tới, bộ xương trong bể bơi mà nhà sản xuất dùng là một bộ xương người thực sự.

Khi được hỏi về điều này, nhà sản xuất
cho biết, lý do dùng bộ xương người thực là do chúng rẻ hơn rất nhiều so với những bộ xương giả làm từ nhựa ở thời điểm đó. Hơn nữa, dùng bộ xương người thực sẽ tạo cảm xúc cho diễn viên đóng được “thật” hơn.

Williams đã cảm thấy không hài lòng khi phát hiện ra sự việc kinh hoàng này. Tuy nhiên, ý kiến của cô không được nhà sản xuất chú tâm. Bởi họ đã dùng bộ xương cho cảnh quay tiếp theo trong phần 2 của
với tên gọi
(1986). Nhiều người cho rằng, chính vì “chạm” tới quỷ dữ nên
phải chịu một lời nguyền kinh hoàng khi những cái chết bắt đầu xảy ra ngoài đời thực.
Sau thành công của phần 1,
còn xuất hiện thêm hai phần phim. Phần 3 được công chiếu vào năm 1988. Sau cái chết của cô bé Heather O'Rourke (đóng vai chính Carol Anne Freeling) khi
chưa công chiếu thì nhà sản xuất đã ngừng lại ý định làm phần 4. Cuối năm 2013, hãng MGM và Fox 2000 Pictures đã đồng ý làm lại
và sẽ công chiếu vào ngày 13/2/2015.

Khi thông tin
chuẩn bị ra mắt, nhiều người đã tò mò muốn biết liệu lời nguyền có xảy ra với các diễn viên trong phần tiếp theo này hay không hoặc lời nguyền đã kết thúc vào năm 1988 sau cái chết của nữ diễn viên nhí chính.


Một sự việc xảy ra với Jobeth Williams (Diane Freeling) đã khiến nhiều người tin vào lời nguyền của bộ phim. Williams đã nói trong trạng thái hoảng loạn rằng, trong suốt thời gian đóng phim, ngày nào về nhà bà cũng thấy các bức tranh trên tường bị nghiêng đi, dù có sửa cho chúng thẳng lại thì đến hôm sau mọi chuyện lại tiếp tục tái diễn như vậy.

Tin đồn về sự việc đã kéo dài cho tới khi xảy ra cái chết đầu tiên của một trong các diễn viên tham gia
khiến mọi người tin vào lời nguyền đã thành hiện thực.

Dominique Dunne, người đóng vai con gái lớn Dana Freeling trong bộ phim đầu tiên, đã qua đời vào ngày 4/11/1982, ở tuổi 22 sau khi bị bạn trai là John Thomas Sweeney bóp cổ tới chết.

Trường hợp tiếp theo là nam diễn viên Julian Beck, 60 tuổi đóng vai Henry Kane trong
, qua đời vào ngày 14/9/1985 vì bệnh ung thư.

Nhưng cái chết ám ảnh nhất chính là diễn viên nhí Heather O'Rourke (Carol Anne). Cô bé đã bị ốm đột ngột và trở nên nghiêm trọng vào năm 1988. Khi cơn đau bụng trở nên tệ hơn, cha mẹ Heather đã gọi xe cứu thương tuy nhiên Heather đã bị ngưng tim và chết trên bàn mổ. Năm đó, Heather mới 12 tuổi và cô chết trước khi phần ba của phim được phát hành. Các bác sĩ xác định rằng, Heather đã bị nhiễm trùng đường ruột và chết do các biến chứng.

Lời nguyền
vẫn chưa dừng lại. Will Sampson, 53 tuổi đóng vai ông thầy lang Taylor trong
, đã qua đời do suy thận vào ngày 3/6/1987.

Tuy nhiên,
cũng có một vài trường hợp “chết hụt”. Richard Lawson (đóng vai Ryan Mitchell trong phần 1) là một trường hợp điển hình. Lawson từng tham gia chiến tranh tại Việt Nam, ông phải đối đầu với nhiều nguy hiểm và suýt chết vì một viên đạn. Một vài năm sau đó, trên đường tới tham gia một chương trình truyền hình ở Úc, ông đã suýt chết vì một tai nạn xe hơi khi băng qua đường.

Năm 1983, không lâu sau khi phát hành
,  Lawson gần như đã suýt chết vì dùng cocaine quá liều. Cái chết dường như vẫn bỏ qua Lawson khi ông may mắn thoát án “tử”. Vào năm 1992, một chuyến bay đã bị tai nạn chỉ sau một vài phút đồng hồ khi cất cánh. Trước khi lên máy bay, nhân viên bán vé nhận ra Lawson là một diễn viên và đã đổi vé cho anh vào cabin hạng nhất. Lawson sống sót, còn người đàn ông ngồi ở vị trí cũ của ông đã “chết thay” Lawson.
Oliver Robins (đóng vai cậu em Robert Freeling) cũng từng suýt chết trong quá trình quay phim. Hiện tại, Robins vẫn còn sống dù nhiều người luôn hoài nghi lời nguyền sẽ xảy ra với cậu bé giống như hai người chị quá cố trong phim của mình. Khi quay phân cảnh cậu bé Robert bị tấn công bởi những chú hề, Robins đã suýt chết do không thở được bởi một chú hề.

Spielberg và Hooper khi đó nghĩ rằng cậu bé là một diễn viên thực sự tuyệt vời khi hóa thân vào cảnh quay xuất sắc cho đến khi họ nhận ra mặt Robins đã tái xanh và nhanh chóng giải cứu cậu bé.



Tử thần liệu có bỏ qua
2015 một lần nữa hay lịch sử sẽ lặp lại? Sự tò mò chắc chắn sẽ khiến
2015 trở thành tâm điểm chú ý và được kỳ vọng là sẽ phá vỡ mức doanh thu mà bản gốc đã đạt được vào năm 1982.
