LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-tinh-ghet-cua-nao-troi-trao-cua-ay-post436485.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chuyện tình ghét của nào trời trao của ấy
THỜI GIAN: 16:27 14/07/2014
TAGS: tình yêu, tình nguyện, cặp đôi, 
TÓM TẮT: Từng không ưa gì nhau, rồi coi như anh em kết nghĩa, nhờ hoạt động đoàn, tình nguyện, Chí Thành và Thúy Hằng trở thành cặp đôi được nhiều người ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Cặp đôi đam mê hoạt động Đoàn, tình nguyện từng chẳng ưa gì nhau nhưng rồi trở thành anh em kết nghĩa. Sau khi chàng yêu đơn phương một thời gian dài thì hiện tại họ đã là người yêu của nhau suốt gần 2 năm qua.
Nguyễn Chí Thành (sinh năm 1992, Từ Liêm, Hà Nội) và Hoàng Thị Thúy Hằng (sinh năm 1993 ở Nam Đàn, Nghệ An) đều là những nhân tố năng nổ trong BCH Liên chi đoàn Khoa Kinh tế, ĐH Tài nguyên và Môi trường.
Vào đại học, Chí Thành và Thúy Hằng học chung một lớp. Lúc ấy, cả hai đều mạnh dạn ứng cử vai trò bí thư lớp và Thành được chọn. Do ít nói chuyện, lại có cá tính riêng, cũng từng ganh đua vị trí cán bộ lớp nên bề ngoài Thành và Hằng có vẻ không ưa nhau lắm. Nhất là dịp Hằng lớn tiếng với anh chàng ngay trước lớp.
“Trong một lần học bù tiếng Anh, cả lớp chờ lâu mà cô không tới, mình khi ấy là bí thư lớp gọi điện nhắc cô thì bị Hằng quát trước cả lớp luôn. Tối hôm đó về mình nhắn tin “Hình như cậu ghét tớ lắm phải không?” nhưng tin nhắn ấy không được trả lời, mãi sau này mình mới biết được là bạn ấy có trả lời nhưng điện thoại hết tiền nên tin nhắn không tới!” – Thành kể lại.
Và cứ thế, cặp đôi vẫn không nói chuyện, không ưa nhau. Đến kì hai tách lớp, mỗi người học một lớp khác nhau. Sang lớp mới Hằng được chọn làm bí thư, rồi cũng như Thành, cô nàng ứng cử vào Ban chấp hành Liên chi. Sau một thời gian hoạt động bên nhau nhiều hơn, hai người dần dần nhận thấy rằng: “À, thực ra kẻ kia cũng… không đáng ghét lắm”. Tuy vậy, họ vẫn chỉ coi nhau như bạn bè không hơn không kém.
Bản tính năng nổ, ưa thích hoạt động tình nguyện nên nhiều lần Thành và Hằng cùng góp mặt trong các chuyến đi thiện nguyện, tiếp sức mùa thi, hoạt động của liên chi…  Từ chẳng ưa nhau, cả hai bỗng thân thiết hơn hẳn và nhận nhau là anh em kết nghĩa.
Một biến cố bất ngờ xảy ra giúp cặp đôi năng động này đến với nhau đó là khi hai cùng tham gia chiến dịch
năm 2012 ở Thanh Hóa. Với Thành: “Đó là mùa hè nhiều kỉ niệm nhất của đời sinh viên, cùng nhau đi làm việc, đi giao lưu văn nghệ, khó khăn nhiều nhưng toàn đội tình nguyện đều rất quan tâm nhau”.
Đợt ấy, Thành thích một cô bạn khác trong đội và được em gái Hằng nhiệt tình bày mưu tính kế giúp anh chàng cưa cẩm nhưng không thành. Đêm hôm ấy, chán nản vì thất tình, Thành trốn đi ra chỗ vắng một mình không cho ai biết.
Lúc ấy, mặc dù rất sợ bóng tối và chưa bao giờ ra ngoài một mình vào ban đêm nhưng Hằng vẫn lấy hết can đảm đi tìm anh trai. Cô nàng phát hiện ra Thành đang ngồi trên nóc của một ngôi nhà khác nơi đi tình nguyện, liền trèo lên an ủi rồi lôi anh về bằng được.
Sau lần đó, Thành chợt nhận ra: “Cảm giác được quan tâm, dù là một đứa em gái cũng rất đặc biệt, khiến mình vui lắm. Sau mùa hè ấy, chẳng hiểu sao mình cảm thấy thích cái tính của đứa em gái, thích cách cô ấy quan tâm mình, thích kiểu nhí nhố của cô ấy”. Rồi dần dần Thành theo đuổi Hằng từ lúc nào không hay.
Dù coi nhau thân thiết như anh em, nhưng khi được anh trai theo đuổi, Hằng lại thấy ngại ngùng, không dám gần, không dám quan tâm anh như trước. Tuy nhiên, hai người vẫn phải gặp nhau thường xuyên trong các hoạt động Đoàn, chơi đùa cùng cả đội nên càng tránh lại càng… không tránh được.
Dẫu vậy, lúc ấy Hằng vẫn nhất quyết chỉ coi Thành là anh trai, mặc cho anh chàng yêu đơn phương mà không được đáp lại trong một năm trời. Còn Thành thì vẫn thầm yêu Hằng dù mọi người can ngăn, nào là quê hai người xa nhau, tình yêu không được hồi đáp,… Có lúc bạn bè cũng phát cáu vì anh chàng cứ luôn miệng nhắc tên Hằng, cũng có thời điểm chàng trai định bỏ cuộc, nhưng rồi như có sự ràng buộc nào đó, Thành vẫn quyết tâm chờ đợi sự gật đầu của Hằng đến cùng.
Thành kể: “Yêu một người mà không được đáp lại, không dám nói, không được quan tâm, không được ủng hộ thì buồn lắm. Hồi í có những ngày tự kỉ vì yêu, mình vẫn thường đạp xe ra Hồ Tây dưới mưa phùn lâm thâm, có khi mưa rào, mọi người thấy hình ảnh đó thì trầm trồ lắm còn mình thì thấy bình thường, giờ nghĩ lại thấy mình giỏi quá luôn".
Có một dịp học quân sự, vì hai lớp học hai đợt khác nhau nên Thành không có dịp gặp gỡ Hằng nhiều. Nhớ người trong mộng lắm nhưng không được nói ra, cũng không dám nhắn tin qua điện thoại, anh chàng liền viết một status kèm hình ảnh là món đồ mà Hằng gửi anh giữ để nói hộ lòng mình:
Những dòng thơ này đã khiến trái tim cô gái vốn chỉ coi Thành như anh trai thực sự rung động. Sau những đấu tranh tư tưởng, Hằng quyết định một lần mở lòng mình, nhưng tình yêu khó thể hiện bằng lời nói.
Tình yêu của cặp đôi gắn liền với những hoạt động Đoàn trường, tình nguyện. Những lúc cùng tham gia Mùa hè xanh, Tiếp sức mùa thi, đón tân sinh viên, cùng tổ chức nhiều chương trình ở liên chi… khiến cả hai càng gắn bó với nhau hơn.
Ở trường Đại học Tài nguyên và Môi trường, hầu như ai cũng biết tới cặp đôi trai tài gái sắc, năng động nhiệt huyết này. “Mình rất tự hào vì yêu một cô gái tình nguyện nhiệt tình, vừa là người yêu, vừa là cánh tay phải của mình trong các công tác đoàn. Đời sống sinh viên cũng chỉ còn một năm, hai đứa cùng bảo nhau học hành, cùng tham gia các đợt tình nguyện, cố gắng làm sao để càng đóng góp được nhiều cho trường, cho xã hội thì càng vinh dự bấy nhiêu” – Thành chia sẻ.
Cả hai cũng vừa tham gia đợt
do ĐH Tài nguyên và Môi trường tổ chức.
