LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngoc-le-kiep-sau-van-cuoi-phuong-thao-post436475.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ:  Ngọc Lễ: 'Kiếp sau vẫn cưới Phương Thảo'
THỜI GIAN: 14:06 14/07/2014
TAGS: Phương Thảo, Ngọc Lễ, 
TÓM TẮT: "Cưới Phương Thảo là bước ngoặt lớn nhất cuộc đời tôi, nên nếu có kiếp sau thì tôi vẫn cưới cô ấy" - nhạc sĩ Ngọc Lễ tâm sự. 
NỘI DUNG: 
Sau khoảng 10 năm xa cách, thông tin gia đình Phương Thảo - Ngọc Lễ bất ngờ về nước và tham gia chương trình Câu chuyện âm nhạc diễn ra tối 13/7 tại TP.HCM đã thu hút sự quan tâm của công chúng.
Ngoài những tiết mục trình diễn quá cảm xúc và ấn tượng, cả gia đình nghệ sĩ đã rất hạnh phúc khi cùng đứng chung sân khấu hát các ca khúc
... Ngoài ra, chuyện tình hạnh phúc vượt thời gian của hai người cũng khiến công chúng ngưỡng mộ.
Mặc chuyện hôn nhân giữa các gia đình nghệ sĩ vẫn khiến nhiều người hoài nghi về độ bền hạnh phúc, nhưng riêng vợ chồng Phương Thảo - Ngọc Lễ vẫn mặn nồng như thuở ban đầu. Chia sẻ với phóng viên bên trong hậu trường, vợ chồng Phương Thảo - Ngọc Lễ khẳng định vẫn sẽ nên duyên vợ chồng một lần nữa, nếu có kiếp sau.
Cặp vợ chồng nổi tiếng và hai con gái bất ngờ về TP.HCM để thăm gia đình và tham gia một đêm nhạc lớn.
- Chúng tôi thấy mình như trẻ ra và được sống lại với những hồi ức của 10 năm về trước, về những ngày hai đứa cùng đèo nhau trên chiếc xe máy và lội mưa đi hát. Tôi cũng không ngờ khi trở lại sau ngần ấy năm, khán giả vẫn dành cho mình sự ủng hộ nồng nhiệt đến thế. Tôi đã xúc động đến mức để nước mắt chảy ngược vào trong lòng và cố gắng hát thật tốt phần trình diễn của mình. Trước khi lên sân khấu biểu diễn, tôi đã sợ rằng họ sẽ quên mất mình, quên mất Phương Thảo - Ngọc Lễ là ai sau 10 năm xa vắng, nhưng chính sự cổ vũ quá nhiệt tình của khán giả đã khiến tôi hạnh phúc vô cùng.
- Lần này chúng tôi về Việt Nam chỉ có một mục đích chính là thăm mẹ, thăm gia đình, họ hàng và không có bất kỳ kế hoạch nào cả. Tôi nhận hát trong show Câu chuyện âm nhạc vì chơi thân với nhà sản xuất. Hơn nữa, do chương trình này được ghi hình trực tiếp, tạo điều kiện để chúng tôi hội ngộ khán giả quê nhà sau nhiều năm nên hai vợ chồng mới nhận lời tham gia.
Khoảng thời gian 3 tuần ở lại Việt Nam quá ngắn và chúng tôi cũng chưa có sự chuẩn bị nào cho việc trở lại, nhưng chắc chắn trong thời gian tới, khi có dịp quay lại Việt Nam, chúng tôi sẽ làm điều gì đó kỹ lưỡng và lớn hơn nữa để gửi lời tri ân đến khán giả của mình.
- Ở TP. HCM, đường phố đông đúc, nhiều người tham gia giao thông hơn, bụi bặm hơn, nhưng cũng khiến tôi loay hoay ngỡ ngàng vì chẳng biết đâu là hai chiều, đâu là một chiều (cười). Song song với sự phát triển và ngày một hiện đại hơn, chúng tôi vẫn hy vọng nền văn hóa, giáo dục và ý thức của mọi người cũng sẽ được nâng cao hơn để Việt Nam không thua kém các nước bạn bè, láng giềng xung quanh.
- Chúng tôi nhớ nhà, nhớ người thân, gia đình và cũng nhớ những gánh hàng rong, vỉa hè, những ly cà phê mỗi sáng. Hay đôi khi đó chỉ là những hình ảnh đơn sơ như các chú đạp xích lô, xe ôm… Tất cả những điều ấy chỉ duy nhất Việt Nam mới có.
Phương Thảo: Anh ấy lúc nào cũng lãng mạn và để tâm đến những điều nhỏ nhắt nhất. Lúc nào tôi cũng nghe thấy những lời ngọt ngào từ anh Lễ.
Ngọc Lễ: Chính xác! Cưới được Phương Thảo làm vợ, đối với tôi đó là một bước ngoặt lớn và nếu có cơ hội được sinh ở ở kiếp sau, tôi vẫn mong cô ấy sẽ tiếp tục làm vợ mình.
- Đúng vậy, tôi viết bài này dựa trên những gì nhìn thấy được ở Phương Thảo trong suốt thời gian hai đứa quen nhau. Tôi thích những người phụ nữ phức tạp, nói có là không, lúc nào cũng khiến đàn ông tò mò chạy theo, mãi mà không dứt ra được (cười).
- Hai đứa con của chúng tôi sau khi nghe bài hát
mà bố sáng tác thì phản đối dữ dội. Chúng bảo rằng tính cách của tụi con rất thẳng thắn, có là có, không là không, chứ chẳng phức tạp như mẹ ngày xưa (cười).
- Ngoài quan hệ vợ chồng, chúng tôi còn là đồng nghiệp, cặp đôi song hành cùng nhau trong cả âm nhạc. Những lúc hai đứa cãi vã, xung đột, chúng tôi sẽ cùng viết ra một mẩu giấy về những điều hay và chưa hay của nhau để đối phương hiểu được tâm tư, suy nghĩ của mình.
Và ở thời điểm hiện tại, chúng tôi cũng đã có 2 trọng tài nhỏ là hai con gái đứng ra phân tích đúng sai để ba mẹ hòa giải. Gia đình chúng tôi luôn đề cao tính dân chủ và sẵn sàng lắng nghe ý kiến của nhau, biết phân định cái nào đúng, cái nào sai chứ không gia trưởng, bảo thủ. Có lẽ vì vậy mà chúng tôi mới có được cuộc sống giản đơn, hạnh phúc suốt ngần ấy năm.
- Phương Thảo: Có lẽ giữa hai chúng tôi có điểm gì đó hấp dẫn lẫn nhau. Tôi thích nhất anh Lễ ở tính cách hiền lành, lúc nào cũng lãng mạn và biết cách thể hiện tình yêu đến những người quan trọng. Đây là điều mà không phải bất kỳ người đàn ông nào cũng nhớ và làm được với vợ con sau nhiều năm chung sống.
Ngọc Lễ: Tôi thích Phương Thảo ở tính cách hiền hậu, không bao giờ lo toan, tính toán hay làm hại ai. Lúc nào cũng biết nghĩ về gia đình và luôn bộc trực, thẳng thắn trong mọi tình huống.
Sau nhiều năm vắng bóng, cặp vợ chồng nổi tiếng tái ngộ khán giả quê nhà trong đêm nhạc tối 13/7 tại Nhà hát Quân Đội (TP.HCM).
