LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-yeu-dien-trai-cua-my-nhan-showbiz-viet-post436555.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Người yêu điển trai của mỹ nhân showbiz Việt
THỜI GIAN: 08:00 15/07/2014
TAGS: người yêu điển trai, Trúc Diễm, Hà Anh, Lê Thúy, Diễm My 9X, hot boy, 
TÓM TẮT: Trúc Diễm, Đông Nhi, Hà Anh, Lê Thúy... đều là những mỹ nhân đang say đắm hạnh phúc với người yêu điển trai. 
NỘI DUNG: 
Vốn là người kín tiếng trong chuyện tình cảm, Trúc Diễm hiếm khi trải lòng về bạn trai cũng như đời tư trên mặt báo. Cách đây 2 năm, trong một lần đi dự sự kiện, Trúc Diễm bị bắt gặp sánh đôi cùng một người đàn ông lạ và dư luận đồn đoán đây chính là người yêu cô. Tuy nhiên, người đẹp chưa bao giờ lên tiếng khẳng định hay phủ nhận.
Xem thêm thông tin:
Cặp đôi vừa kỷ niệm 3 năm yêu nhau vào tháng 4/2014. Trúc Diễm chia sẻ trên trang cá nhân: "Mới đây mà đã 3 năm rồi. Cảm ơn anh đã mang đến nụ cười trong cuộc sống của em".
Xem thêm thông tin:
Trước Tết Nguyên đán 2014, Lê Thúy khiến dân cư mạng bất ngờ khi cô công khai những hình ảnh thân thiết cùng một chàng trai lạ. Kèm theo tấm hình, nữ người mẫu chia sẻ dòng cảm xúc ''My love…’’, khiến nhiều người hoài nghi đây chính là người yêu của chân dài cá tính. Nhiều bạn bè thân thiết chúc mừng nữ người mẫu tìm được một nửa của mình.
Xem thêm thông tin:
Bạn trai của cô tên Đỗ Khải An, là một Việt kiều. Hai người quen nhau qua sự mai mối của ca sĩ hải ngoại Mai Tiến Dũng. Bạn trai của top 3 Vietnam's Next Top Model 2011 sở hữu vẻ ngoài điển trai thư sinh khiến anh
.
Trước tin đồn bạn trai là dân đồng tính, chân dài gốc Quảng Bình bức xúc bày tỏ: "Chúng em yêu nhau chân thành chứ không như ai đó đi đưa tin người yêu em là gay rồi yêu em để dấn thân vô showbiz đâu". Dù vậy, trong một bài phỏng vấn, Lê Thúy cũng từng thừa nhận rằng khi gặp bạn trai lần đầu, cô thấy anh khá đẹp trai nên nghĩ anh là gay. Sau một thời gian tiếp xúc, Lê Thúy hiểu rõ hơn về anh và nhận lời yêu sau đó.
Xem thêm thông tin:

Sau The Voice 2012, Thái Trinh khá lặng lẽ và gần như biến mất khỏi showbiz một thời gian dài. Vừa qua, cô khiến người hâm mộ xôn xao khi chia sẻ khoảnh khắc ngọt ngào bên bạn trai.
Xem thêm thông tin:
Hiện tại, bạn trai Thu Thủy làm kinh doanh và sở hữu những chiếc xế khủng ngang ngửa Cường Đôla hay chồng của người mẫu Ngọc Thạch. “Chuyện anh ấy có là đại gia hay không thì cũng không quan trọng vì thực sự tôi là một người độc lập trong cuộc sống. Cho dù anh ấy có kiếm được nhiều tiền thế nào đi nữa thì tôi vẫn thích tự mình lao động để dành dụm cho bản thân. Tôi không thích phụ thuộc vào ai quá nhiều, đặc biệt là về kinh tế” – Thu Thủy phủ nhận chuyện phụ thuộc kinh tế vào bạn trai.
Xem thêm thông tin:
Nữ diễn viên phim
từng tiết lộ bạn trai tên Đức và hơn cô 5 tuổi. Cả hai đã gắn bó bên nhau được hơn nửa năm. Chuyện tình cảm đang tiến triển thuận lợi và cả hai đang ngập tràn trong hạnh phúc.
Xem thêm thông tin:
