LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-truc-diem-dan-ban-trai-3-nam-ve-ra-mat-gia-dinh-post436516.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Trúc Diễm dẫn bạn trai 3 năm về ra mắt gia đình
THỜI GIAN: 15:39 14/07/2014
TAGS: Hoa hậu, Trúc Diễm, người yêu, bạn trai, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên phim "Âm mưu giày gót nhọn" hạnh phúc chia sẻ hình ảnh cô cùng bạn trai dùng bữa cơm thân mật với gia đình vào cuối tuần qua. 
NỘI DUNG: 
Cuối tuần qua, Trúc Diễm khoe trên trang cá nhân hình ảnh cô cùng bạn trai về nhà bố mẹ cùng gia đình ăn tối. Cô hạnh phúc chia sẻ: "Cả nhà tụ họp ngày chủ nhật ăn uống thật vui, lâu rồi mới về thăm ba mẹ". Đây cũng là dịp hiếm hoi mà người đẹp công khai đăng hình cùng bạn trai trên trang cá nhân.
Trước đó, Trúc Diễm chia sẻ bức hình cô mặc áo cưới kèm theo dòng chú thích "Đã đến lúc...". Nhiều người đoán rằng
Thời trang 2007 đang tính tới chuyện lên xe hoa trong năm nay. Dù vậy, Trúc Diễm nhanh chóng phủ nhận việc sẽ kết hôn, cô cho biết bản thân mình chưa nghĩ đến hôn nhân. Bức ảnh được cô chia sẻ chỉ là một tấm hình thời trang chụp cho tạp chí.
Vốn là người kín tiếng trong chuyện tình cảm, Trúc Diễm hiếm khi trải lòng về bạn trai cũng như đời tư trên mặt báo. Cách đây 2 năm, trong một lần đi dự sự kiện, Trúc Diễm bị bắt gặp sánh đôi cùng một người đàn ông lạ và dư luận đồn đoán đây chính là người yêu cô. Tuy nhiên, người đẹp chưa bao giờ lên tiếng khẳng định hay phủ nhận. Cách đây không lâu, cặp đôi vừa kỷ niệm 3 năm yêu nhau. Trúc Diễm chia sẻ trên trang cá nhân: "Mới đây mà đã 3 năm rồi. Cảm ơn anh đã mang đến nụ cười trong cuộc sống của em".
Hoa hậu thời trang 2007 chia sẻ khoảnh khắc hạnh phúc của cô và bạn trai nhân kỷ niệm tình yêu tròn ba tuổi.
Trúc Diễm đoạt danh hiệu Hoa hậu thời trang vào năm 2007. Cô từng đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu Quốc tế 2011 và lọt vào top 15. Hiện, Trúc Diễm tham gia showbiz với vai trò người mẫu và diễn viên qua những bộ phim điện ảnh như
Cô cũng từng thử sức ở lĩnh vực ca hát nhưng không đạt được nhiều thành công như mong đợi.
Người đàn ông bí mật của Hoa hậu thời trang 2007 thường xuyên cập nhật hình ảnh tình cảm của hai người lên trang cá nhân.
