LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-tinh-cap-doi-viet-uc-va-loi-cau-hon-qua-google-dich-post436711.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chuyện tình cặp đôi Việt - Úc và lời cầu hôn qua Google dịch
THỜI GIAN: 09:26 15/07/2014
TAGS: Google, chuyện tình, Australia, Việt-Úc, google dịch, 
TÓM TẮT: Gặp nhau nhờ một chút duyên, yêu nhau bởi số phận, chuyện tình của cô dâu Nguyễn Thị Hiền và chú rể Anthony Pudney đã có một cái kết viên mãn với lời cầu hôn qua… Google dịch.
NỘI DUNG: 
Nghe câu chuyện tình của cặp đôi Nguyễn Thị Hiền - Anthony Pudney, nhiều người liên tưởng tới câu chuyện cổ tích cô bé Lọ Lem. Hiền luôn tự coi mình là một nàng Lọ Lem chính hiệu khi mọi điều kiện đều thua kém người yêu, lại là “bom nổ chậm” của dòng họ. Nhưng sự chân thành đã đưa cô cập bến tình yêu của chàng hoàng tử Anthony Pudney, dệt nên một chuyện tình đẹp của cặp dâu Việt - rể Úc.
Rũ bỏ những suy nghĩ bồng bột về tình yêu, cô gái 18 tuổi sẵn sàng làm vợ, làm mẹ vì nhận ra tình yêu chân thành từ một người tưởng rằng không hợp tính.
Hiền và Anthony Pudney gặp nhau lần đầu tiên trong lần thăm một trung tâm nuôi dưỡng người già ở Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh vào tháng 1/2013. Ngày đó, cô nàng đi theo bạn đến làm từ thiện ở trung tâm, còn chàng đến vì công việc. Lần gặp đầu tiên, cả hai đều không để lại quá nhiều ấn tượng.
“Lúc đầu mình cũng không để ý nên chẳng có ấn tượng gì về chàng. Sau này thấy anh bảo có ấn tượng với mái tóc ngắn của mình, vì thấy phần lớn con gái Việt Nam và Châu Á thường để tóc dài, sau đó là ấn tượng bởi đôi mắt và nụ cười của mình. Thế rồi làm quen nhau” - Hiền nhớ lại.
Biết được Anthony sẽ ở lại Việt Nam trong 10 ngày nên cả hai có hẹn nhau đi café rồi trò chuyện. Hiền kể, gọi là gặp nhau nói chuyện nhưng thực ra khi đó chủ yếu chỉ có chàng nói. Cô nàng thành thật chia sẻ: “Tiếng Anh của mình hồi đó khá... ẹ, nghe thì còn hiểu chứ nói thì ít. Nhưng may là chàng ta từng làm việc nhiều với người khuyết tật nên khả năng đọc ngôn ngữ 'body' khá tốt. Tiếng Việt thì anh ấy chỉ nói được một số từ, thành ra chủ yếu cả hai truyền thông điệp bằng ngôn ngữ cơ thể và google dịch. Vậy mà ngày đó, bọn mình buôn đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, nhưng nhiều nhất là chuyện về anh ấy”.
Kết thúc 10 ngày làm việc tại Việt Nam, khi cả hai mới bắt đầu nảy sinh những tình cảm đầu tiên về nhau thì đã đến ngày Anthony về nước. Một ngày, Hiền nhận được cuộc điện thoại từ một số máy lạ, cô kể: “Khi nhấc máy nghe thì là giọng chàng ta, thế là mình bật khóc ngon lành ngay ở công ty. Hôm đó, chàng nói nhiều thứ lắm, toàn là những điều chàng thấy đẹp mà mình thấy bình thường, nhiều câu rõ sến, kiểu như em là thiên thần đã chạm đến trái tim của anh”. Sau đó, hai người thường xuyên liên lạc. Càng nói chuyện, cả hai càng nhận ra nhiều điểm chung, quan điểm tương đồng về tình yêu, gia đình. Tình cảm cứ ngày một lớn dần lên khi nào không hay.
Khi đã thân quen, cặp đôi này mới thật thà thú nhận ngày mới quen, cả hai đều rất e ngại khi chưa biết nhiều về nhau, thậm chí còn sợ bị… lừa. “Lúc đầu mình còn ngại vì người ta là người nước ngoài, điều kiện gì cũng hơn mình, mình thì chưa tiếp xúc với người nước ngoài bao giờ nên nói chung là sợ bị lừa. Sau chàng ta mới nói lúc đầu cũng sợ mình lừa, vì nghe nhiều người nói gái Việt Nam hay lừa tiền của đàn ông nước ngoài lắm. Cả hai mới cùng giao kèo với nhau rằng nếu có ý định nghiêm túc thì tìm hiểu nhau để đi tới hôn nhân, lúc đó sẽ tiếp tục nói chuyện” - Cặp đôi này tâm sự.
Đợt nghỉ lễ 30/4, Anthony có chuyến công tác tại Trung Quốc, nhưng đến sát ngày thì anh đột ngột hủy lịch, đặt vé về Việt Nam gặp lại cô nàng người Việt đã khiến anh thầm thương trộm nhớ bấy lâu. Hai người gặp nhau, mừng mừng tủi tủi rồi thổ lộ cùng nhau hết những thương nhớ nặng trĩu trong lòng và đã tính đến chuyện kết hôn.
Anthony chủ động đề nghị cả hai sẽ đi du lịch chung để có thêm kỷ niệm đẹp, và Hiền đã chọn Đà Lạt. Trước lúc đó chàng hỏi nàng cỡ nhẫn, nàng chỉ nghĩ đơn giản là để mua nhẫn cưới ở Úc đem về nên không bận tâm lắm.
Đến ngày lên đường, chàng xách hết cả ba lô hành lý của cả hai, nàng thì tung tăng đi không. Thấy chàng cứ khư khư giữ cái hộp khá to, nàng bảo đưa mình cầm giúp, lúc đầu chàng không chịu, sau nàng nói mãi mới chịu đưa, không quên dặn nàng phải giữ cẩn thận. Lúc nhận phòng, nàng còn vô tâm quẳng luôn xuống nền nhà, sau sợ chàng thấy thì phiền nên lại đặt lại lên bàn. Nàng không hề nghĩ đến việc chàng đã có sự chuẩn bị sẵn từ trước, kể cả vật quan trọng mà chàng nâng niu giữ trong chiếc hộp nhờ nàng mang giúp.
“Thực ra trước đó mình cũng nghĩ chắc anh chàng muốn cầu hôn mình nên mới bảo chọn nơi lãng mạn. Nhưng ai dè cứ đi mãi qua hết các quán café đẹp rồi vẫn không thấy chàng ta thổ lộ điều gì, mình còn nghĩ thầm không biết anh chàng có định chơi xỏ mình không đây, sao mãi không chịu cầu hôn.
Đến buổi tối hôm sau thì cả hai đi ăn tối, hai đứa chọn vào quán ăn bên Hồ Xuân Hương, chỗ ngồi ngoài trời, cũng rất lãng mạn. Nhưng chắc là ông trời trêu ngươi hay sao mà tặng cho trận mưa tầm tã, rồi sau lại có vợ chồng bà chị họ sống trên đấy rủ đi cà phê. Đến khi mưa tạnh, anh chàng mới vội vàng kéo mình ra cái bàn cạnh gốc cây, chỗ đó tối tối và không có ai nhòm ngó. Lúc ấy chàng lập cập mở cái hộp ra và hỏi mình: 'Do you want marry me?'. Sợ mình không hiểu, còn lấy "gúc gồ dịch" ra để viết. Lúc đó mình vừa hạnh phúc vừa buồn cười nên vội vàng nói đồng ý rồi vội vàng hôn để còn kịp đi đến chỗ hẹn với chị. Đúng là mong chờ mãi thì không thấy, đến lúc xảy ra thì lại vô cùng chóng vánh” - Hiền kể lại kỷ niệm về màn cầu hôn nhớ đời.
Sau màn cầu hôn lãng mạn “hụt”, Anthony về nước chuẩn bị giấy tờ đăng ký kết hôn. Hôn lễ của hai người được tổ chức tại Việt Nam vào tháng 10/2013, với sự góp mặt đông đủ của họ hàng và người thân của hai bên nhà trai, nhà gái. Khỏi phải diễn tả nhiều cũng có thể đoán được hai gia đình sung sướng đến “vỡ òa” như thế nào khi chứng kiến giây phút thiêng liêng và hạnh phúc nhất của cặp dâu rể Việt - Úc này.
Bên nhà gái, gương mặt ai cũng rạng ngời khi biết tin họ hàng mình mới có một chàng “cảm tử quân” xung phong tháo “bom nổ chậm”. Ngược lại đằng trai thì không giấu được những giọt nước mắt xúc động khi chứng kiến giây phút nên đôi của người thân. Thành ra, đám cưới của cặp đôi này càng trở nên đặc biệt hơn khi có đầy đủ cả nước mắt lẫn nụ cười.
“Ngày cưới, phía nhà trai có mẹ và các chị em gái sang bưng mâm quả. Cả nhà mình ai cũng cười tươi như hoa vì thoát được quả "bom nổ chậm", còn nhà anh ấy ai cũng khóc sụt sùi vì vui khi có nàng dâu mới. Chị gái anh ấy vẫn còn giữ cái video quay cảnh đấy, đến tận bây giờ xem lại mình vẫn thấy tếu lắm”, Hiền vui vẻ kể lại.
Sau đám cưới, Anthony chuyển hẳn về Việt Nam sinh sống. Hiện Hiền đang làm kế toán cho một công ty xây lắp, Anthony vừa kết thúc công việc tại một tổ chức phi chính phủ, đang ấp ủ dự định thực hiện vài bộ phim. Anthony từng giúp đỡ khá nhiều người Việt Nam có hoàn cảnh khó khăn khi còn ở Úc.
Tiếp xúc nhiều với người Việt nên anh chàng tỏ ra rất thích văn hóa châu Á, trong đó có Việt Nam. Vì vậy nên việc thích nghi của anh chàng cũng khá tốt, anh còn tự nhận mình là người vứt đâu cũng có thể sống được. Cả hai đang tận hưởng những tháng ngày mật ngọt của cuộc sống tân hôn, dự định trước mắt là tích góp tiền mua một căn nhà nhỏ tại TP. Hồ Chí Minh để ổn định cuộc sống.
Từ ngày kết hôn, chàng rể Úc sẵn sàng chia sẻ mọi việc nhà với vợ. “Đàn ông nước ngoài không ngại chia sẻ việc nhà với vợ. Ngoài giờ làm việc ở công ty thì chồng mình luôn làm hết việc nhà. Nhiều khi anh ấy vẫn đùa với mình rằng anh ấy là vợ còn mình mới là chồng. Sau rất nhiều chuyện, mình đã may mắn gặp được người đàn ông tuy là người nước ngoài nhưng lại hiểu văn hóa Việt, đôi khi còn Việt Nam hơn cả trai Việt”, Hiền cười vui vẻ.
