LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/no-anh-moi-tinh-dau-post436909.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nợ anh mối tình đầu
THỜI GIAN: 09:38 23/07/2014
TAGS: tình đầu, tình yêu, 
TÓM TẮT: Tình đầu thật đẹp mà cũng thật mong manh, quy luật thì cứ vẫn mãi là quy luật.
NỘI DUNG: 
Gửi đến anh, người em nợ rất nhiều!
1 năm 29 ngày rồi anh nhỉ! Ngày mà em để lại trong tim anh một vết cứa vô tình. Em xin lỗi dẫu biết rằng bây giờ với anh nó không còn ý nghĩa. Nếu tình cờ anh có lướt qua đây thì xin anh hãy dừng lại đôi giây để được nghe em nói: “Em vẫn còn yêu anh rất nhiều!”.
Chắc anh cho em là người ích kỷ khi đã bóp nát trái tim đang yêu của anh mà không màng đến hậu quả. Phải rồi, em ích kỷ, ích kỷ đến nỗi kể từ ngày định mệnh ấy em chưa có lấy một đêm thiếp đi mà không có nước mắt, ích kỷ đến nỗi luôn tự dằng xé con tim vì đã làm anh thương tổn, ích kỷ mà trốn chạy tất cả tình cảm của bản thân…
Có người bảo em nên quên anh đi, như thế sẽ là giải thoát cho cả hai người. Nhưng anh à! Tình đầu nào dễ quên mau, dù cho thời gian có làm mờ đi tất cả nhưng anh vẫn mãi tồn tại trong tim em. Có lẽ sau này người đàn ông của em sẽ thầm trách em bất công vì còn yêu anh. Nhưng phải làm sao đây, chỉ trách rằng ta là tình đầu của nhau mà thôi.
Quên anh, em cũng đã từng cố gắng làm như thế rất nhiều lần, nhưng cuối cùng chỉ phản tác dụng. Càng cố quên lại càng nhớ thêm. Thôi thì em sẽ để mặc cho dòng thời gian đưa đẩy đến khi anh chỉ đơn thuần là quá khứ.
Hãy trách em, hãy hận em, vì anh hoàn toàn có quyền làm thế. Em yêu Anh, rất nhiều nhưng có lẽ không đủ lớn lao để vượt qua rào cản của gia đình. Em yếu mềm, em hèn nhát khi buông xuôi cho tình yêu của đôi ta trôi về tận đáy của khổ đau. Mọi người thậm chí đến cả người em rất yêu thương cũng đều cho rằng em đã không cố gắng. Sao anh biết rằng em đã không nỗ lực? Khi em gồng mình chống chọi với ba mẹ là em đã biết rằng mình không thể đến được với nhau. Áo sao mặc qua khỏi đầu hả anh? Chỉ trách rằng, đôi ta có duyên mà không có nợ.
Thôi thì hẹn anh ở kiếp sau để em có thể trả lại cho anh dư vị của mối tình đầu. Chúc anh sớm tìm được hạnh phúc mới, một người có thể yêu anh nhiều hơn em.
Tạm biệt anh - tình đầu của em.
Độc giả có tâm sự muốn chia sẻ, vui lòng gửi về hòm thư toasoan@news.zing.vn. Độc giả chịu trách nhiệm về nội dung, bản quyền bài viết.
