LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-goi-ca-bi-san-la-gan-lam-to-trong-cua-quy-post437603.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Ăn gỏi cá bị sán lá gan làm tổ trong 'của quý'
THỜI GIAN: 19:12 17/07/2014
TAGS: sán lá gan nhỏ, côn trùng, bệnh hy hữu, sán lá gan, của quý bị bệnh, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân đi khám được chẩn đoán u nang và đã cắt đốt điện nhưng sau điều trị vẫn thấy ngứa, thành dương vật nổi cộm cứng dưới da.
NỘI DUNG: 
Các bác sĩ tại Viện Sốt rét - Ký sinh trùng - Côn trùng Trung ương cho biết, vừa điều trị một ca bệnh hy hữu. Bệnh nhân nam bị sán lá gan nhỏ làm tổ trong dương vật.
Cụ thể, trên thành "của quý" của một bệnh nhân nam (42 tuổi, ở Hà Nội) bỗng xuất hiện khối u nhỏ. Đi khám tại phòng khám tư, người này được chẩn đoán u nang và được chỉ định cắt đốt điện.
Sau điều trị vẫn thấy ngứa, vướng, thành dương vật nổi cộm cứng dưới da, anh này đi khám phát hiện dưới da cách bao quy đầu 0,5 cm có một vật nhỏ, mỏng dài 2 cm.
Sau khi làm một loạt xét nghiệm, bệnh nhân được phẫu thuật cắt khối u.
Không chỉ ăn ốc sên, nhiều người còn săn nhộng ve sầu về làm mồi nhậu khiến không ít người bị ngộ độc dẫn đến tử vong do bị nhiễm một loài nấm trên nhộng ve.
Phẫu tích khối u, các bác sĩ thấy ở trung tâm có một ký sinh trùng dài khoảng 2 cm dẹt, đường kính 1 mm màu vàng trong, phần đầu cắm chặt vào vật hang. Mẫu vật được xác định là sán lá gan nhỏ Clonorsis sinensis.
Đây là loài sán lá gan nhỏ gây bệnh trên người hay gặp tại các vùng người dân có thói quen ăn gỏi cá sống. Bình thường, bệnh nhân hay gặp tổn thương vùng gan và có thể gây ung thư gan. Sau phẫu thuật, bệnh nhân được điều trị khỏi.
Bệnh nhân này cho hay, trước đó hay đi nhậu và ăn món cá sống. Đây là nguyên nhân khiến các bác sĩ chẩn đoán, có thể sán lá gan nhỏ đã vào cơ thể thông qua đường tiêu hóa và bò xuống làm tổ ở "của quý".
