LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clip-be-4-tuoi-tap-the-hinh-thu-hut-cong-dong-mang-post438207.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Clip bé 4 tuổi tập thể hình thu hút cộng đồng mạng
THỜI GIAN: 19:34 19/07/2014
TAGS: clip vui trẻ em, cậu bé 4 tuổi, tập thể hình, 
TÓM TẮT: Sự đáng yêu và những động tác tập thể hình buổi sáng nghộ nghĩnh của cậu bé 4 tuổi, khiến người xem thích thú.
NỘI DUNG: 
Chế Phan Minh Khôi, 4 tuổi, đang học tại 1 trường mầm non tại TP.HCM. Cậu bé từng gây sốt với clip
được đăng tải trên Youtube đầu tháng 6. Khi biết biết giúp mẹ làm việc nhà, đặc biệt là rửa bát.
Ngày 19/7 clip
được nickname Đinh Thảo chia sẻ trên trang cá nhân, nhanh chóng thu hút được sự quan tâm của cộng đồng mạng. Cậu bé ở trần, mặc quần bơi, thực thực hiện những động tác chống đẩy, có khi bằng một tay rất thuần thục như người lớn, nhiều lúc cậu bị té bạch xuống nền nhưng vẫn bật dậy thực hiện tiếp.
Clip của cậu bé có thân hình mũm mĩm nhanh chóng nhận được sự trầm trồ, khen ngợi của người xem.
Liên hệ với mẹ Minh Khôi, chị Đinh Thảo cho biết, chính chị là quay đoạn clip của con trai mình. "Do ở trường cô giáo bảo Minh Khôi bị thừa cân nên cần về nhà tập thể dục thường xuyên để rèn luyện sức khỏe, nên mỗi sáng thức dậy, Minh Khôi thực hiện những động tác được học ở trường. Hôm đó, gia đình vô cùng bất ngờ khi thấy bé làm những động tác như tập thể hình của người lớn, khi hỏi ai dạy con những động tác như thế thì bé trả lời là xem trên máy tính". Mẹ Minh Khôi chia sẻ.
Mẹ cậu bé cho biết thêm, Minh Khôi ở trường còn là cậu bé rất ngoan. Khi lúc mới 2 tuổi cậu đã thuộc nhiều bài hát thiếu nhi và biết vẽ lại các con vật từng thấy qua. Ở trường Khôi biết giúp đỡ và quan tâm bạn bè cùng lớp.  Sau các kì học, bé luôn được khen thưởng nhờ thành tích tham gia các hoạt động văn nghệ, ca hát, múa, vẽ...
Sở hữu thân hình mũm mĩm, da ngăm đen, khi cười tít mắt có nhiều nét giống với diễn viên hài Hiếu Hiền cũng là điểm đặc biệt của Minh Khôi.
