LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-bo-phim-han-phien-ban-viet-gay-tranh-cai-nhat-post438901.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 bộ phim Hàn phiên bản Việt gây tranh cãi nhất
THỜI GIAN: 18:25 23/07/2014
TAGS: Jang Dong Gun, Quách Ngọc Ngoan, Kim Nam Joo, Song Hye Kyo, phim Việt hóa, 
TÓM TẮT: Số lượng kịch bản phim xứ cao ly được Việt hóa nhiều hơn thế nhưng đây là những tác phẩm gây được sự quan tâm, chú ý của khán giả.
NỘI DUNG: 
Được xem là một trong những tác phẩm đầu tiên tạo nên làn sóng phim Hàn tại Việt Nam (và cả ở châu Á),
(1997) đóng dấu tên tuổi của bộ 3 diễn viên
, Lee Young Ae và Son Chang Min.
Năm 2010,
phiên bản Việt ra mắt khán giả nhưng vì không chen chân được lên sóng truyền hình lớn, chỉ chiếu rải rác trên màn ảnh nhỏ đài tỉnh nên sức lan truyền của bộ phim không rộng dù sở hữu dàn diễn viên khá hấp dẫn: Chi Bảo, Trang Nhung, Minh Luân, Minh Thư, Kha Ly, Hà Thanh Xuân…


Góp phần tạo nên hiện tượng "nhà nhà xem phim Hàn" ở Việt Nam không thể thiếu bộ phim
(1997). Với bối cảnh thế giới của sàn catwalk với nhiều âm mưu và tính toán, tác phẩm không những khai thác những bí mật trong thế giới người mẫu xứ Hàn, mà còn đưa các tên tuổi Jang Dong Gun,
, Han Hae Suk… trở thành thần tượng mới, được ái mộ cuồng nhiệt.
Với sự tham gia của nhiều gương mặt đẹp ngời ngời như Bình Minh, Thanh Hằng, Trương Minh Cường, Xuân Lan, Dương Mỹ Linh, Trương Thế Vinh… phiên bản Việt của
(2011) đã tạo nhiều tranh luận trái chiều khi lên sóng. Do tính cách con người khác nhau giữa 2 nền văn hóa nên bản dựng lại chưa chạm được đến sự khắc nghiệt, quyết liệt như trong phiên bản gốc. Tuy nhiên, diễn xuất đồng đều của các diễn viên, âm nhạc, góc quay chỉn chu đã góp phần tạo được thiện cảm của người xem.



đã xóa bỏ hoàn toàn hình ảnh "mỹ nhân bệnh tật", "mỹ nhân buồn khổ" của bộ phim
(2000) để trở thành một nữ biên kịch hậu đậu, dễ thương trong
(2004). Cô đã kết hợp rất ăn ý cùng anh chàng ca sĩ Bi-Rain kể lại một chuyện tình đầy tiếng cười. Tác phẩm truyền hình chỉ dài 16 tập này đã càn quét màn ảnh nhỏ nhiều quốc gia ở châu Á, được đánh giá là một trong những phim "đỉnh của đỉnh" đẩy làn sóng phim Hàn lên cao.
Năm 2009, sau thành công của
, đạo diễn Vũ Ngọc Đãng dàn dựng lại
, tạo được sự quan tâm ngay khi dự án vẫn đang trên phim trường. Tuy nhiên, phiên bản Việt không thể gây sốt như dự đoán, mà nguyên nhân chủ yếu thuộc về khâu chọn diễn viên. Ngoài Minh Hằng được khen, Lương Mạnh Hải và Lam Trường hoàn toàn không phù hợp với những nhân vật họ thể hiện.


Tuy không thật đình đám như
hay
nhưng bộ phim
(1997) với Cha In Pyo, Choi Jin Shil và Song Seung Hun đã để lại những dấu ấn khó phai trong lòng khán giả Việt. Nếu Cha In Pyo mạnh mẽ trong vai người anh cả thì Song Seung Hun hút hồn khán giả nữ với gương mặt trầm buồn khi thể hiện vai cậu út luôn cách biệt với gia đình vì mặc cảm là con cùng cha khác mẹ.
Có mặt nhiều gương mặt đang được yêu thích như Cao Minh Đạt, Anh Thư, Lương Thế Thành, Nguyệt Ánh, Kim Hiền… cùng sự chỉ đạo của đạo diễn đến từ Hàn Quốc, nhưng cũng như số phận của nhiều bộ phim Việt hóa từ kịch bản xứ cao ly,
(2011) chưa chinh phục được khán giả, vẫn còn nhiều chi tiết không phù hợp với người Việt.


Năm 2000, Hãng MBC thực hiện bộ phim có đề tài gia đình, kể về 2 anh em sinh đôi - một trai một gái, kết quả từ một vụ mang thai hộ. Người con trai được gia đình giàu có giữ lại, còn cô con gái sống cực khổ cùng người mẹ nuôi. 22 năm sau, sau khi biết sự thật, cô con gái đã lên đường đi tìm cha mẹ cùng gia đình ruột thịt của mình. Mặc dù không phải là tác phẩm xuất sắc, song bộ phim
đã đưa nhiều tên tuổi xứ Hàn "cập nhật" vào trí nhớ khán giả Việt, như Go Soo, Kim So Yeon…
Năm 2009, phiên bản Việt của
mang tên
ra đời, góp mặt Ngọc Quyên, Tommy Trần, Hồng Hạnh, Trịnh Thăng Bình, Tường Vy, Anh Thư, Diễm My… đã gây tranh cãi khi cách thể hiện vẫn còn nặng hình ảnh Hàn. Đặc biệt, diễn xuất của 2 diễn viên chính Ngọc Quyên và Tommy Trần không đáp ứng được vai trò của mình.


Từng đạt rating lên tới 32,2% khi phát sóng ở Hàn Quốc vào năm 2005, bộ phim
đã gắn liền với tên tuổi của cặp đôi Jae Hee - Han Chae Young khi họ "cưa sừng làm nghé" trong một chuyện tình trắc trở nhưng hài hước. Đặc biệt, diễn xuất của Han Chae Young đã đưa cô lọt vào top diễn viên Hàn được yêu thích tại Đài Loan, Hong Kong và Malaysia.
Năm 2010, do được thể hiện sinh động hơn, có bối cảnh trường học lãng mạn nên phiên bản Việt của
lên sóng với đôi diễn viên Ốc Thanh Vân - Hòa Hiệp thu hút được sự quan tâm của khán giả. Tuy nhiên, vì không ghi rõ xuất xứ kịch bản, nhiều người tưởng phim copy nội dung của
xứ Hàn nên đã bị ném đá trên các diễn đàn phim ảnh.


Dài đến 60 tập, dù không theo môtip cũ thường thấy trong phim Hàn là ung thư hay máu trắng, chẳng phải là mối tình tay ba, tay tư hay lọ lem - hoàng tử, lại chiếu trong giờ nghỉ trưa... nhưng bộ phim
(2004) vẫn hấp dẫn khán giả Việt khi phát sóng năm 2005. Đặc biệt , sức hút đến từ 2 nữ diễn viên Ha Ga In và Chae Si Ra khi thể hiện những vai có tính cách khác hẳn các nhân vật họ thường đảm nhận trước đây.
Vẫn câu chuyện về 2 người phụ nữ đã có sự lựa chọn sai lầm về quan điểm sống và cách thể hiện tình yêu, vẫn những tình tiết quen thuộc nhưng phiên bản Việt của
(2010) lại kém hấp dẫn. Không chỉ kéo dài hơn 5 tập, mà hầu hết những diễn viên như Hà Kiều Anh, Anh Thư, Kim Hiền, Vân Trang, Thu Hiền,  Lương Thế Thành, Hòa Hiệp, Mạnh Hùng… chỉ làm tròn vai chứ chưa tạo được dấu ấn riêng trong từng nhân vật.


Bộ phim
do Hãng MBC sản xuất năm 2009, thuộc thể loại hài hước, lãng mạn với nhân vật chính Ji Ae - một phụ nữ kiên cường, thông minh, hết lòng vì gia đình, do Kim Nam Joo đảm nhận cùng nhiều diễn viên nổi tiếng Oh Ji Ho, Lee Hye Young, Yoon Sang Hyun, Choi Cheol Ho... Tác phẩm này không chỉ ăn khách tại Hàn Quốc, được yêu thích ở nhiều nước châu Á mà còn chinh phục khán giả Cu Ba, Tây Ban Nha…
Khi Việt hóa với dàn trai xinh gái đẹp như Kim Tuyến, Trí Quang, Hoàng Anh,
, Diễm Châu, Minh Khuê, Trương Thế Vinh... bộ phim
(2011) dù chưa tạo được hiệu ứng như mong đợi nhưng vẫn thu hút được người xem.


Ra mắt năm 2005, chuyện tình của cô gái già mập tròn đã bước sang tuổi 30 với chàng giám đốc nhà hàng đẹp trai, trẻ tuổi trong bộ phim
từng tạo nên cơn sốt trên màn ảnh nhỏ châu Á. Nữ diễn viên Kim Sun Ah tăng gần chục cân để phù hợp với vai diễn và sự hy sinh ấy xứng đáng khi tên tuổi cua cô sau đó gắn liền với Kim Sam Soon. Tài tử Hyun Bin cũng tỏa sáng sau khi xuất hiện trong tác phẩm này.
Khi sang Việt Nam trong bộ phim mang cái tên bị khán giả chê vô duyên là
, nàng Kim Sam Soon vốn được yêu thích vì hình ảnh bụ bẫm trở thành cô gái nhỏ nhắn do nghệ sĩ Ngọc Trinh thể hiện. Mặc dù cố tình chọn Nhan Phúc Vinh vào vai chàng giám đốc trẻ để tạo sự chênh lệch với Ngọc Trinh nhưng bộ phim đã không thành công như mong đợi. Độ dài 30 tập của
đã làm loãng câu chuyện đầy kịch tính, gói gọn trong 16 tập của
.



xoay quanh những khác biệt lớn của 2 gia tộc. Nếu gia tộc họ Ha đang cố gắng hết sức để gìn giữ danh tiếng dòng họ, thì gia tộc họ Lee tìm mọi cách làm giàu từ việc cho vay nặng lãi và những phi vụ làm ăn mờ ám khác. Với độ dài 54 tập, bộ phim đã tạo nên cơn sốt khi phát sóng tại Hàn Quốc vào năm 2008 và được khán giả Việt Nam yêu thích khi phát sóng trên HTV3 vào cuối năm 2009.
Vì quá thành công nên nên khi biết
được Việt hóa, không ít người lo ngại
sẽ nhạt nhẽo như nhiều phim trước đó. Rất may, nhóm chuyển thể (gồm 4 biên kịch và 2 biên tập) cùng bộ ba đạo diễn Đỗ Hồng Sơn, Trọng Trinh và Tiến Huy đã xây dựng một bộ phim đậm chất Việt Nam, nhưng vẫn không làm mất đi giá trị của kịch bản gốc. Tính cách, lối sống, sở thích của các nhân vật đều thuần Việt.
Vì phim phát sóng trên VTV3 chỉ 2 tập/tuần nên cơn sốt cứ sôi dần, ngày càng nóng từ tháng 9/2011 đến tháng 7/2012. Trên một diễn đàn điện ảnh, topic của bộ phim này lên đến hơn 600 trang, trên mạng xã hội cũng có khá nhiều trang "Phát cuồng vì
". Có thể nói, đây là bộ phim Việt hóa từ kịch bản Hàn thành công nhất tính đến thời điểm hiện tại.
