LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-nem-thinh-bi-san-lon-lam-to-trong-nao-post439286.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Ăn nem thính bị sán lợn làm tổ trong não
THỜI GIAN: 07:21 23/07/2014
TAGS: sán, sán lợn, ăn nem thính, thịt lợn sống, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân không đi lại được, nôn nhiều, tưởng bị u não. Chụp phim phát hiện rất nhiều nang sán ở trên não. Người này cho biết có thói quen ăn nem thính làm từ thịt nạc sống.
NỘI DUNG: 
Các bác sĩ tại Viện Sốt rét- Ký sinh trùng-Côn trùng Trung ương cho biết, ấu trùng sán lợn (còn gọi là bệnh lợn gạo/bệnh sán não/ bệnh nang sán do nang sán dây lợn Taenia solium) gây ra trên người.
Bệnh ấu trùng sán lợn là một bệnh nhiễm ký sinh trùng gây ra bởi các mô nang ấu trùng của sán dây Taenia solium. Những nang ấu trùng nhiễm vào não, cơ, hoặc các mô khác và là nguyên nhân chính của cơn động kinh.
Bệnh nhân đi khám được chẩn đoán u nang và đã cắt đốt điện nhưng sau điều trị vẫn thấy ngứa, thành dương vật nổi cộm cứng dưới da.
Cụ thể, bệnh nhân đang điều trị tại viện là ông N.H.C (59 tuổi) ở Tiên Lãng, Hải Phòng.
Theo ông C, từ năm 2007, ông bị đau đầu nên phải đi viện khám. Chẩn đoán ban đầu ông bị rối loạn tiền đình nhưng càng ngày ông càng đau đầu dữ dội.
Đến năm 2012, chân phải ông không đi được, hay buồn nôn, ăn gì nôn đấy. Thậm chí, uống nước cũng nôn, người gầy sút cân. Bác sĩ nghi nghờ ông bị u não.
Ông đến Viện Sốt rét-ký sinh trùng-côn trùng TW khám thì biết mình bị nhiễm ấu trùng sán lợn. Ấu trùng làm tổ trong não đè vào dây thần kinh thăng bằng nên ông hay chóng mặt, đau đầu. Ông được điều trị từ năm 2012 đến nay.
Ông C cho biết, có thói quen ăn tiết canh và nem chạo nên bác sĩ nói đây có thể là nguyên nhân khiến ông bị nhiễm sán lợn.
Theo TS.BS Nguyễn Thu Hương, phó khoa Ký sinh trùng, Viện Sốt rét – ký sinh trùng – côn trùng TW, nhiễm sán dây ở người xảy ra do nấu chưa chín thịt lợn.
Ngoài ra, đường lây lan thường xảy ra thông qua thức ăn nhiễm bẩn trên bàn tay người, và có thể do ăn các loại trái cây hoặc rau quả được tưới bởi phân người nhiễm bệnh.
Các vị trí của nang sán hay bắt gặp trên cơ thể người là não và mắt. Với các bệnh nhân nặng có thể gây nên các biểu hiện bệnh lý não với sốt, đau đầu, buồn nôn, nôn mửa, thay đổi tri giác, động kinh.
Các bác sĩ khuyến cáo, mọi người không nên ăn tiết canh lợn, thịt lợn chưa được nấu chín. Cần vệ sinh tay chân trước khi ăn để tránh ăn phải trứng sán lợn.
Không chỉ ăn ốc sên, nhiều người còn săn nhộng ve sầu về làm mồi nhậu khiến không ít người bị ngộ độc dẫn đến tử vong do bị nhiễm một loài nấm trên nhộng ve.
