LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hop-dong-hon-nhan-gay-sot-man-anh-han-post440368.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những hợp đồng hôn nhân gây sốt màn ảnh Hàn
THỜI GIAN: 09:19 26/07/2014
TAGS: Song Hye Kyo, Phim Hàn, YoonA, Moon Geun Young, Song Hye Kyo, Bi Rain, hợp đồng hôn nhân, phim truyền hình, mô típ truyền hình, 
TÓM TẮT: Mô-típ "hợp đồng hôn nhân" tưởng như đã cũ nhưng vẫn khiến khán giả khó có thể làm ngơ.
NỘI DUNG: 
"Chưa yêu mà cưới" là cách mà cộng đồng mạng thường nói về chuyện tình yêu hợp đồng hôn nhân trên phim. Các đạo diễn phim truyền hình xứ kim chi tỏ ra "lành nghề" khi tạo nên những câu chuyện thuộc mô tuýp yêu sau hôn nhân giả. Tưởng như cốt truyện này đã cũ nhưng vẫn có những cặp đôi khiến khán giả làm ngơ.
Jang Hyuk – Jang Nara trong
là một trong những cặp đôi “chưa yêu mà cưới” đang gây sốt trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Họ vào vai một cặp vợ chồng cưới nhau không phải vì tình yêu. Hôn nhân của họ ban đầu chỉ là hợp đồng, vì hậu quả của tình một đêm. Những tình huống hài hước nảy sinh trong cuộc sống tân hôn có cả những nụ cười và giọt nước mắt đang và sẽ tiếp tục chinh phục khán giả yêu mến cặp đôi “hợp đồng hôn nhân” này.
và Bi Rain cũng tạo nên cơn sốt với khán giả qua chuyện tình hôn nhân hợp đồng trong bộ phim
. Song Hye Kyo vào vai Han Ji Eun mồ côi cha mẹ, sống trong ngôi nhà do chính cha cô thiết kế.
Điều tai hại xảy ra là hai người bạn thân của cô rơi vào túng quẫn đã lừa bán ngôi nhà của cô cho chàng trai giàu có Young Jae. Anh chàng tài tử này cùng với Han Ji Eun ký kết một hợp đồng hôn nhân để Ji Eun có thể lấy lại ngôi nhà.
Hôn nhân không tình yêu đó đã khiến hai người cùng trải qua nhiều khoảnh khắc hài hước. Cũng từ đó, họ nhận ra được trái tim mình đã thực sự rung động trước người kia.
Jang Geun Suk và Moon Geun Young cũng nằm trong số những cặp đôi có hợp đồng hôn nhân hờ trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Thông qua bộ phim
, cả hai mang đến một câu chuyện phức tạp về tình yêu. Moon Geun Young vào vai cô gái Mae Ri ngây thơ, bướng bỉnh, tình cờ vướng vào 2 cuộc hôn nhân giả kéo dài 100 ngày với 2 chàng trai quyến rũ, trong đó có nam ca sĩ Mu Kyul (Jang Geun Suk).
Một cặp đôi “chưa yêu mà cưới” khá thú vị trong phim truyền hình
chính là Yoon Eun Hye và Kang Ji Hwan. Khán giả bị thu hút bởi câu chuyện một nữ nhân viên bình thường sắp bước sang tuổi 30 vì lòng kiêu hãnh đã nói dối kết hôn với CEO khách sạn nổi tiếng.
Cả hai cùng quyết định ký một bản hợp đồng kết hôn giả dù họ chưa hề yêu nhau. Tuy nhiên, việc đi theo mô tuýp khá cũ là kết hôn giả lúc đầu, sau yêu thật đã khiến
chưa tạo được bứt phá.
Khi thông tin YoonA – nữ ca sĩ của nhóm nhạc nữ đình đám SNSD – vào vai người tình trẻ của “ông chú” Lee Beom Soo, nhiều fan phải té ngửa vì ngạc nhiên. Thực tế, cặp đôi chú cháu này đã vào vai khá hoàn chỉnh trong câu chuyện “chưa yêu mà cưới” của
YoonA vào vai một cô phóng viên chính trị, chấp nhận cưới “kẻ oan gia” với mình là ngài Thủ tướng góa vợ vì muốn thỏa ước nguyện của cha.
