LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-giac-dich-hach-xam-nhap-vao-viet-nam-post440644.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Cảnh giác dịch hạch xâm nhập vào Việt Nam
THỜI GIAN: 11:26 27/07/2014
TAGS: dịch bệnh, dịch hạch, phòng chống dịch, Bộ Y tế, tiêu chảy cấp, 
TÓM TẮT: Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) khuyến cáo các cơ quan chức năng chủ động phòng, chống dịch hạch có thể xâm nhập vào Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Chỉ đạo được đưa ra ngày 26/7. Theo đó, các trung tâm kiểm dịch y tế quốc tế, trung tâm y tế dự phòng tại các địa phương phải triển khai các hoạt động phòng, chống dịch bệnh.
Người, phương tiện và hàng hóa xuất phát từ vùng đang có dịch hạch (ở nước ngoài) vào Việt Nam phải được giám sát chặt; đồng thời, tăng cường vệ sinh môi trường khu vực cửa khẩu như: loại bỏ chất thải, rác và nguồn cung cấp thực phẩm động vật gặm nhấm.
Người dân Sài thành mệt mỏi, khiếp đến mức gọi chuột là “ông tý” và hằng ngày “tế” thức ăn cho chúng để mua lấy sự bình yên.
Cùng ngày, Phó Giám đốc Sở Y tế TP Hà Nội Hoàng Đức Hạnh cho biết đến ngày 23/7, Hà Nội ghi nhận tám ổ dịch sốt xuất huyết (SXH), tuy nhiên bảy ổ dịch đã được khống chế.
Theo ông Hạnh, SXH thường xuất hiện cao điểm vào tháng 8 và tháng 9 vì vậy số ổ dịch còn có khả năng tăng cao. Đáng lo ngại dịch tiêu chảy cấp có thể xuất hiện như ở TP.HCM.
Trước tình hình trên, Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Thị Bích Ngọc yêu cầu bằng mọi cách không để dịch bệnh xảy ra trên địa bàn như dịch sởi trong thời gian qua. “Sở Y tế tập trung và xử lý ngay những nơi có nguy cơ cao… Những nơi xuất hiện ổ dịch mới phải khoanh vùng dập dịch, đảm bảo thiết bị, hóa chất vật tư để đáp ứng thuốc phòng, vaccine…” - bà Ngọc yêu cầu.
Ông Lại Phước Hòa, Giám đốc Trung tâm Y tế dự phòng huyện Bình Chánh (TP.HCM), chiều 26/7 cho biết trung tâm đã tập trung giám sát và khử trùng ổ dịch tiêu chảy cấp tại tổ 8, ấp 1, xã Lê Minh Xuân, Bình Chánh nhiều ngày qua.
Theo ông Hòa, nguyên nhân xảy ra dịch tiêu chảy cấp do khu vực trên nằm trong quy hoạch treo. Do không được xây dựng nhà cửa, không tiếp cận nguồn nước sạch… nên môi trường sống bị ảnh hưởng nặng nề, nguy cơ xảy ra dịch tiêu chảy cấp cao.
