LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-khoa-than-dau-tien-cua-lich-su-dien-anh-han-post440701.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh khỏa thân đầu tiên của lịch sử điện ảnh Hàn
THỜI GIAN: 15:31 27/07/2014
TAGS: phim Hàn, cảnh nóng, 
TÓM TẮT: Khám phá cảnh quay chăn gối đầu tiên xuất hiện trong lịch sử màn bạc Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Hàn Quốc được xem là một trong những quốc gia phát triển điện ảnh thuộc hàng top tại khu vực châu Á. Bên cạnh thành tích đạt được trên trường quốc tế, màn bạc Hàn còn chứng minh mình là một “tay chơi” táo bạo khi khai thác những cảnh nóng nghệ thuật. Minh chứng rõ nhất là cảnh khỏa thân đầu tiên xuất hiện trong lịch sử màn bạc Hàn nằm trong bộ phim
của đạo diễn Yoo Hyun Mok phát hành năm 1965.

Vào thời điểm đó, bộ phim đã gây ra một “cơn bão” khuấy đảo dư luận Hàn Quốc. Đề tài và cách miêu tả của
hoàn toàn khác biệt, phá cách so với những tác phẩm ra đời trước.
Phim xoay quanh câu chuyện về đôi nam nữ trẻ tuổi cùng trải qua cơn mộng mị kinh hoàng về chuyện ân ái. Một người đàn ông tới phòng trị liệu nha khoa và tình cờ gặp một người phụ nữ có hình thể quyến rũ, khêu gợi. Cả hai cùng được một bác sĩ tiêm thuốc gây mê. Nằm trên giường bệnh, người đàn ông trong trạng thái mông lung vì thuốc mê khiến anh rơi vào cơn mộng du nửa mê nửa tỉnh.

Trong giấc mơ, anh và cô gái cùng được bác sĩ tiêm thuốc. Nhưng anh không thể nhìn rõ gương mặt của bác sĩ vì bộ râu và tóc mai che đi, chỉ biết rằng, trông người đó vừa như pháp sư vừa như ma quỷ. Khi nhận thấy bác sĩ muốn lạm dụng cô gái để thực hiện hành vi tình dục, anh định bỏ trốn để cứu cô nhưng mọi cố gắng đều thất bại. Trong một phút sai lầm vì muốn cứu cô gái, anh đã vô tình sát hại cô và sau đó cũng tự sát. Anh hét lên sợ hãi và cũng là lúc bừng tỉnh sau cơn mê. Sau đó anh và cô gái đã cùng ra khỏi phòng khám.

Nữ diễn viên xuất hiện trong tác phẩm này đã thể hiện cảnh quay khỏa thân từ phía sau trong khoảng thời gian vài chục giây. Cô khiến người dân Hàn Quốc gợi nhớ đến bộ phim Mỹ nữ không có mặt được chiếu thời gian gần đó. Và đạo diễn Yoo Hyun Mok bị khởi tố với tội sản xuất phim khiêu dâm.


Năm 1967, đạo diễn Yoo Hyun Mok của
lúc đó 41 tuổi, đã bị cáo buộc là người sản xuất phim khiêu dâm. Đây cũng là trường hợp đầu tiên xảy ra trong lịch sử điện ảnh Hàn.

Trong bộ phim, nữ diễn viên Park Soo Jung phải quay cảnh bị đẩy về phía một người đàn ông biến thái nghiện sex. Cô đã phải chạy trốn xuống cầu thang trong tình trạng khỏa thân. Chính chi tiết này khiến tác phẩm bị coi là “có vấn đề”.

Vì scandal này, đạo diễn của
phải ra tòa khiến giới làm phim Hàn đặc biệt quan tâm. Tại tòa, cuộc tranh luận gay gắt đã diễn ra giữa luật sư biện hộ và công tố viên xoay quanh việc cần phải thay đổi nhận thức làm phim và cần gắn nội dung phim với sự chuyển biến thời đại.
Phía công tố viên khẳng định,
là một bộ phim khiêu dâm vì không phù hợp với thuần phong mỹ tục của Hàn Quốc. Đại diện của tòa đưa cảnh người đàn bà để lộ ngực trần chạy hết chỗ nọ tới chỗ kia trước hơn 20 gã đàn ông để chứng mình và cho rằng điều này không không thể chấp nhận.

Đáp lại, phía luật sư biện hộ cho rằng, việc phán xét một tác phẩm tiêu cực cần phải căn cứ theo thời đại. Và việc xếp bộ phim
vào thể loại khiêu dâm là một suy nghĩ lối mòn cổ hủ.

Tuy nhiên, thẩm phán vẫn buộc tội tác phẩm điện ảnh này. Đạo diễn Yoo Hyun Mok bị phạt hành chính 30.000 won (tương đương
theo mệnh giá năm 1967 tại Hàn) vì tội sản xuất phim tiêu cực.

Tòa án thừa nhận, năm 1967, Hàn Quốc phải đối phó với việc làn sóng tự do tình dục lên cao do ảnh hưởng của văn hóa phương Tây xâm nhập. Tuy nhiên, lý do tòa án đưa ra khi phạt
là “cần phải khống chế vì lợi ích của cộng đồng”. Cảnh quan hệ tình ái trong phim đã phá vỡ quy chuẩn đạo đức của xã hội nói chung và việc khỏa thân của người phụ nữ trên màn ảnh không thể để lan rộng ra xã hội.

Gặp phải tình cảnh tương tự là bộ phim
của đạo diễn Park Jong Ho sản xuất năm 1969. Những cuốn phim bị cắt nát thành một đống tư liệu cũ kỹ vì bị coi là sản phẩm khiêu dâm và đạo diễn Park bị khởi tố không giam giữ. Lý do xuất phát từ việc hai nhân vật chính có cảnh ân ái trong khoảng 5 phút.

Phải tới sau này,
mới được minh oan. Giới điện ảnh Hàn Quốc đánh giá đây là bộ phim rất hiếm, được xây dựng theo phong cách tiên phong, tìm tòi cái mới. Năm 2006, phim được chọn trình chiếu trong LHP Những người bạn điện ảnh (Cinematheque Friends Film Festival) lần thứ nhất.
