LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mat-mang-hon-me-do-an-oc-sen-post440768.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Mất mạng, hôn mê do ăn ốc sên
THỜI GIAN: 07:12 28/07/2014
TAGS: cảnh báo dịch bệnh, ốc sên, ăn ốc sên, sán lá gan, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân có thể bị sốt, hát ban đỏ, ngứa, đau đầu, đau bụng, buồn nôn sau khi ăn ốc sên. Khi bệnh nặng có thể gây mù mắt, khó thở, liệt thần kinh trung ương, hôn mê và tử vong.
NỘI DUNG: 
Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) cho biết, gần đây, các cơ sở điều trị của ngành y tế tại Đà Nẵng, TP. HCM đã tiếp nhận và điều trị nhiều ca bệnh nặng, diễn biến nguy kịch và đã có một số ca tử vong do sử dụng ốc sên làm thức ăn.
Thời gian khởi phát các triệu chứng đầu tiên của bệnh sau khi ăn thức ăn chế biến từ ốc sên tự nhiên từ vài ngày đến 5 tuần.
Triệu chứng ban đầu thường là sốt nhẹ, vừa từ 37,8 - 39 độ C, phát ban đỏ, ngứa, đau đầu (đau đầu khu trú chủ yếu vùng chẩm và thái dương), đau bụng, buồn nôn, nôn ói nhiều.
Người bệnh có thể bị viêm phổi nặng, ổ abces trong nhu mô phổi, xuất tiết và xuất huyết đường hô hấp. Xét nghiệm loại bạch cầu ái toan (Eosine) ở trong máu, dịch não tủy tăng cao.
Nguyên nhân do bị nhiễm ký sinh trùng giun tròn (Angiostrongylus cantonensis) do ăn thịt ốc sên có ấu trùng giun tròn còn sống.
Ấu trùng giun ở trong thức ăn từ ốc sên vào đường tiêu hóa, xuyên qua thành ruột, vào máu, di chuyển đến các mô, tổ chức khắp cơ thể, đặc biệt tập trung ở não gây ra gây ra tổn thương não, màng não, thần kinh trung ương, mạch máu đáy mắt và dẫn đến viêm não, màng não cấp tính.
Tại Việt Nam, một số trường hợp viêm não, màng não nghi ngờ do giun tròn cũng được ghi nhận và báo cáo từ năm 1960. Mỗi năm khoảng 70-100 ca được phát hiện trên phạm vi toàn quốc.
Nguy cơ xuất hiện bệnh đang có chiều hướng gia tăng do thói quen ăn sống, ăn tái ốc sên, ốc bươu tự nhiên nhiễm ấu trùng giun tròn. Đến thời điểm này chưa có thuốc đặc trị, chữa khỏi hoàn toàn bệnh viêm màng não do giun tròn kể cả các thuốc chống giun sán.
Lấy chất dãi của ốc ma bán cho những người làm món ăn, làm kem dưỡng da, làm thuốc… đang mang lại mối họa khôn lường cho sức khỏe con người.
Khi chưa có các nghiên cứu sâu, đầy đủ về ốc sên, ốc bươu tự nhiên sử dụng để chế biến làm thức ăn, Cục An toàn thực phẩm khuyến cáo người dân tuyệt đối không sử dụng ốc sên, ốc bươu, ốc ma tự nhiên để chế biến thành thức ăn với bất cứ mục đích nào, đặc biệt là không ăn sống, ăn tái, nấu chưa chín kỹ hoặc nấu chín nguyên con không qua sơ chế, vệ sinh sạch sẽ đối với ốc, sò tự nhiên.
Vệ sinh môi trường, diệt chuột, diệt ốc sên, ốc bươu ở khu dân cư sinh sống để cắt đứt vòng đời sinh học của giun tròn, phòng tránh nguy cơ gây mắc bệnh cho người.
Nếu sau khi ăn mà có các biểu hiện, triệu chứng khác thường như sốt, đau đầu, đau bụng, buồn nôn, nổi ban cần đến ngay các cơ sở y tế để được khám và điều trị kịp thời.
Những con ấu trùng, sán, giun có nguồn gốc từ phân, thịt động vật đó đã chui vào cơ thể người khi ăn các loại thực phẩm như rau sống, tiết canh, gỏi cá…
