LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-cuoi-ngo-nghinh-cua-chang-hlv-bong-da-post441559.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Ảnh cưới ngộ nghĩnh của chàng HLV bóng đá 
THỜI GIAN: 21:55 29/07/2014
TAGS: ảnh cưới, trái bóng, chuyện tình, 
TÓM TẮT: Là huấn luyện viên thủ môn, chú rể đã nảy ra ý tưởng cùng cô dâu ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ bên trái bóng.
NỘI DUNG: 
Là huấn luyện viên thể hình thẩm mỹ kiêm huấn luyện viên thủ môn, anh chàng Hưng Thịnh (SN 1988) đã nảy ra ý tưởng chụp ảnh cưới bên trái bóng, ý tưởng này được ấp ủ khá lâu trước khi thực hiện. Cô dâu Kim Hoa (SN 1988) tuy không phải là fan của môn thể thao vua nhưng khi nghe Hưng Thịnh chia sẻ về ý tưởng này đã đồng ý ngay tắp lự.
Cặp đôi từng là bạn học của nhau thời phổ thông, bắt đầu “cảm mến” nhau năm lớp 11. Sau 10 năm bên nhau, cả hai quyết định nên duyên vợ chồng. Đám cưới diễn ra vào ngày 24/11/2013 trong niềm vui của bạn bè và hai bên gia đình.
Bộ ảnh cưới còn được thực hiện ở rất nhiều địa điểm khác nhau. Cùng quê ở Phan Rang - Tháp Chàm, Ninh Thuận nên cả hai lựa chọn những địa điểm đẹp ở quê hương để đưa vào bức ảnh.
“Cứ chỗ nào đẹp là bọn mình đến đó, từ Tháp Chàm, vườn nho đến những đàn cừu… đều là địa điểm rất đặc trưng của Ninh Thuận” - Đức Thịnh cho hay.
Anh cũng cho biết thêm, ở mỗi nơi chụp ảnh đều mất khoảng một ngày. Riêng cảnh chụp sân bóng diễn ra ở Sài Gòn trong vòng một tiếng.
Bộ ảnh trên sân bóng có sự góp mặt của 6 phù rể cùng mặc đồng phục bóng đá - đây đều là thành viên trong đội bóng mà Hưng Thịnh đang huấn luyện.
Tác giả những bức ảnh này là bạn của cặp đôi nên cả hai không mất chi phí chụp hình, chỉ mất chi phí đi lại.
Sau 2 năm yêu nhau, Hoàng Yến - Đức Thành quyết định tiến đến hôn nhân, cặp đôi đã chọn cách lưu giữ khoảnh khắc hạnh phúc theo phong cách rất riêng.
