LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cap-nguu-lang-chuc-nu-tren-man-anh-han-post443163.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những cặp 'Ngưu Lang Chức Nữ' trên màn ảnh Hàn
THỜI GIAN: 21:30 03/08/2014
TAGS: Park Yoochun, Song Hye Kyo, phim Hàn, The Moon Embracing the Sun, I Miss You, I Need Romance 3, I Hear Your Voice, Trái tim mùa thu, 
TÓM TẮT: Nếu Ngưu Lang - Chức Nữ chỉ được gặp nhau vào một ngày duy nhất trong năm thì các cặp đôi trong phim Hàn lại có quãng thời gian xa nhau lâu hơn thế.
NỘI DUNG: 
Ngưu Lang là một chàng nông dân chăn bò chất phác đem lòng yêu nàng tiên dệt vải Chức Nữ. Tuy nhiên, cuộc tình của họ bị Vương Mẫu nương nương ngăn cấm và chia cách họ bằng dòng sông Ngân Hà.

Chức Nữ ở một bên sông ngày ngày nhớ mong Ngưu Lang, còn Ngưu Lang ở phía bên kia sông nuôi hai con nhỏ và chờ đợi Chức Nữ trở về. Xót thương cho câu chuyện tình của họ, đàn quạ đã hợp lại và tạo thành một cây cầu Ô Kiều để đôi vợ chồng gặp nhau vào một đêm trong năm.

Có dị bản cho rằng, sau đêm gặp gỡ đó, đôi tình nhân lại chịu sự xa cách trong một năm tiếp theo. Có bản lại cho rằng, Ngọc Hoàng sẽ ân xá cho Ngưu Lang nếu chàng có thể hóa thành tiên.

Một số quốc gia châu Á đã có những bộ phim, vở kịch để nói về chuyện tình huyền thoại này như Trung Quốc, Hồng Kông, Việt  Nam... Còn với điện ảnh Hàn Quốc, tuy không tái hiện câu chuyện tình của cặp tình nhân Ngưu - Chức, nhưng sự chung thủy, tin tưởng, đợi chờ của các cặp đôi màn ảnh Hàn lại khiến người xem rơi nước mắt. Sau nhiều năm cách xa, trái tim họ vẫn chỉ hướng về nhau và mong ngày được đoàn tụ.

Cùng khám phá cặp đôi Ngưu Lang - Chức Nữ ấn tượng trên màn ảnh Hàn:
