LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ven-man-bi-mat-4-bom-tan-1200-ty-dong-post443266.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vén màn bí mật 4 'bom tấn' 1.200 tỷ đồng
THỜI GIAN: 10:07 04/08/2014
TAGS: Park Yoochun, phim Hàn, Pirates, Sea Fog, 
TÓM TẮT: Những bộ phim bom tấn với mức đầu tư mỗi phim từ 10-20 tỷ won lần lượt được tung ra cách nhau 1 tuần tại Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Cuối tháng 7 đầu tháng 8 được xem là cuộc chiến cuồng phong trên màn ảnh rộng Hàn Quốc. 4 bộ phim
và
lần lượt ra rạp cách nhau 1 tuần. Chỉ tính riêng chi phí sản xuất của mỗi tác phẩm này cũng từ 10 đến 20 tỷ won, tương đương gần 200 đến 400 tỷ VND. Việc cả 4 bom tấn nội địa cùng ra rạp trong một thời điểm là chuyện hiếm trong lịch sử phim Hàn. Giới điện ảnh nước này gọi đây là “đại chiến 60 tỷ won” (gần
).
Chỉ sau 37 giờ công chiếu chính thức,
đã đạt 1 triệu lượt khán giả tới rạp. Đây là kỷ lục mới trong lịch sử điện ảnh Hàn, trở thành bộ phim đạt 1 triệu trong thời gian ngắn nhất.

Trước đó chỉ có hai bộ phim
và
tiến tới mốc 1 triệu người xem trong thời gian gần bằng
. Sau gần 2 ngày, bom tấn điện ảnh này đã đạt 1,4 triệu lượt khán giả, sẵn sàng cho mục tiêu lọt vào danh sách Top phim mười triệu người xem.
xoay quanh cuộc chiến của đô đốc Lee Soon Shin, người đã chiến thắng khi chỉ có 12 chiếc tàu Hàn Quốc đối mặt với 330 chiến thuyền của Nhật vào năm 1597. Bộ phim dựa theo một trận chiến có thật trong lịch sử Hàn Quốc thời Joseon. Chi phí sản xuất lên tới 15 tỷ won (gần
).
Bộ phim thu hút khán giả bởi dàn diễn viên hội tụ những gương mặt đảm bảo doanh thu phòng vé như Choi Min Sik, Ryu Seung Ryong, Jo Jin Woong, Jin Goo…  Nam diễn viên tên tuổi Choi Min Sik – ngôi sao của
,
,
– tiếp tục đảm nhiệm vai chính trong
. Sự kết hợp giữa dàn sao trung niên xứ Hàn với gương mặt trẻ sẽ tạo nên một tác phẩm hài hòa, thu hút mọi lứa tuổi khán giả.
có mức đầu tư 10 tỷ won (gần 200 tỷ VND).
Để quay cuộc chiến trên biển lớn nhất màn ảnh Hàn, trường quay của
được thiết kế với quy mô lớn đầu tiên tại khu vực Kwang Yang, thuộc vùng biển Jeollado.
Đạo diễn Kim Han Min từng chỉ đạo những bộ phim nổi tiếng như
là người bấm máy cho bom tấn đề tài biển này.
Sau 2 ngày công chiếu, bộ phim nhận được những đánh giá tích cực từ người xem. Trên các diễn đàn, khán giả cho tác phẩm này số điểm cao: 8,3 điểm (trên trang tổng hợp Daum) và 8,91 điểm (trên trang Naver).
Phim khởi chiếu tại Hàn vào ngày 30/7, dành cho khán giả trên 15 tuổi.
Kỳ tích của bộ phim
còn vượt cả bom tấn Hollywood
khi công chiếu tại Hàn. Cùng mốc 4 triệu khán giả nhưng
phải mất 12 ngày mới đạt được thành tích như vậy ở phòng vé xứ Hàn.
Ngày đầu tiên ra rạp,
đã vượt qua cả bom tấn Hollywood
để vươn lên vị trí số 1 phòng vé xứ Hàn (tính trong ngày). Sau 7 ngày, phim thu hút 3,5 triệu người xem, xứng đáng là 1 trong 4 tác phẩm được mong chờ nhất màn ảnh Hàn trong mùa hè 2014.
Bộ phim được đánh giá là người lạ trong cuộc chiến bom tấn hè 2014 tại Hàn Quốc. Trong 4 tác phẩm điện ảnh cùng ra rạp hè này,
là phim duy nhất không nói về đề tài biển. Cũng thuộc thể loại hành động nhưng phim đưa người xem trở về với thời đại cổ trang có một băng cướp vì người nghèo đối mặt với bọn quan tham.
Hai diễn viên nam chính Kang Dong Won và Ha Jung Woo là nhân tố kéo fan hâm mộ tới rạp. Ha Jung Woo, nam chính thành công của bộ phim 90 phút kinh hoàng hút hơn 5,5 triệu lượt người xem, vào vai thủ lĩnh của nhóm cướp chính nghĩa lấy kẻ giàu chia cho người nghèo. Nam diễn viên tên tuổi này đã dũng cảm hy sinh mái tóc để cạo trọc đầu trong
Ngôi sao trẻ Kang Dong Won trở lại màn ảnh rộng lần đầu tiên sau khi xuất ngũ, đảm nhiệm một trong hai vai chính.
ra mắt từ ngày 23/7, được chỉ đạo bởi đạo diễn Yoon Jong Bin. Mức đầu tư kinh phí sản xuất khoảng 15 tỷ won (gần
), tính cả chi phí marketing lên tới 18 tỷ won (gần
). Bộ phim được so sánh là
kiểu Hàn.
Được đánh giá là bộ phim đáng mong chờ nhất rạp Hàn mùa hè này,
(Biển sương mù) hội tụ những yếu tố hot từ kịch bản, diễn viên, quy mô cảnh quay đến chi tiết nóng.
Câu chuyện có thật được điện ảnh hóa bằng cuộc chiến giữa con người và thiên tai trên biển. Trên chuyến tàu của một nhóm thủy thủ, họ bất ngờ gặp những người vượt biên trái phép bằng đường biển. Hiểm họa kinh khủng hơn chính là việc mất phương hướng và rơi vào biển sương mù.
Nam diễn viên gạo cội Kim Yoon Suk – ông vua phòng vé xứ Hàn – hợp tác cùng ngôi sao trẻ
được xem là cú bắt tay ngoạn mục. Cả hai đều giúp cho
được dự đoán sẽ vượt qua mốc 9 triệu khán giả. Đây sẽ là con số rất thành công bởi bộ phim bị hạn chế về lượng lớn khán giả khi dán mác 19+. Đặc biệt, những fan tuổi teen của Park Yoochun sẽ không thể tới rạp ủng hộ phim điện ảnh của anh nếu chưa qua 19 tuổi.
Vai diễn lần này của Kim Yoon Suk đòi hỏi nhiều thử thách. Nhân vật của Kim là một vị thuyền trưởng quả quyết. Để giữ được con thuyền, ông dám đối mặt với tử thần trên biển. Trong khi đó, người thủy thủ trẻ có mối tình lãng mạn với một thiếu nữ đi lậu thuyền được giao cho ngôi sao thần tượng Park Yoochun.
có số vốn đầu tư lên tới 10 tỷ won. Bên cạnh những cảnh thủy chiến, phim còn dự báo cảnh nóng giữa Park Yoochun và Han Ye Ri. Cả hai phải mất 4 tiếng để hoàn thành một cảnh yêu trong boong tàu. Tuy nhiên, Yoochun lại chia sẻ anh thấy buồn vì cảnh nóng.
Đây là tác phẩm điện ảnh được đạo diễn bởi Bong Joon Ho, người vừa hoàn thành xong bom tấn
hút hơn 9,3 triệu lượt xem tại Hàn. Cú bắt tay giữa đạo diễn Joon Ho và biên kịch của
càng giúp
trở thành một cái tên đáng gờm trong cuộc chiến phòng vé.
Phim dự kiến ra rạp ngày 13/8 tại Hàn, dành cho khán giả trên 19 tuổi.
Khán giả sẽ được chứng kiến trận chiến làm rung chuyển triều đại Joseon diễn ra giữa các băng cướp biển trong
. Tuy thuộc thể loại cổ trang nhưng bộ phim không tạo cảm giác nặng nề kiểu xưa cũ.
sẽ tập trung vào yếu tố phiêu lưu hơn là tính thời đại. Không chỉ có những cảnh hành động, phim còn kết hợp thêm thể loại tình cảm và hài hước.
Những điểm nhấn gây cười phần lớn do hai diễn viên nam chính Kim Nam Gil và Yoo Hae Jin đảm nhiệm. Câu chuyện tình cảm giữa Kim Nam Gil và Son Ye Jin cũng hứa hẹn tạo nên một cuộc chiến khó đoán trước. Đặc biệt, hai bộ đôi này đã từng diễn cùng nhau trong các tác phẩm truyền hình trước đó.
Mục tiêu của bộ phim là làm nên một tác phẩm
kiểu Hàn. Những cảnh đu dây băng qua các làng mạc hay cảnh hành động trượt mình trên sóng biển và cuộc chiến hàng trăm quân trên tàu chiến sẽ mang lại cảm giác thích thú với người xem. Đây còn là cuộc chiến kiếm đấu kiếm, mang đậm tính Hàn Quốc. Chi phí đầu tư cơ bản cho bộ phim này ngốn tới 13 tỷ won (gần
).

Nhà sản xuất
muốn làm nên một tác phẩm điện ảnh mang tính giải trí cao. Vì vậy, trong lời nhắn gửi tới khán giả, họ nhấn mạnh: “Hãy thưởng thức bộ phim một cách vui vẻ và sảng khoái”.
Phim ra mắt tại Hàn vào ngày 6/8, dành cho khán giả trên 12 tuổi.
