LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tram-kieu-giang-ho-showbiz-lua-tien-hanh-hung-sao-viet-post445470.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trăm kiểu 'giang hồ showbiz' lừa tiền, hành hung sao Việt
THỜI GIAN: 12:57 10/08/2014
TAGS: sao Việt, cát-xê, 
TÓM TẮT: Bước chân vào showbiz Việt, hầu như các nghệ sĩ đều từng dính phải sự cố này không dưới một lần. Thậm chí đối với nhiều người, việc bị quỵt tiền là “chuyện thường ngày ở huyện”.
NỘI DUNG: 
Những ngày cuối tháng 7, đầu tháng 8, showbiz Việt được một phen ồn ào vì các sao trẻ liên tục bị bùng tiền biểu diễn. Ngày 22/7, trên fanpage, quản lý của Bảo Trâm Idol đã thể hiện sự bức xúc trước hành động quỵt tiền của một bầu sô, thậm chí không ngần ngại nêu tên và chia sẻ hình ảnh của người này để các ca sĩ khác cảnh giác hơn. Sau nhiều ngày, Bảo Trâm đã đăng tải dòng trạng thái vui mừng khi nhận lại được số cát-xê xứng đáng cho công sức mà cô đã bỏ ra.
Sự cố Bảo Trâm Idol bị quỵt tiền còn chưa kịp lắng xuống thì Hoàng Tôn bất ngờ lên trang cá nhân “tố” bầu show đã bùng cát-xê biểu diễn của anh. Trò cưng đội Mỹ Linh cho biết anh đã tham gia chương trình tại một quán cafe thuộc quận 12, TP.HCM và thỏa thuận khoản cát-xê xong xuôi trước đó. Thế nhưng, sau khi biểu diễn xong thì người chủ quán bắt đầu “hiện nguyên hình” và liên tục viện lý do trì hoãn việc thanh toán. Sau hơn 2 tháng, Hoàng Tôn chấp nhận mất số tiền kia và đăng đàn trên mạng xã hội cá nhân công khai sự việc.
Vài ngày sau, dư luận lại tiếp tục xôn xao khi thấy Hồng Quế “la làng” trên mạng xã hội vì bị một nữ bầu show quỵt tiền biểu diễn. Bước chân vào làng giải trí từ năm 13 tuổi với vô số show diễn lớn nhỏ nhưng Hồng Quế vẫn khá sơ suất khi làm việc mà không có hợp đồng cũng không có tin nhắn lưu lại. Bức xúc vì bị quỵt tiền trắng trợn, Hồng Quế quyết định công khai số điện thoại của nữ bầu show để nhờ cư dân mạng… đòi hộ.
Tương tự quản lý của Bảo Trâm Idol, hoa hậu Ngọc Hân đã từng thẳng thắn công khai hình ảnh, danh tính của ông bầu đã xù tiền của cô. Theo Ngọc Hân, cô đã làm MC cho một chương trình từ tháng 6/2013 nhưng sau nhiều lần hỏi và được hứa hẹn sẽ trả đủ thì vẫn không nhận được số tiền tương ứng với sự lao động chính đáng.

Không hẹn mà gặp, cùng thời điểm đó Phương Linh cũng bực tức viết trên trang cá nhân: “Mình hiền lắm sao mà cả ngày bị xù tiền show? Đã thế còn mang tiếng đi hát không cần tiền?”. Rất đông bạn bè, người hâm mộ đã vào chia sẻ với nữ ca sĩ
vì sự cố trên. Trước đó, “gái quê” Lê Thị Phương cũng đăng đàn than thở: “Đã ế show rồi mà còn bị bầu show quỵt nợ, kêu đi diễn ngày mai trả cát-sê mà chờ hoài đâu thấy”.
Nam ca sĩ Bằng Cường còn thấy tức tối khi bị quỵt cát sê ngay đầu năm mới. Anh đã nhận lời biểu diễn cho một quán bar ở Sóc Trăng theo lời giới thiệu của một “cò”. Tuy nhiên, sau khi biểu diễn, anh mới tá hỏa phát hiện “cò” đã ôm hết 18 triệu đồng cát-xê của anh và “bay” biệt tích. Bị cuỗm mất tiền biểu diễn trắng trợn đầu năm mới, Bằng Cường còn phải tốn thêm 4 triệu đồng tiền thuê xe.


Nghiêm trọng nhất có lẽ là vụ việc một nhóm ca sĩ Underground nổi tiếng: rapper Karik, ca sĩ Kimmese, Andree, Cường Seven … bị quỵt tiền vào thời điểm đầu năm ngoái. Theo lời tố của Karik, cả nhóm không chỉ bị quỵt cát-xê, phải tự chi trả tiền vé máy bay, khách sạn mà còn bị bầu show này hành hung và thuê giang hồ đuổi đánh khiến mọi người phải chạy vào rừng lúc 1 giờ sáng. Những chi tiết cướp giật, hành hung, giang hồ ngay trên “sân khấu ca nhạc” được đăng tải bởi chính người bị hại khiến người hâm mộ không khỏi giật mình trước một góc khuất phía sau showbiz – nơi số phận của các ca sĩ trẻ đi hát tỉnh như đi đánh bạc.



Nhiều nghệ sĩ khác như Thanh Ngọc, Hoàng Bách, Phi Thanh Vân, Trịnh Thăng Bình … cũng từng bị quỵt tiền biểu diễn trắng trợn. Lý giải điều này, Thanh Ngọc cho biết :“Vì các ca sĩ đi hát lâu năm nên có nhiều mối quan hệ thân tình với các bầu sô. Khi nhận lời mời thì chỉ dựa trên cơ sở tin tưởng và mối quan hệ thân tình của cả hai chứ không phải ký hợp đồng”. Chính lằn ranh mập mờ giữa tình cảm và công việc đã tạo ra những tình huống oái oăm của người nghệ sĩ bị bóc lột mồ hôi, công sức.
Không những thế, nhiều ca sĩ đồng thuận rằng việc đi hát, đi diễn ở tỉnh trong những chương trình tạp kỹ như chơi một canh bạc đầy rẫy rủi ro. Không chỉ có nguy cơ bị quỵt tiền cao, người nghệ sĩ còn có thể gặp nguy hiểm tiềm ẩn khi hát ở “sân khấu chuồng gà” như vậy. Chuyện khán giả đập tan sân khấu, tấn công nghệ sĩ, đánh ông bầu hay đuổi cả đoàn chạy tán loạn … đều là “chuyện thường ngày ở huyện”.
Tuy nhiên, nam ca sĩ Hoàng Bách cũng chia sẻ thêm ở một góc độ khác :“Ca sĩ và bầu sô khi làm việc chung thì cần có sự thông cảm qua lại với nhau. Thông thường họ có mối quan hệ quen biết từ trước nên việc thông cảm cho nhau là bình thường, như chuyện bớt cát-xê chẳng hạn. Tuy nhiên, phải là trường hợp chính đáng và đúng sự thật”. Anh còn lưu ý thêm về phân biệt rõ giữa hai trường hợp là bầu show cố ý quỵt cát-xê và trường hợp show diễn bị “bể” vì lý do khách quan.

Hành động quỵt cát-xê của bầu show không khác nào đang tự đá đổ chén cơm của mình. Nhất là đối với những người bị công khai danh tính, thì với sức mạnh truyền thông như hiện nay, họ chắc chắn sẽ không tồn tại với nghề lâu dài nếu liên tục làm việc mất uy tín, lợi dụng, bóc lột mồ hôi, công sức của nghệ sĩ.
