LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-kieu-toc-co-mot-khong-hai-cua-sao-han-post445983.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những kiểu tóc có một không hai của sao Hàn
THỜI GIAN: 08:00 12/08/2014
TAGS: Lady Gaga, D-Dragon, 2NE1, Dara, tóc, xu hướng tóc, 
TÓM TẮT: Đôi khi vì sáng tạo quá đà mà nhiều sao Kpop đã khiến người hâm mộ ngạc nhiên đến phát “sốc” trước những kiểu tóc quái dị, độc chiêu không giống ai của mình.
NỘI DUNG: 
Luôn đứng trước áp lực đổi mới liên tục để không bị nhàm chán trong lòng người hâm mộ là thử thách không nhỏ của bất cứ sao nào, bao gồm cả các ca sĩ của làng
, một trong những môi trường đào thải và cạnh tranh khắc nghiệt nhất KBiz. Thế nên dễ hiểu vì sao ngoài việc tập trung rèn luyện kỹ năng ca hát, vũ đạo, các sao Kpop còn phải không ngừng chú trọng tân trang ngoại hình thêm phong cách, ấn tượng và quyến rũ.

Tuy nhiên, vì sự sáng tạo đôi khi cũng có thể quá đà, nên với 1 số trường hợp do tạo kiểu tóc vượt quá giới hạn thông thường mà các sao Kpop như D-Dragon, Teayang của BIG BANG, Dara của nhóm 2NE1, Sunny, Hyoyeon của nhóm Girls’ Generation … đã khiến khán giả và người hâm mộ nhiều phen hoảng hồn trước ngoại hình ngộ nghĩnh của mình.
2NE1 là nhóm nữ hiếm hoi của Kpop dám thách thức bản thân để các kiểu tóc chưa ai dám thử. Trong đó, không ít những kiểu tóc chỉ nhìn là... giật mình.
