LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-tam-nude-hai-huoc-cua-tien-nu-trong-phim-han-post446871.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Cảnh tắm nude hài hước của tiên nữ trong phim Hàn
THỜI GIAN: 09:38 14/08/2014
TAGS: Phim Hàn, Phim cổ trang, Jung Il Woo, 
TÓM TẮT: Khán giả hoàn toàn bị đánh lừa vì cảnh tắm thú vị trong phim cổ trang Hàn Quốc "Người gác đêm".
NỘI DUNG: 
Bộ phim truyền hình Hàn Quốc
đang được phát sóng trên màn ảnh nhỏ MBC vào tối thứ 2 và thứ 3 hàng tuần. Tuy mới ra mắt đến tập 4 nhưng bộ phim này đã gây được chú ý không nhỏ từ khán giả châu Á. Tại Việt Nam, các mọt phim đang theo dõi sát từng tập trên mạng internet.
Trong tập 4 phát sóng tối thứ 3, ngày 12/8, nhân vật nam chính Lee Rin (Jung Il Woo thủ vai) xác nhận lại khả năng nhìn thấy được ma quỷ khi bị 3 hồn ma trêu đùa với cảnh tắm bên suối.
Lee Rin tò mò khi nghe các hồn ma nói về chuyện xem tiên nữ tắm. Anh đã bị cuốn hút khi nhìn thấy hình ảnh tấm lưng trần trắng bóc của một "cô gái" tóc dài. Lee xốn xang cười tủm tỉm vì nghĩ mình được ngắm miễn phí cảnh tắm tiên. Nhưng ngay khi “cô gái” quay lưng lại, Lee tròn xoe mắt kinh ngạc bởi đó chính là một trong 3 anh chàng "hồn ma".
Cảnh tắm “tiên nữ” lừa tình này mang lại tiếng cười sảng khoái cho người xem. Câu chuyện tiếp theo giữa hoàng tử Lee Rin và các hồn ma sẽ còn nhiều điều bất ngờ. Bởi
là một bộ phim lãng mạn, giả tưởng trong cuộc chiến giữa 3 thế lực tại triều đại xưa - những người phủ nhận sự tồn tại của ma quỷ, những người sử dụng chúng và những người cố gắng để loại bỏ chúng.
Ngay từ hai tập đầu ra mắt, bộ phim đã vươn lên dẫn đầu tỷ lệ rating (lượng khán giả xem phim). 4 diễn viên chính Jung Il Woo, Go Sung Hee, Yun Ho, Seo Yea Ji đều trẻ tuổi, tài năng và đặt niềm tin lớn vào kịch bản chắc tay của
. Phim kể về những người gác đêm làm việc từ 9 giờ tối đến 5 giờ sáng để bảo vệ người dân Chosun theo lệnh bí mật của nhà vua. Họ điều tra các vụ án bí ẩn, đồng thời có khả năng nhìn thấy những hồn ma.
