LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-lee-jong-suk-den-viet-nam-vao-238-toi-post447216.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam Lee Jong Suk đến Việt Nam vào 23/8 tới
THỜI GIAN: 08:34 15/08/2014
TAGS: Lee Jong Suk, I hear your voice, Doctor Stranger, Prosecutor Princess, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên điển trai của “I hear your voice” sẽ có mặt tại TP.HCM vào ngày 23/8 tới để tham dự một sự kiện khai trương. 
NỘI DUNG: 
Không chỉ gây tiếng vang bằng hàng loạt phim truyền hình ăn khách, có rating cao, nam diễn viên sinh năm 1989 hiện còn là gương mặt đại diện, người mẫu của rất nhiều nhãn hàng thời trang nổi tiếng. Lee Jong Suk được xem là một trong những mỹ nam trẻ đình đám nhất hiện nay tại Hàn và nhiều quốc gia khác.
Sau thành công của
cùng đàn chị Lee Boo Young, Lee Jong Suk được đánh giá là nam tài tử trẻ có ngoại hình và diễn xuất ấn tượng của màn ảnh Hàn. Trong dàn nghệ sĩ nổi tiếng của xứ kim chi, anh cũng đang là tài tử có lượng fan đông đảo tại các quốc gia Châu Á.
Lee Jong Suk vốn xuất thân là người mẫu. Anh lấn sân phim ảnh với vai phụ trong phim truyền hình
từ năm 2010. Tuy nhiên, đây là vai nhỏ nên chàng trai sinh năm 1989 không nhận được sự quan tâm của người xem, mãi đến khi anh vào vai chàng trai đồng tính trong bộ phim đình đám
.
Gần 3 năm lặn ngụp tìm vị trí riêng trong làng phim ảnh, năm 2013, chàng diễn viên tuổi Tỵ tái ngộ khán giả màn ảnh nhỏ qua vai nam chính trong
. Bộ phim đã tạo thành cơn sốt với khán giả châu Á bởi nội dung nói về siêu năng lực của con người và mối tình của chàng trai dành cho cô gái lớn hơn anh 10 tuổi do Lee Boo Young đóng.
Nhờ vai diễn Park Soo Ha trong phim này,  mức độ nổi tiếng của Lee Jong Suk đã tăng vọt khi phim được đánh giá là một trong những tác phẩm thành công nhất năm 2012. Mối tình chị em trong phim cũng đưa anh và Lee Boo Young trở thành cặp đôi màn ảnh đẹp nhất tại các lễ trao giải điện ảnh của Hàn năm đó.
Tới năm 2014, Lee Jong Suk tiếp tục gây tiếng vang với bộ phim
(
). Trong phim, anh hóa thân vào vai bác sĩ Park Hoon thừa hưởng tài năng từ người bố tài năng, Park Hoon trở thành bác sĩ khoa lồng ngực giỏi nhất bệnh viện Đại học Myungwoo. Không chỉ vậy, đồng nghiệp ngỡ ngàng khi thấy Park Hoon có khả năng phẫu thuật ghép tim trong bóng tối hay mổ không chảy máu.
Tuy độ hot không thể bằng
nhưng
vẫn chiếm tổng số hơn 100 triệu lượt xem, đứng đầu trong số các phim truyền hình Hàn được phát sóng cùng khung giờ. Diễn xuất tài hoa của nam diễn viên trẻ vẫn được đạo diễn và đồng nghiệp đánh giá cao.
Sau khi phiên bản truyền hình kết thúc tại Hàn Quốc, phiên bản điện ảnh của
với sự tham gia của các diễn viên trong phim vừa được hoàn thành tại Trung Quốc để ra mắt vào cuối năm nay. Hiện Lee Jong Suk đang là cái tên được tìm kiếm nhiều nhất trên Baidu. Fanclub của anh tại đây thu hút rất nhiều người tham gia.

