LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vietnam-s-next-top-model-mua-thu-5-chinh-thuc-khoi-dong-post447311.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Vietnam’s Next Top Model mùa thứ 5 chính thức khởi động
THỜI GIAN: 10:31 15/08/2014
TAGS: Mâu Thanh Thủy, Vietnam's Next Top Model 2014, 
TÓM TẮT: Quán quân Vietnam’s Next Top Model 2013 - Mâu Thanh Thủy xuất hiện ấn tượng và mạnh mẽ trên poster chính thức của chương trình vừa khởi động.
NỘI DUNG: 
Vietnam’s Next  Model mùa thứ 5 khởi động với diện mạo hoàn toàn mới. Theo đó, đối tượng tham gia chương trình sẽ được mở rộng hơn. Chương trình không chỉ là cuộc cạnh tranh gây gắt của người mẫu nam và người mẫu nữ mà còn cuộc tranh tài quyết liệt của những người mẫu không chuyên và bán chuyên nghiệp.
Chương trình vừa tung ra Poster tuyển sinh chính thức của chương trình với chủ đề
. Lấy bối cảnh của một sàn boxing, poster của chương trình đã lột tả một trận chiến ngang sức ngang tài giữa 2 đối thủ nam nữ là quán quân Vietnam’s Next Top Model 2013 – Mâu Thanh Thủy, cùng người mẫu nam với thân hình săn chắc và đầy nam tính, đại diện cho những chàng trai sẽ tham gia tranh tài tại mùa giải mới này.
Để làm nóng cuộc thi và thu hút hút những thí sinh tiềm năng, Vietnam’s Next Top Model đang tổ chức cuộc thi Top Model Online thông qua hình thức gửi ảnh cho ban tổ chức qua fanpage của chương trình.
Nhằm chọn lựa ra những gương mặt xuất sắc nhất cả nước để chính thức tranh tài trong vòng Bán kết của chương trình. Tại vòng thi sơ tuyển, các thí sinh sẽ phải trải qua 4 phần thi, bao gồm phần thi catwalk trong trang phục tự chọn, phần thi hình thể trong trang phục đồ bơi, phần thi phỏng vấn với ban giám khảo, và phần thi tạo dáng trước ống kính.
Vòng sơ tuyển của chương trình sẽ được tổ chức tại khu vực Hà Nội vào ngày 20/8 tại TTTM The Garden – Khu đô thị The Manor, Mễ Trì, Mỹ Đình. Buổ sơ tuyển ở TP.HCM được tổ chức vào ngày 26/8 tại Trung tâm Hội Nghị và tiệc cưới Grand Palace.
