LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-gia-catwalk-uc-tro-lai-ghe-nong-next-top-model-viet-post448488.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chuyên gia catwalk Úc trở lại ghế nóng Next Top Model Việt
THỜI GIAN: 07:00 19/08/2014
TAGS: Adam Williams, Vietnam's Next Top Model, giám khảo, catwalk, 
TÓM TẮT: Adam Williams được tin tưởng giao nhiệm vụ giám khảo của cuộc thi tìm kiếm người mẫu lớn nhất tại Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi Vietnam's Next Top Model mùa thứ 5 đã chính thức khởi động. Chương trình sẽ chính thức tổ chức vòng sơ tuyển khu vực Hà Nội ngày 20/8 và khu vực TP. HCM vào ngày 26/8.
Bên cạnh những thông tin về tuyển sinh, BTC chương trình vừa công bố vị giám khảo đầu tiên của chương trình. Đó chính là chuyên gia đào tạo catwalk nổi tiếng đến từ Úc - Adam Williams. Anh sẽ đồng hành cùng chương trình với vai trò thành viên ban giám khảo, đồng thời theo sát, hướng dẫn và hỗ trợ thí sinh trong suốt hành trình của VNTM 2104.
Chuyên gia catwlak đến từ Úc từng nắm vai trò ban giám khảo vòng tuyển sinh của cuộc thi vào mùa thứ 4. Hoạt ngôn và có chuyên môn vững chắc, giám khảo đến từ Úc để lại những ấn tượng và nhận được sự yêu mến của khán giả Việt. Việc anh trở lại vào mùa thứ 5 hứa hẹn nhiều điều thú vị và tạo thêm điểm nhấn ấn tượng cho chương trình.
Adam Williams đã rất hào hứng với lần trở lại Việt Nam này. Anh chia sẻ: ''Năm ngoái, tôi đã cảm thấy tiếc nuối khi không sắp xếp được công việc để đồng hành cùng các thí sinh xuyên suốt chương trình. Năm nay, sau khi nhận lời mời của BTC, tôi đã ngay lập tức thu xếp công việc của mình tại Úc để trở lại Việt Nam  Điều đó sẽ giúp tôi theo sát thí sinh hơn và có cơ hội truyền được nhiều kinh nghiệm hơn cho họ. Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa để đến ngày được trực tiếp gặp mặt các chàng trai, cô gái tài năng của mình''.
Từng đảm nhiệm vai trò giám khảo Asia Next Top Model và hướng dẫn catwalk tại chương trình Australia’s Next Top Model, Adam Williams không chỉ nổi tiếng tại Úc mà còn được biết đến ở châu Á như một chuyên gia trong lĩnh vực vũ đạo và đào tạo catwalk. Anh thường xuyên đảm nhận vị trí đạo diễn catwalk cho nhiều chương trình thời trang lớn cũng như các sự kiện thời trang của nhiều thương hiệu lớn trên thế giới.
Sau vòng casting, tập đầu tiên của Vietnam's Next Top Model sẽ được phát sóng vào 20 giờ thứ 7 hàng tuần từ trên kênh VTV3, bắt đầu từ ngày 1/11.
