LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-to-dien-vien-vuon-sao-bang-hanh-hung-suot-2-thang-post449847.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn gái tố diễn viên 'Vườn sao băng' hành hung suốt 2 tháng
THỜI GIAN: 12:04 22/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, Vườn sao băng, bạo hành, hành hung, 
TÓM TẮT: Cô gái đã đệ đơn kiện lên sở cảnh sát Songpa và khẳng định bị chàng tài tử "Vườn sao băng" thẳng tay đấm đá.
NỘI DUNG: 
Sáng 22/8, trang
khiến làng giải trí Hàn chấn động khi bất ngờ đưa tin
bị bạn gái tố hành hung.
Theo đó, người phụ nữ được gọi là "A" đã đệ đơn lên sở cảnh sát Songpa cho biết cô đã phải chịu nhiều vết thương do chàng tài tử điển trai đánh trong khoảng thời gian từ cuối tháng 5 đến giữa tháng 7. A đã nộp cho phía cảnh sát một số bằng chứng chứng minh mối quan hệ với Kim Hyun Joong cũng như giấy tờ xác nhận chấn thương. Tuy nhiên, đến thời điểm này, Kim Hyun Joong vẫn chưa bị cảnh sát thẩm vấn.
Một người bạn của A tiết lộ: "Cả hai bắt đầu hẹn hò từ năm 2012. Đến tháng 5, mối quan hệ của Kim Hyun Joong và A bắt đầu xấu đi vì thói trăng hoa của anh ta. Trong thời gian đó, Kim Hyun Joong đã thẳng tay hành hung bạn gái".
A được khẳng định là bị đánh ngay tại căn hộ của Kim Hyun Joong. Nam diễn viên xứ Hàn đấm, đá và gây ra rất nhiều vết thương trên mặt, ngực, cánh tay và mông bạn gái. A đã phải nằm viện 2 tuần mới bình phục. Tháng 7, cô tiếp tục bị Kim Hyun Joong đánh đến rạn xương sườn và mất 6 tuần dưỡng thương. "2 tháng qua là một chuỗi những ngày đánh, xin lỗi và tha thứ. Tuy nhiên, tình hình ngày càng tồi tệ nên cô ấy đã quyết định đưa sự việc ra pháp luật" - bạn của A cho biết.
Trước sự ồn ào của người hâm mộ, đại diện công ty quản lý Key East Entertainment trả lời báo giới: "Chúng tôi đã đọc bài báo và sẽ sớm xác minh chuyện này". Hiện tại, Kim Hyun Joong đang chuẩn bị cho chuyến bay tới Thái Lan vào ngày 23/8 để sẵn sàng cho tour diễn 2014 Kim Hyun Joong World Tour.
Nếu câu chuyện của A là thật, nó cũng phanh phui nhiều lần nói dối của Kim Hyun Joong. Tháng 4, trong một cuộc phỏng vấn với
chàng tài tử
khẳng định từng hẹn hò bí mật cách đây 1 năm nhưng hiện tại thì anh đang là người cô đơn.
Đây cũng là lần đầu tiên có thông tin Kim Hyun Joong quan hệ với một cô gái. Nam diễn viên điển trai này thường dính tin đồn đồng tính nhiều hơn, đặc biệt là với "tiền bối" Bae Yong Joon.
