LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/danh-sach-ngoi-nha-ma-am-anh-nhat-trong-phim-kinh-di-post450145.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Danh sách ngôi nhà ma 'ám ảnh' nhất trong phim kinh dị  
THỜI GIAN: 10:02 23/08/2014
TAGS: phim kinh dị, phim Hàn, Hollywood, phim ma, ngôi nhà ma, 
TÓM TẮT: Có những ngôi nhà, địa danh trong phim đã trở thành nỗi ám ảnh trong đầu óc mỗi người bởi sự u ám và kinh khủng.
NỘI DUNG: 
Bộ phim chuyển thể dựa trên câu chuyện của Edgar Allen Poe -
và do Joseph Gangemi (Fear Itself, Wind Chill) đạo diễn.
Nội dung phim xoay quanh một bác sĩ đến nhận việc trong một bệnh viện tâm thần. Ở đó, anh ta đã phải lòng một nữ bệnh nhân. Mọi chuyện diễn ra ngày càng vượt ra khỏi tầm kiểm soát . Bệnh viện nơi họ gặp gỡ là một địa điểm vô cùng kinh khủng và đầy ám ảnh.


Bộ phim xoay quanh nhà văn chuyên viết truyện kinh dị Mike Enslin (John Cusack) khi anh không đời nào tin rằng trên đời có ma. Tác phẩm của anh chuyên khai thác các địa điểm bị ma ám và để thực tế lấy dữ liệu, Mike thường tới tận nơi, ở lại đó một đêm để kiểm chứng sự thật.
Một ngày, trong đống thư từ hóa đơn và thiệp chúc mừng sinh nhật, một tấm bưu thiếp khiến Mike bật cười khi nó ghi địa chỉ một khách sạn sang trọng tại New York và kèm theo dòng chữ: Đừng bước vào phòng 1408. Từ đó, nhiều chuyện bí ẩn xảy ra.



là một bộ phim kinh dị của Mỹ, do Drew Goddard đạo diễn,Joss Whedon sản xuất, và cả hai cùng viết kịch bản. Diễn viên chính gồm có Chris Hemsworth, Richard Jenkins, Bradley Whitford và Amy Acker.
là câu chuyện về một nhóm thanh niên đại học đến một ngôi nhà gỗ trong rừng để nghỉ cuối tuần. Họ không hề biết những nguy hiểm ma quái trong căn nhà đang chờ đợi cho họ.


Bộ phim nằm trong top những phim "kinh dị" của thời đại, của tác giả  Stephen King, nói về một nhà văn đã hoá điên ở một khách sạn bị cô lập trong khi người vợ và cậu con trai ngày càng trở nên sợ hãi chính anh ta.
vẫn dùng công thức làm phim kinh dị thường thấy - một nhân vật xấu xa truy đuổi nhân vật tốt trong một nơi tối tăm và rùng rợn, và sau đó lại đảo ngược lại.
Điều xấu xa có vẻ như đến từ cả bên trong lẫn bên ngoài trong tâm lí của người có gia đình, phần cảnh dựng cũng không tối tăm và u ám lắm mà phần lớn là rất sáng sủa và trống rỗng. Bầu không khí của một sức mạnh phi thường hiện diện mơ hồ qua suốt bộ phim tràn ngập, thể hiện rằng nỗi sợ hãi ở ngay trong những câu hỏi không thể trả lời được về tâm thần học.
Ngôi nhà ma trong phim cũng là một trong số địa điểm ám ảnh nhất thể loại này.


Phim xoay quanh câu chuyện về một y tá tư đến làm việc cho một đôi vợ chồng già sống trong một ngôi nhà cổ kính tên là Caroline. Không bao lâu cô phát hiện cả đôi vợ chồng này lẫn ngôi nhà đều chứ đựng những điều bí ẩn.
Vì vậy Caroline đã tìm một chiếc chìa khoá có thể mở được toàn bộ các cánh cửa của ngôi nhà để khám phá những điều bí ẩn. Khi Caroline mở cánh cửa của căn phòng trên gác, điều cô tìm kiếm đã hiện ra trước mặt cô và đó là một điều khủng khiếp đến kinh người.


Bộ phim là câu chuyện bí ẩn của người phụ nữ trẻ Grace nuôi 2 đứa con Anne và Nicholas khi chờ chồng trở về từ Thế Chiến II. Họ sống bình thường với 3 người gia nhân duy chỉ có 1 điều đặc biệt là 2 đứa trẻ phải sống trong bóng tối vì chúng sẽ bị chết nếu tiếp xúc với ánh sáng.
Cuộc sống của họ cứ trôi đi cho đến một ngày nọ, người mẹ phát hiện ra những điều bí ẩn trong ngôi nhà của mình, điều mà đứa con gái Anne của bà ta đã thấy từ lâu lắm rồi... Nhận thấy ba người làm công có dính líu tới vụ việc, Grace đuổi bọn họ ra khỏi nhà. Cùng lúc đó, Grace tìm thấy một bức ảnh trong phòng của ba người giúp việc và nhận ra họ thuộc về thế giới của người chết. Thú vị hơn nữa là khi hai đứa trẻ nhận ra rằng cả ba mẹ con chúng cũng đều là ma.
Ngôi nhà "toàn ma" trong phim đã gây ám ảnh cho người xem trong một thời gian dài.


Phim dựa trên nội dung ma quái hoàn toàn có thật, kể về câu chuyện của Ed và Lorraine Warren (Do Patrick Wilson và Vera Farmiga thủ vai) là một trong những người chuyên điều tra về các hiện tượng siêu nhiên nổi tiếng vào thế kỉ 20.
Bộ phim nói về một gia đình bị ma ám và liên tục bị khủng bố bởi một bóng ma kinh dị. Gia đình này đã cầu xin sự giúp đỡ từ cặp đôi Warren. Tất nhiên, đây là nghề của họ nên Warren nhanh chóng nhận lời giúp đỡ. Tuy nhiên họ lại không hề biết rằng chính sự gật đầu này đã dẫn họ tiếp xúc với những thế lực siêu nhiên kỳ quái và trở thành một trong những vụ đáng sợ nhất mà họ từng gặp trong đời.
Chuyện còn đáng sợ hơn nữa khi được kể lại từ chính gia đình đã ở trong căn nhà ấy! Phim do James Wan đạo diễn, được biết đến với tác phẩm kinh dị nổi tiếng Insidious. Khán giả Việt Nam "yêu thích" phim mã hẳn đã quá quen thuộc với bộ phim này.


Bộ phim ma kinh dị Hàn Quốc kể về hai chị em gái trở về ngôi nhà lớn của gia đình ở quê hương sau một thời gian dài vắng mặt. ại đây, họ gặp lại người mẹ kế, một phụ nữ với thái độ cư xử lạ lùng khiến cho cô em sợ chết khiếp, một ông bố yếu đuối và một bóng ma bí ẩn.
Ngôi nhà lớn dưới thứ ánh sáng mùa hè dịu nhẹ, những vũng nước đọng xung quanh, và mặt hồ lặng sóng cách đó mấy bước chân mang dáng vẻ hiền hòa của những khu vườn lười nhác cùng những buổi chiều mệt nhọc. Nhưng chợt ánh sáng sẫm lại, những vũng nước đọng từ những cơn mưa acid không còn thú vị như trước đây, và ánh sáng phản chiếu từ mặt hồ mang đầy vẻ tuyệt vọng câm lặng.


là phim Hàn Quốc kể về 2 người đàn ông và đàn bà tìm thấy mình trong một mê cung không lối thoát. So-Hee (Park Han-Byul) là nhà văn chuyên viết thể loại kinh dị là người nắm giữ bí mật, Seok-Ho (Kim Ji-Seok) là sinh viên đại học và chịu đựng những nỗi đau đớn không rõ ràng... Anh ta đang cố gắng tìm hiểu rõ việc này.
Ngôi nhà ma, nơi họ khám phá những bí ẩn âm u và đầy ám ảnh.


Bộ phim ma kinh dị Trung Quốc lấy bối cảnh từ ngôi nhà cổ số 81 ở Bắc Kinh, nơi được cho là xảy ra nhiều chuyện kỳ bí. Phim do Lâm Tâm Như thủ vai chính, nói về một cô gái lầu xanh là Lục Điệp Ngọc bị ép gả cho một thiếu gia giàu có nhưng đã chết.
Sau khi cô bước chân vào làm dâu nhà họ Hoắc, vô số chuyện kỳ lạ xảy ra. Cô cùng với người tình Hoắc Liên Tề cùng nhau tìm hiểu và khám phá những bí mật trong ngôi nhà của chính mình.

