LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kim-hyun-joong-thua-nhan-danh-ban-gai-post450277.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Kim Hyun Joong thừa nhận đánh bạn gái 
THỜI GIAN: 19:19 23/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, mỹ nam Hàn, 
TÓM TẮT: Trước lời tố cáo hành hung của người nhận là bạn gái, mỹ nam xứ Hàn Kim Hyun Joong mới đây lên tiếng xác nhận mối quan hệ cũng như hành vi đánh người của anh. 
NỘI DUNG: 
Sau 1 ngày báo chí Hàn đồng loạt đưa tin về lời cáo buộc của một cô gái nhận là người yêu nam diễn viên kiêm ca sĩ
, ngày hôm nay (23/8), phía công ty quản lý KeyEast vừa đưa ra thông báo về vụ việc.
Theo KeyEast, Kim Hyun Joong xác nhận có quen biết với cô gái kia từ năm 2012 nhưng chỉ bắt đầu hẹn hò được vài tháng nay. Gần đây cặp đôi xảy ra những tranh luận gay gắt và đụng độ tay chân xảy ra khi không kiểm soát được cảm xúc.  Người đại diện cũng phủ nhận chi tiết Kim Hyun Joong có thói quen hành hung bạn gái như lời tố. Cụ thể, phía nam diễn viên
khẳng định Kim Hyun Joong chỉ đánh bạn gái 1 lần và cô gái không bị thương nặng. “Vụ xô xát chỉ xảy ra một lần và xương sườn cô ấy không hề bị gãy vì bị đánh mà do một lần họ đùa nhau. Ngày hôm sau họ vẫn đi gặp bạn bè mà không có điều bất thường nào, bạn bè thậm chí không nhận ra cô ấy bị thương”.
Công ty quản lý cũng cho biết thêm Kim Hyun Joong sẽ sẵn sàng tuân thủ công việc điều tra của cảnh sát để tìm ra sự thật. Nam ca sĩ điển trai vẫn sẽ tiếp tục làm việc như lịch trình và sau đó sẽ tập trung giải quyết vụ án chống lại anh.
Lời giải thích của KeyEast khiến nhiều cư dân mạng bất bình, đặc biệt ở chi tiết cô gái gãy xương sườn vì chơi đùa theo họ không thuyết phục. Trong lúc này, hình tượng trong sạch của Kim Hyun Joong gìn giữ bấy lâu nay đang bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

