LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-han-lee-jong-suk-doi-xo-nuoc-da-tai-viet-nam-post450380.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam Hàn Lee Jong Suk dội xô nước đá tại Việt Nam
THỜI GIAN: 08:46 24/08/2014
TAGS: Phạm Quỳnh Anh, Dương Khắc Linh, Lee Jong Suk, Ice Bucket Challenge, 
TÓM TẮT: Trưa 23/8, Lee Jong Suk mới đặt chân xuống sân bay Tân Sơn Nhất nhưng ngay lập tức đã có hành động khiến fan Việt thích thú.
NỘI DUNG: 
Đây là hành động nằm trong trào lưu dội xô nước đá quyên tiền từ thiện của hàng trăm người nổi tiếng trên khắp thế giới. Tuy nhiên, điều khiến người hâm mộ Việt Nam thêm thích thú chính là việc chàng tài tử điển trai xứ Hàn thực hiện hành động ý nghĩa của mình ngay trên mảnh đất hình chữ S.
Clip hoàn thành thử thách được Lee Jong Suk đăng lên ngay trong ngày 23/8. Ngôi sao
thực hiện ngay trong khuôn viên khách sạn TP.HCM với sự trợ giúp của 2 người trợ lý.
3 cái tên bị Lee Jong Suk thách thức là Lee Min Hong (đạo diễn
), Jo Soo Won (đạo diễn
) và Jin Hyuk (bạn diễn trong
).
Đây là lần đầu tiên Lee Jong Suk đến Việt Nam. Anh sẽ tham gia buổi khai trương của một thương hiệu cà phê nổi tiếng xứ Hàn và ký tặng khán giả tại TP.HCM vào chiều 24/8. Lee Jong Suk sẽ trở về Hàn Quốc vào ngày 25/8.
Ice Bucket Challenge là trào lưu bất ngờ bùng phát trên khắp thế giới trong tháng 8 này. Người tham gia sẽ tự đổ xô nước đá lên đầu và đóng góp
cho quỹ từ thiện vì căn bệnh teo cơ ALS. Sau khi hoàn thành, người này được phép thách đố những người khác, nếu người đó không thực hiện trong vòng 24h thì sẽ phải quyên góp
.
Tờ New York Times cho biết, chỉ trong mùa hè này, Ice Bucket Challenge đã quyên góp được hơn
cho các tổ chức vì ALS.
Tuy nhiên, ở từng quốc gia sẽ có những phiên bản Ice Bucket Challenge khác nhau. Người tham gia có thể chọn một quỹ từ thiện khác gần gũi với mình hơn miễn là vẫn giữ được tinh thần của Ice Bucket Challenge.
Tại Việt Nam, nhiều sao như Hương Tràm,
, Harry Lu, Yến Trang,
, Trang Pháp... cũng đã tham gia trào lưu này.
