LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoai-lam-theo-bo-nuoi-gia-nhap-lang-phim-tet-post450789.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hoài Lâm theo bố nuôi gia nhập làng phim Tết
THỜI GIAN: 08:29 27/08/2014
TAGS: phim Tết, Hoài Linh, Hoài Lâm, Việt Hương, 
TÓM TẮT: Quán quân "Gương mặt thân quen 2014" được "đo ni đóng giày" trong bộ phim chiếu vào dịp Tết cùng 2 danh hài Hoài Linh, Việt Hương.
NỘI DUNG: 
Công ty Sóng Vàng tiếp tục tham gia mùa phim Tết Ất Mùi 2015, nếu năm ngoái chỉ độc quyền Hoài Linh trong
thì năm nay có thêm Việt Hương, Hoài Lâm. Vì muốn giữ bí mật đến phút chót nên nội dung phim, vai diễn của Quán quân Gương mặt thân quen 2014 vẫn chưa được tiết lộ. Tuy nhiên, sự có mặt của Hoài Lâm chắc chắn sẽ thu hút một lượng fan không nhỏ của chàng ca sĩ 18 tuổi này.



là bộ phim Tết đầu tiên kéo quân lên Đà Lạt thực hiện từ giữa tháng 8. Đây là sản phẩm thứ 2 sau
của Hãng phim Hoàng Thần Tài do nghệ sĩ Hoàng Mập làm chủ. Thuộc thể loại hài ma do Lê Quang Thanh Tâm - tác giả của nhiều bộ phim truyền hình lần đầu tiên đảm nhận vai trò đạo diễn, nội dung kể về hành trình đi bắt ma của 3 thầy trò nhà ngoại cảm Ba Mập (do Hoàng Mập đóng) và hồn ma khiến họ khổ sở là vai diễn chạm ngỏ phim ảnh của Hoa hậu Đại dương 2014 Đặng Thu Thảo. Ngoài ra,
còn có mặt ca sĩ Tim, ca sĩ Đông Dương, Á hậu Phan Thị Mơ…
Dự kiến bấm máy vào cuối tháng 8 này, bộ phim
của Hãng phim Chánh Phương hợp tác với Công ty CJ E&M Corporation (Hàn Quốc) sản xuất, thuộc thể loại hài hành trình như
. Tham gia casting có rất nhiều gương mặt nổi bật trong làng giải trí Việt Nam như Diễm My 9X, Hoa hậu Khánh My, Yaya Trương Nhi, Á hậu Nguyễn Ái Châu, Hồng Ân (phim
), Á hậu Hoàng Oanh, Kỳ Hân… Tuy nhiên, chỉ duy nhất danh hài Thúy Nga được công bố sẽ đảm nhận một trong 3 nhân vật nữ chính. Trong phim, cô là Dung - một phụ nữ công dung ngôn hạnh một mực yêu chồng (Trung Dũng thể hiện). Từ khi lấy chồng, cả thế giới của Dung chỉ là chồng và gia đình chồng. Cho đến một ngày, số phận đẩy Dung ra xa chồng, và chuyến phiêu lưu tìm lại chồng của Dung bắt đầu.
Sau một năm nghỉ dưỡng sức, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng trở lại với mùa phim Tết bằng tác phẩm hành động - hài - viễn tưởng mang tên
do Hãng HK Film sản xuất, khởi quay vào ngày 26/8. Phim kể về một nhân vật nam có khả năng siêu phàm như siêu nhân điện quang, dàn diễn viên có Thanh Hằng, ca sĩ Phương Thanh, ca sĩ Ngô Kiến Huy, ca sĩ Phạm Anh Khoa, Diệp Lâm Anh… cùng nhiều khách mời nổi tiếng khác.
Bộ phim hành động - cổ trang - giả tưởng
của Hãng BHD và VAA do đạo diễn Cường Ngô dàn dựng cũng lên kế hoạch bấm máy vào đầu tháng 9. Bên cạnh nữ chính Ngô Thanh Vân, rất nhiều gương mặt khá “hot” đã tham gia catisng vai Vua Rồng và các Tiên nữ trong một tác phẩm với nhiều cảnh quay hành động và kỹ xảo CGI đẹp mắt.
Cũng dự kiến ra rạp vào dịp Tết 2015, bộ phim hài
của đạo diễn Trương Quang Thịnh, Thanh Long Communications phối hợp Thanh Niên Phim sản xuất kể về một anh chàng sống lông bông cùng 3 đàn em trong khu ổ chuột, lâm vào cảnh nợ nần chồng chất nhưng mê mệt những nàng ca sĩ xinh đẹp. Vai nam chính được giao cho ca sĩ Bằng Kiều cùng Trường Giang, Đinh Huy (X- Factor), NSƯT Lê Thiện, MC Ngọc Tiên, Miko Lan Trinh, Lan Phương, hot girl Trang Anna, Kiều Minh Tuấn, Minh Khuê…

Sau kết quả không như ý với
, đạo diễn - diễn viên Dustin Nguyễn cũng đang hoàn thành bộ phim hài có tên
, với sự tham gia của Chí Tài, Ninh Dương Lan Ngọc, Phi Thanh Vân…Tác phẩm này dự định sẽ ra rạp vào dịp Tết sắp tới.



Ngoài những phim đã có kế hoạch cụ thể, vẫn còn nhiều dự án khác đang chuẩn bị khởi động, có thể sẽ tham gia mùa phim Tết tùy theo tình hình thị trường phim Việt trước Tết của
…Nếu doanh thu cao thì chắc chắn những ngày Tết Ất Mùi sắp tới sẽ rất tưng bừng, còn ngược lại thì các nhà đầu tư sẽ tính toán kỹ hơn việc tung phim ra rạp.
Thành bại của một bộ phim Tết thường không chỉ nội dung mới lạ, dàn sao hấp dẫn mà còn phụ thuộc vào rạp chiếu phim. Tác phẩm nào may mắn được xếp lịch chiếu nhiều, rộng thì doanh thu sẽ như ý, còn phim nào bị rạp chê thì thua lỗ là hậu quả nhãn tiền.

So với năm trước, số lượng phòng chiếu năm 2014 nhiều hơn. Từ đầu năm đến nay, CGV đã khai trương thêm 4 cụm rạp ở Vũng Tàu, Cần Thơ, Quy Nhơn, Bình Dương nâng tổng số cụm rạp lên 16 với 110 phòng chiếu. Hệ thống rạp Lotte Cinema cũng đạt tới con số 11 sau khi khai trương Lotte Cinema Phú Thọ (Quận 11, TP.HCM) và sẽ có thêm 2- 3 cụm rạp mới vào cuối năm nay ở Hà Nội cùng các tỉnh. Galaxy Cinema đang chờ ngày ra mắt rạp chiếu đẳng cấp nhất của mình tại Khu phức hợp giải trí Co.op Quang Trung, quận Gò Vấp, TP.HCM, nâng tổng số cụm rạp lên con số 5. Công ty BHD cũng sắp hoàn thành cụm rạp mới ở Khu thương mại phức hợp Satra, quận 8, TP.HCM. Nếu kịp tiến độ thì cuối năm nay, Công ty Sóng Vàng sẽ khai trương cụm rạp mới trên nền rạp Thăng Long (Cao Thắng, Quận 3, TP.HCM) theo mô hình châu Âu sang trọng.

Khán giả Việt đã hình thành thói quen ra rạp xem phim vào dịp Tết, số lượng rạp và phòng chiếu phim đã tăng, vấn đề còn lại là chất lượng phim. Cuộc đua sắp tới có hào hứng hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tài năng của các nhà sản xuất, đạo diễn, diễn viên. Không thể xảy ra chuyện tất cả các phim đều doanh thu cao, có phim dẫn đầu phòng vé và sẽ có phim nằm cuối bảng xếp hạng nhưng mong rằng mùa phim Tết Ất Mùi năm nay, khán giả sẽ không phải "ăn" những món dở tệ.
