LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-vuon-sao-bang-bi-ghe-lanh-vi-danh-ban-gai-post450738.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam 'Vườn sao băng' bị ghẻ lạnh vì đánh bạn gái
THỜI GIAN: 10:08 25/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, Kim Hyun Joong, bạo hành, đánh đập bạn gái, Vườn sao băng, Boys over flowers, 
TÓM TẮT: Sau scandal đánh bạn gái, hình ảnh của chàng tài tử Kim Hyun Joong bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
NỘI DUNG: 
Giữa tâm bão scandal,
đang thực hiện tour diễn vòng quanh thế giới. Công ty quản lý cho biết, vì đây là một sự kiện đã được ký kết và chuẩn bị từ rất lâu trước khi thông tin chàng nghệ sĩ sinh năm 1987 bạo hành bạn gái bị phát tán nên họ phải giữ lời hứa với fan và không thể hủy concert. Sau tour diễn, Kim Hyun Joong sẽ nhìn nhận lại hành động của mình.
Dù concert vẫn tiếp tục diễn ra nhưng những hoạt động sắp tới của Kim Hyun Joong đã bắt đầu bị ảnh hưởng. Các nhà tổ chức sự kiện, đầu tư nước ngoài đều ra quyết định tạm ngừng sự kiện có liên quan tới Kim Hyun Joong để chờ đợi kết luận của cảnh sát.
Cô gái đã đệ đơn kiện lên sở cảnh sát Songpa và khẳng định bị chàng tài tử "Vườn sao băng" thẳng tay đấm đá.
Một nhà tổ chức phát biểu: "Chúng tôi lo ngại không biết lúc nào có thể tiếp tục đồng hành cùng Kim Hyun Joong. Người hâm mộ quốc tế có thể hiểu được các scandal sex hay hẹn hò nhưng bạo hành lại là chuyện khác. Đúng là lúc này, mọi chuyện mới chỉ được kể từ một phía nhưng nếu như kết luận của cảnh sát đây đúng là một vụ bạo hành thì hình ảnh của Kim Hyun Joong sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng".
Ngày 22/8, làng giải trí xứ Hàn chấn động khi một cô gái đệ đơn lên sở cảnh sát khẳng định là bạn gái của Kim Hyun Joong và bị anh thẳng tay đánh đập nhiều lần trong thời gian từ tháng 5 đến tháng 7.
Một ngày sau đó, 23/8, công ty quản lý của Kim Hyun Joong là KeyEast đã ra thông báo chính thức xác nhận việc chàng tài tử
đánh bạn gái. Tuy nhiên, KeyEast khẳng định cả hai chỉ xô xát nhẹ chứ không hề có chuyện bạo hành đến rạn xương sườn hay mất cả tháng để bình phục như lời bạn gái tố.
Hiện tại, cảnh sát vẫn đang trong quá trình điều tra và chưa đưa ra kết luận nào.
Là các diễn viên, ca sĩ nổi tiếng được nhiều người yêu mến nhưng đằng sau gương mặt điển trai của họ là những scandal hành hung phái đẹp.
