LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/11-bo-phim-truyen-hinh-han-quoc-co-suc-lan-toa-manh-me-post451411.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 11 bộ phim truyền hình Hàn Quốc có sức lan toả mạnh mẽ
THỜI GIAN: 19:43 26/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, phim Hàn, Dae Jang Geum, Ngôi nhà hạnh phúc, 
TÓM TẮT: Hãy cùng điểm tên 11 bộ phim đã làm nên tên tuổi của điện ảnh xứ kim chi.
NỘI DUNG: 
Các bộ phim dưới đây đều đã tạo nên những làn sóng yêu thích mạnh mẽ, lan tỏa khắp châu Á. Những siêu phẩm này được chăm chút về nội dung lẫn hình ảnh, dàn diễn viên tài sắc và đạt chuẩn về chất lượng giải trí.
Kim Sam Soon (do Kim Sun Ah thủ vai) là một nữ thợ làm bánh ngọt tài năng. Vào kỳ nghỉ giáng sinh, cô bị bạn trai Min Hyun Woo ( Lee Kyu Han) phản bội, trong cùng đêm đó, Sam Soon vô tình đi vào nhà vệ sinh nam và bắt gặp anh chàng giám đốc giàu có Hyun Jin Hun (Hyun Bin).
Hyun Bin đang cần một thợ làm bánh cho nhà hàng Bon Appetit của anh còn Sam Soon thì đang thất nghiệp. Sam Soon được nhận làm bếp trưởng làm bánh của nhà hàng, nhưng cô và giám đốc lại luôn đấu khẩu với nhau như chó với mèo. Vì muốn tránh khỏi những phiền phức từ mẹ, và tin chắc rằng giữa hai người không thể nảy sinh tình cảm nên Jin Hun đã đề nghị Sam Soon làm bạn gái của mình theo hợp đồng. Tuy nhiên, sau một thời gian cặp đôi đã phải lòng nhau, mọi việc trở nên rắc rối hơn khi bạn gái cũ của Jin Hun, Yoo Hee Jin trở về từ Mỹ và có ý định đấu tranh để giành lại anh.
Han Ji Eun (Song Hee Kyo) là một cô gái đáng thương mồ côi cả cha lẫn mẹ. Bạn thân của Ji Eun vì cần tiền đã lừa bán đi ngôi nhà mà bố Ji Eun thiết kế. Sau một vài cuộc chạm trán không mong muốn với nam diễn viên nổi tiếng Lee Young Jae (Bi Rain), Ji Eun phát hiện ra rằng ngôi nhà của cô đã được bán cho anh.
Young Jae đã yêu thầm bạn thân nhất của anh, Kang Hye Won (Han Eun Jung) hơn mười năm, nhưng Hye Won lại chỉ để mắt tới anh chàng tiền bối Yoo Min Hyuk (Kim Sung Soo). Quá mệt mỏi vì phải chờ đợi, nam diễn viên đã cùng Ji Eun lập nên một bản hợp đồng hôn nhân hòng để châm ngòi cho những sự ghen tuông cũng như để đánh bóng tên tuổi của mình. Mong muốn giành lại được căn nhà thân yêu, Ji Eun đã nhận lời làm vợ Young Jae trong một năm. Tuy vậy, khi dọn về sống chung với nhau, cặp đôi đã bắt đầu hiểu được ý nghĩa của cuộc sống hôn nhân, học được cách quan tâm, chăm sóc, và trở thành nửa còn lại của nhau, sẵn sàng cùng nhau vượt qua mọi sóng gió ở tương lai.
Kim Hyun Joon (Lee Byung Hun) và Jin Sa Woo (Jung Joon Ho) là một đôi bạn thân thề sống chết có nhau. Hai người đàn ông đã được đưa vào tổ chức tình báo quốc gia NSS và trở thành những nhân viên tình báo hàng đầu. Họ gặp nữ nhân viên tình báo Choi Seung Hee (Kim Tae Hee), và cả hai  đều có tình có tình cảm với cô.
Cuộc sống của họ đã hoàn toàn thay đổi khi Hyun Joon nhận nhiệm vụ đơn độc ở Hungary. Anh đã hoàn thành xuất sắc nhưng lại bị truy đuổi ráo riết khi bị trọng thương, kinh ngạc hơn Sa Woo chính là người được giao nhiệm vụ thủ tiêu Hyun Joon.
Bộ phim xoay quanh cuộc đời nhân vật Ki Seung Nyang (Ha Ji Won) - người con gái sinh ra vào triều đại Goryeo nhưng bị cống nạp sang triều đình nhà Nguyên. Nàng đã vượt lên nắm quyền bất chấp những hạn chế, phân biệt giai cấp của thời đại.Trải qua hàng loạt những trận cung đấu, từ một cung nữ dâng trà thấp hèn, cuối cùng nàng đã trở thành đệ nhất hoàng hậu của Nguyên quốc. Bộ phim nói về tình yêu của nàng, cũng như những tham vọng chính trị giằng xé Seung Nyang giữa 2 quốc gia.
lấy bối cảnh ở trường đại học Sungkyunkwan cuối thời kỳ trị vì của vua Jeongjo, triều đại Josoen. Bộ phim khai thác câu chuyện tình yêu của bốn người trẻ tuổi. Do bệnh tình của em trai ngày một trầm trọng và gia đình lâm vào cảnh nguy nan, Kim Yoon Hee (Park Min Young) đã cải trang thành em trai là Kim Yoon Sik vào trường nhập học và kiếm tiền nuôi sống gia đình. Tại đây, cô đã gặp gỡ người bạn thông minh, chính trực là Lee Sun Joon (Park YooChun) , anh chàng đào hoa Goo Young Ha (Song Jong Ki) và ‘ngựa điên’ nổi loạn Moon Jae Shin (Yoo Ah In).
Trong một xã hội phong kiến Nho giáo mà phụ nữ đóng vai trò thứ yếu, cô gái trẻ Jang Geum (Lee Young Ae) thử sức mình trong việc nấu và phấn đấu để tìm ra những bí mật tạo nên sự độc đáo cho ẩm thực thời Joseon cũng như y học cổ truyền Triều Tiên, từ đó dùng chữa bệnh cho nhà vua cũng như hoàng tộc. Bộ phim được dựa trên câu chuyện có thật về nàng Jang Geum, ngự y nữ hoàng gia đầu tiên của triều đại Joseon. Nội dung xuyên suốt bộ phim khắc họa hình tượng người phụ nữ truyền thống Hàn Quốc với sự kiên trì và quyết tâm theo đuổi mục tiêu tạo ra những món ăn bồi bổ và có lợi cho sức khỏe theo quan niệm truyền thống và tiến tới bào chế các bài thuốc cổ truyền.
Gia đình cô nàng cỏ dại Geum Jan Di (Ku Hye Sun) sở hữu một tiệm giặt là nhỏ. Trong một lần giao đồ giặt cho học sinh trường ShinHwa danh tiếng, cô đã cứu sống một nam sinh có ý định tự tử, may mắn thay chính điều này đã đem đến cho Jan Di học bổng bơi lội toàn phần.
Nhờ đó mà cô được nhập học ở trường Shinhwa và nhanh chóng bị khủng bố bởi thủ lĩnh Gu Joon Pyo ( Lee Min Ho) của nhóm F4 ( 4 công tử giàu có và nổi tiếng nhất trường). Mặc dù luôn thường xuyên xuất hiện trêu trọc Jan Di nhưng Joon Pyo chợt nhận ra mình đã bị thu hút bởi cô từ lúc nào. Đáng tiếc rằng Jan Di lại phải lòng Yoon Ji Hoo (
), người bạn thân nhất của chàng thủ lĩnh.
Khi Jan Di xác định được tình cảm của bản thân, khi cô biết Ji Hoo chỉ là một người bạn tri kỷ, cũng là lúc cô thực sự đã rất yêu Joon Pyo. Cặp đôi bị đẩy vào tình thế khó xử, mẹ của Joon Pyo quyết định làm mọi cách để phá vỡ tình yêu này và tìm một người bạn đời môn đăng hộ đối hơn cho con trai bà.

Do Min Joon (Kim Soo Hyun) là người ngoài hành tinh và đã đến thăm Trái đất vào năm 1609, triều đại Josoen. Sau đó sống qua bốn trăm năm ở Trái đất cho tới hiện tại, Min Joon làm giáo sư ở một trường đại học và đem lòng yêu nữ diễn viên kiêu căng nhưng tài sắc nhất Hallyu, Chun Song Yi (Jun Ji Hyun).
Cuộc sống của Go Eun Chan (Yoon Eun Hee) quả thực là không dễ dàng, cô đã phải làm rất nhiều nghề để trả nợ và thậm chí còn phải từ bỏ hình ảnh nữ tính của mình. Choi Han Kyul (Gong Yoo) là người thừa kế của một công ty thực phẩm tầm cỡ, nhưng bà của anh lại mong muốn cháu trai có một cuộc sống ổn định nên đã sắp xếp cho anh rất nhiều cuộc xem mắt. Sau lần tình cờ gặp mặt và tưởng lầm Eun Chan là một chàng trai, Han Kyul quyết định thuê cô làm người tình đồng tính của mình, để tránh khỏi những cuộc hẹn hò sắp đặt.
Vì rất cần tiền, không còn lựa chọn nào khác, Eun Chan đã chấp nhận lời đề nghị. Bà của Han Kyul giao cho anh phụ trách một tiệm café tồi tàn và có nguy cơ bị phá sản. Eun Chan xin vào làm tại tiệm café ấy, không lâu sau, mọi cảm xúc bắt đầu bùng nổ, liệu Han Kyul có thừa nhận "tình yêu đồng giới" của mình?
Đó là một câu chuyện kể về tình yêu tuổi trẻ đứng giữa lễ giáo, chính trị và các âm mưu, thủ đoạn. Trong thế giới tưởng tượng, Hàn Quốc hiện đại là nước quân chủ lập hiến, vẫn tồn tại gia đình Hoàng gia sống ở Hoàng cung. Câu chuyện bắt đầu bằng cái chết đột ngột của Đức vua. Đám cưới của thái tử Lee Shin (Ju Ji Hoon) lúc này là cách tốt để  nhất cải thiện hình ảnh của Hoàng tộc trước nguy cơ suy giảm quyền lực, đồng thời cũng là bước chuẩn bị hoàn hảo cho việc thừa kế ngai vàng của Shin. Shin Cha Kyung (Yoon Eun Hae) sở hữu tính cách ngang bướng, vụng về, cô là bạn học cùng trường nghệ thuật với Lee Shin và cũng chính là người được chọn làm Thái tử phi tương lai. Ông của Shin và ông của Cha Kyung đã đính ước cho hai người từ lúc còn nhỏ.
Sau 14 năm sống tại Anh cùng mẹ, Lee Yul (Kim Joeng Hoon) bất ngờ xuất hiện. Yul là anh họ của Shin đồng thời chính là cựu Thái tử. Mọi chuyện sẽ không có gì để nói nếu như sự lạc quan, yêu đời của Cha Kyung không chạm tới trái tim cô đơn của Yul. Và tình cảm vợ chồng Thái tử không ngừng phát triển tốt đẹp. Liệu tình yêu ấy có đứng vững trước những áp lực chính trị và định kiến xã hội? Cặp đôi mới cưới có chịu đựng được áp lực nặng nề khi là tâm điểm chú ý của công chúng hay không?
Jung Suh (Choi Ji Woo) và Song Joo (Kwon Sang Won) có một tuổi thơ tươi đẹp bên nhau. Sóng gió ập tới khi Song Joo quyết định đi du học một mình còn cha của Jung Suh tái hôn với Tae Mira. Mira mang theo hai người con riêng, kết quả từ cuộc hôn nhân trước là Tae Hwa và Yuri (Kim Tae Hee). Yuri luôn đố kị với cuộc sống của Jung Suh, cô nàng đã dùng mọi thủ đoạn để cướp đi tất cả từ Jung Suh, kể cả là người bạn trai thân thiết Song Joo. Bên cạnh đó Tae Hwa đã trót có tình cảm với người em gái khác mẹ khác cha nhưng Jung Suh lại chỉ nguyện yêu một mình Song Joo.
5 năm sau, bi kịch xảy đến, Jung Suh hiền gặp tai nạn xe hơi và bị mất trí nhớ. Cô bắt đầu trang mới của cuộc đời với Tae Hwa còn Song Joo thì tin rằng cô đã chết. Cuối cùng thì cũng đến 1 ngày Song Joo gặp lại Jung Suh, anh quyết tâm làm sống lại tình yêu trước đây mà họ dành cho nhau. Ngỡ tưởng như hạnh phúc sẽ mỉm cười với hai người thì đột ngột đột Jung Suh được chẩn đoán bị mắc bệnh ung thư mắt.
