LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-scandal-tinh-ai-cua-my-nam-han-post451667.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 4 scandal tình ái của mỹ nam Hàn
THỜI GIAN: 14:06 27/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, mỹ nam Hàn, scandal, Park Shi Hoo, Kim Hyun Joong, Boys Over Flowers, 
TÓM TẮT: Kim Hyun Joong, Park Shi Hoo, Se7en, Lee Byung Hun... từng gặp không ít rắc rối liên quan tới ái tình. 
NỘI DUNG: 
Vài ngày gần đây, một loạt các phương tiên thông tin truyền thông đại chúng lần lượt đăng tải các tin tức một vụ cáo buộc về hành vi nhiều lần hành hung bạn gái của một nam nghệ sĩ - được chỉ đích danh là Kim Hyun Joong – cựu thành viên nhóm nhạc SS501. Anh từng tham gia diễn xuất trong bộ phim truyền hình đình đám
phiên bản Hàn và trở nên cực kỳ nổi tiếng sau đó.
Kim Hyun Joong được yêu thích với nhân vật Ji Hoo lịch lãm trong bộ phim thần tượng đình đám
Theo báo cáo tại đồn cảnh sát Songpa - Seoul, một cô gái đã buộc tội Kim Hyun Joong nhiều lần đánh đập cũng như hành hung mình trong thời gian hai người yêu nhau. Cô đã hoàn thành báo cáo ban đầu tại đồn cảnh sát và gửi bằng chứng về mối quan hệ của mình với Kim Hyun Joong cũng như giấy chứng nhận y tế chứng minh những tổn thương trên cơ thể của cô.
Chàng trai "đẹp hơn hoa" vướng nghi án ra tay đánh bạn gái.
Cô gái này cho hay mình đã bị Kim Hyun Joong hành hung 2 lần tại nhà riêng của nam nghệ sĩ này từ tháng 5 cho tới giữa tháng 7 vừa qua. Cô cho biết nam nghệ sĩ này đã liên tục đấm và đá vào mặt, ngực, cánh tay và mông trong tháng 5 khiến cô mất khoảng 2 tuần điều trị chấn thương và tâm lý.
Một lần khác vào tháng 7, cô tiếp tục bị gãy một xương sườn trong cuộc ẩu đả với Kim Hyun Joong và mất thêm 6 tuần nữa để phục hồi trong bệnh viện.
Cô gái đã đệ đơn kiện lên sở cảnh sát Songpa và khẳng định bị chàng tài tử "Vườn sao băng" thẳng tay đấm đá.
Cơ quan đại diện của Kim Hyun Joong là Key East Entertainment xác nhận cô gái khởi kiện và chàng ca sĩ đã từng yêu nhau. Trong quá trình đó, họ thường xuyên tranh cãi và có xảy ra xô xát. Tuy nhiên, công ty này khẳng định việc nguyên đơn khai báo Kim Hyun Joong đã liên tục đánh đập và hành hung mình trong suốt 2 tháng qua là hoàn toàn không có thật, tai nạn gãy xương sườn đã xảy ra trước khi cả hai ẩu đả.

Mặc dù vụ việc vẫn chưa được điều tra rõ ràng, scandal này đã làm danh tiếng của "một mẩu F4" bị tổn hại nặng nề. Các fan của anh cho biết họ không thể tin nổi và vô cùng thất vọng nếu như thần tượng của mình lại là một kẻ côn đồ, vũ phu.
Lịch làm việc của mỹ nam của "Vườn sao băng" trong những ngày đầu tháng 9 sẽ phải điều chỉnh lại để phục vụ công tác điều tra.
Năm 2013, cả làng giải trí xứ Hàn đã "dậy sóng" trước thông tin nam diễn viên sở hữu nụ cười hiền lành Park Shi Hoo vừa bị một cô gái kiện ra tòa vì tội cưỡng hiếp.
Park Shi Hoo khiến fan nữ điên đảo vì nụ cười thiên thần.
Trong đơn kiện, cô gái cho biết, cô và Park Shi Hoo quen nhau qua sự giới thiệu của một người bạn. Vào ngày lễ tình nhân 14/2, cô và một nhóm bạn trong đó có Park Shi Hoo đi uống rượu cùng nhau. Sau đó, cô gái cảm thấy không còn tỉnh táo và khi tỉnh dậy vào sáng ngày 15/2, cô phát hiện ra mình đã bị cưỡng bức.
Cảnh sát xác định được mẫu DNA từ phần tinh dịch còn sót lại trên người được cho là nạn nhân.
Cô gái kiện Park Shi Hoo vì tội cưỡng dâm.
Trước làn sóng thông tin về vụ việc, phía đại diện của Park Shi Hoo cho biết họ thực sự đã có quen và quan hệ với nhau, tuy nhiên hoàn toàn tự nguyện. Sau đó, một vụ kiện tụng kéo dài và mệt mỏi mà người bị ảnh hưởng nặng nhất không ai khác ngoài chính tài tử điển trai này.
Mặc dù cuối cùng diễn viên họ Park đã may mắn thoát khỏi án tù, nhưng cuộc sống và sự nghiệp của anh đã bị đảo lộn hoàn toàn. Các hợp đồng làm việc bị hủy bỏ, bị rút tên khỏi đề cử giải Daesang, fan hâm mộ quay mặt. Vụ scandal cưỡng dâm lần này đã khiến Park Shi Hoo suy kiệt cả về thể chất lẫn tinh thần, khiến anh bị sút hơn 10 kg.
Vụ scandal khiến Park Shi Hoo suy kiệt cả về thể chất lẫn tinh thần.
Kể từ vụ scandal lớn rúng động làng giải trí Hàn, Park Shi Hoo tạm thời ở ẩn, rút lui khỏi làng giải trí để tới Mỹ sống. Sắp tới đây, tài tử
cho biết sẽ quay trở về mặc dù chưa có kế hoạch cụ thể.
Từ một nam ca sĩ hàng đầu Hàn Quốc, được coi là đối thủ nặng ký nhất của Bi Rain, Se7en đã khiến công chúng quay lưng lại với mình sau scandal vào năm 2013.

Vào tháng 6 năm ngoái, chương trình On-Site 21 của kênh SBS đã phát sóng một phóng sự dài hơn 10 phút, ghi hình một nhóm 4 ngôi sao đang tại ngũ rời doanh trại vào ban đêm để đi ăn nhậu. Hai trong số đó, được nhận diện là nam ca sĩ Se7en và Sangchu (thành viên nhóm nhạc Mighty Mouth), còn rủ nhau đến một tiệm mát xa “trá hình” lúc 2h sáng hôm sau. Khi bị phát hiện, các nghệ sĩ đã gây gổ với cánh phóng viên.
Se7en đến điểm mát xa người lớn trong đoạn phóng sự.
Bộ Quốc phòng Hàn Quốc lập tức điều tra vụ việc và hai nam ca sĩ phải nhận hình phạt cảnh cáo 10 ngày giam giữ trong nhà tù quân đội. Như giọt nước tràn ly, sự kiện đình đám này khiến cho Bộ Quốc phòng sau đó đã tuyên bố xóa bỏ tất cả những ưu tiên mà họ từng dành cho các ngôi sao khi gia nhập quân đội trong suốt hơn 10 năm qua.

Se7en và Sangchu trong ngày nhập ngũ.
Không chỉ làm mất hình ảnh sau khi bị phát hiện có ý định mua vui ở tiệm mát-xa vào lúc 2h sáng, Se7en còn khiến fan thất vọng vì tự ứng cử vào vị trí lính dành cho người nổi tiếng. Phần lớn người hâm mộ đều tỏ ra sốc và không ủng hộ hành động của chàng ca sĩ điển trai: "10 năm yêu thương Se7en thật là lãng phí", "Thật đáng thất vọng. Công lý phải sớm được thực thi", "Thật đáng xấu hổ khi một ngôi sao lại đi vào ổ điếm", "Trả lại cho tôi 10 năm cuộc đời", "Tôi thật không dám nhận là fan của Se7en nữa", "4 số cuối số điện thoại của tôi là ngày sinh của Se7en. Tôi sẽ phải đi đổi số ngay bây giờ"...
Tài tử nổi tiếng của Hàn Quốc và hiện đang được chú ý tại thị trường Hollywood, Kim Byun Hun đã từng lao đao một thời gian dài khi bị bạn gái cũ khởi kiện vì "lừa tình" và yêu cầu bồi thường 100 nghìn đôla  vì những thiệt hại và đau khổ về tình cảm.


Vào năm 2009, Lee Byung Hun bị một cô gái Hàn Quốc tịch Canada kiện vì lý do đã lừa cô kết hôn, sử dụng vũ lực và bỏ mặc cô. Cô gái này cho biết: "Tôi nghĩ rằng một người nổi tiếng đã sử dụng danh tiếng và tiền bạc của mình để sử dụng tôi như một trò giải trí, sau đó thì ném bỏ tôi. Đây là lý do tại sao tôi gửi đơn khiếu kiện này.”
Lee Byung Hun và cô bạn gái cũ.
Một thời gian dài chuyện tình cảm, đời tư của Lee Byung Hun trở thành đề tài bàn tán của báo chí. Nhất là khi cô gái ấy còn công khai hình ảnh thân mật của cô và Lee Byung Hun tại Canada và Hàn Quốc. Điều này khiến nhiều cô gái phải vỡ mộng trước hình tượng của Lee Byung Hun bấy lâu nay.
Tuy nhiên sau đó chuyện này cũng chìm vào quên lãng, cô gái đó bất ngờ không khởi kiện Lee Byung Hun và chấp nhận trở về Canada. Nhiều người cho rằng phía đại diện của tài tử này đã dàn xếp mọi chuyện bằng tiền bạc. Hiện sự nghiệp của Lee Byung Hun ngày càng phát triển, anh cũng đã kết hôn cùng nữ diễn viên xinh đẹp Lee Min Jung.
