LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/luc-si-u70-co-bap-6-mui-gay-xon-xao-mang-post451650.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Lực sĩ U70 cơ bắp 6 múi gây xôn xao mạng
THỜI GIAN: 13:47 27/08/2014
TAGS: cộng đồng mạng, săn chắc, cụ ông, thể hình, 
TÓM TẮT: Những thông tin về cụ ông cơ bắp tại TP.HCM được lan truyền rộng rãi trên mạng, tiếp thêm động lực cho các chàng trai mong muốn cải thiện ngoại hình.
NỘI DUNG: 
Ngày 27/8 trên một số diễn đàn thể hình Việt Nam xuất hiện hình ảnh của người đàn ông đứng tuổi, dù tóc đã bạc và gương mặt nhuốm màu thời gian nhưng vóc dáng cơ thể vẫn rất rất săn chắc, cơ bắp cuồn cuộn. Tác giả hình ảnh ấn tượng của cụ ông trong phòng tập Gym này có tên Quyen Vu.

Tấm ảnh cưới đặc biệt này đang trở thành tâm điểm chú ý của dân mạng, khiến bạn trẻ tin rằng đâu đó trong cuộc sống vẫn còn những chuyện tình đẹp hơn cả cổ tích.
Ngay sau khi đăng tải, hình ảnh đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều bạn trẻ, đặc biệt là các chàng trai có niềm đam mê với thể dục thể hình, mong muốn có được vóc dáng cân đối, cơ bụng 6 múi.
Liên hệ với anh Sơn quản lý diễn đàn Những người yêu thích thể hình - nơi đăng tải bức ảnh, anh cho biết người đàn ông đứng tuổi nhưng có vóc dáng cường tráng này tên là Văn, năm nay đã 62 tuổi, sống tại TP.HCM. Ông Văn đã có gần 8 năm luyện tập tại CLB Thể hình Quận 2, TP.HCM.
Hiện tại, ngoài hình ảnh và một số thông tin cá nhân được tiết lộ, cuộc sống thực cũng như bí quyết rèn luyện để có cơ thể cường tráng ở tuổi loài lục tuần như ông Văn vẫn là điều hấp dẫn số đông bạn trẻ quan tâm, tìm kiếm.
Bức ảnh nhận được hàng nghìn lượt like (thích) và nhiều bình luận. Đa số người xem đều tỏ ra ngưỡng mộ cho tinh thần và ý chí luyện tập vượt qua cả giới hạn tuổi tác của bác Văn.
"Thân hình của bác này giống hệt những diễn viên trong phim hành động Mỹ, săn chắc và đẹp không thể tả. Mình 20 tuổi mà không bằng được một nửa của chú ấy, cảm thấy tự hổ thẹn, chiều này quyết tâm đi tập lại" - hình ảnh đã tiếp thêm động lực tập luyện cho Minh Tuấn.
"Chẳng ai trẻ mãi với thời gian, về già hầu như nam hay nữ cũng đều bị chảy nhão cơ thể nhưng đấy là với những người cơ thể toàn mỡ. Như người đàn ông trong bức ảnh này, mình cá là dù có 10 hay 20 năm nữa chưa thì thời gian cũng sẽ không thể làm giảm phong độ đi được. Các bạn trẻ hãy xem đây là tấm gương để noi theo nếu muốn níu giữ tuổi thanh xuân nhé!" - thành viên có nickname Brian Tran nói.
Dù đã sở hữu thân hình, cơ bụng săn chắc hoàn hảo nhưng những chàng trai này vẫn không ngừng luyện tập, với họ thể dục là niềm đam mê không bao giờ có giới hạn.
