LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-anh-chang-6-mui-noi-bat-nhat-vong-casting-top-model-post451705.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những anh chàng 6 múi nổi bật nhất vòng casting Top Model
THỜI GIAN: 21:50 27/08/2014
TAGS: Hot boy, Vietnam's Next Top Model, 
TÓM TẮT: Sở hữu chiều cao đáng mơ ước cùng thân hình vạm vỡ, săn chắc, những nam thí sinh này trở thành điểm nhấn đáng chú ý tại vòng sơ tuyển ở hai miền của Vietnam's Next Top Model.
NỘI DUNG: 
Một anh chàng điển trai và sở hữu body đẹp khác của vòng loại khu vực Hà Nội là Khắc Nam - sinh viên năm cuối trường Đại học Công nghiệp Hà Nội, chuyên ngành cơ khí. Sở hữu chiều cao 1,83m, Khắc Nam từng tham gia Vietnam's Next Top Model mùa trước và lọt vào top 20. Sau khi dành khoảng hơn một năm để tập luyện thêm các kỹ năng về nghề người mẫu, anh đã tự tin hơn để quay lại với cuộc thi năm nay.
Xuất thân là nhân viên kinh doanh của một công ty vật liệu xây dựng TP.HCM, Trọng Thắng không tạo được ấn tượng về cách trình diễn cũng như biểu cảm ở vòng catwalk, tuy nhiên, nam thí sinh này thuyết phục bộ tứ quyền lực bởi chiều cao 1m90 và phong cách mạnh mẽ, nam tính. Lợi thế ngoại hình giúp nam thí sinh vượt qua vòng thi đồ tắm để bước vào phần đối chất cùng bộ tứ quyền lực diễn ra vào chiều 27/8.
Lê Đăng Khánh sinh năm 1994 sở hữu chiều cao 1m86, hiện là sinh viên ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn, chuyên nghành Đô thị học. Đăng Khánh nổi bật giữa hàng ngàn thí sinh nhờ gương mặt nam tính và thể hình chuẩn. Ở vòng casting, Đăng Khánh tạo được những ấn tượng nhất định nhờ ngoại hình và phong cách trình diễn khá ấn tượng.

Nổi bật giữa hàng ngàn thí sinh đến casting còn có chàng trai đến từ trường Đại học Y Dược TP.HCM - Thành Quốc. Anh sinh năm 1992, cao 1m81 hiện vừa tốt nghiệp chuyên ngành y sĩ. Tuy học nghề y nhưng Thành Quốc có niềm đam mê với nghề người mẫu. Để thực hiện mơ ước từ thuở còn đi học, cộng với sự ủng hộ của gia đình, bạn bè, Thành Quốc quyết định đăng ký dự tuyển vào phút gần chót của chương trình.
