LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-my-nam-phim-han-duoc-long-cac-bac-phu-huynh-post451806.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 7 mỹ nam phim Hàn được lòng các bậc phụ huynh
THỜI GIAN: 20:13 27/08/2014
TAGS: Kim Hyun Joong, phim Hàn, drama, mỹ nam, 
TÓM TẮT: Enrique Geum, Choi Kang Hyuk... là những anh chàng mà các bậc phụ huynh thầm ao ước con gái mình có được.
NỘI DUNG: 
Enrique Geum là một nhà thiết kế game nổi tiếng. Thành đạt, dễ thương, tốt bụng và điềm đạm, anh chàng chắc hẳn là nhân vật phim Hàn mà nhiều bậc cha mẹ muốn trở thành thành viên trong gia đình.

Tuy chỉ là nhân vật nam thứ nhưng Choi Kang Hyuk (Lee Ki Woo) vẫn chinh phục cảm tình của đông đảo khán giả. Anh chàng không chỉ ngọt ngào với người mình yêu mà còn rất có trách nhiệm với em trai.

Dù tất cả các mỹ nam trong
rất đáng yêu nhưng người xem vẫn đặc biệt có ấn tượng với anh chàng Kang Shin Woo (Jung Yong Hwa). Shin Woo không chỉ tài năng, hào phóng, tốt bụng mà còn rất biết quan tâm tới người khác.

Dù hợp tác cùng hai thần tượng đình đám Taecyeon và Wooyoung, Kim Soo Hyun vẫn "đánh cắp" trái tim đông đảo khán giả với vai Song Sam Dong. Sam Dong là người tốt bụng, thật thà và rất có nghị lực vượt qua mọi khó khăn để thành công. Trên tất cả, Sam Dong là người rất mực chung tình.

Tuy Yoon Ji Hoo (Kim Hyun Joong) không thể giành được cảm tình của nữ chính Geum Jan Di (Goo Hye Sun) nhưng anh chàng lại rất được lòng khán giả. Vẻ điển trai, tính cách điềm đạm, sâu sắc của anh chàng gây ấn tượng mạnh cho người xem.


Mỹ nam Heechul chứng minh khả năng diễn xuất ấn tượng qua vai Park Jung Woo trong bộ phim truyền hình
. Tốt bụng, tận tụy và trách nhiệm, Jung Woo là một anh chàng tuyệt vời để hẹn hò.


Mở đầu phim, Kim Joo Won hiện lên là người đầy tự cao, thiếu chín chắn và cứng đầu. Thế nhưng sau đó, anh lại rất kiên định, quyết tâm sống bên và bảo vệ người anh yêu.
