LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giam-khao-top-model-bat-ngo-vi-2-viet-kieu-nhay-dep-hat-hay-post452093.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giám khảo Top Model bất ngờ vì 2 Việt kiều nhảy đẹp, hát hay
THỜI GIAN: 16:30 28/08/2014
TAGS: Vietnam's Next Top Model, Xuân Lan, Samuel Hoàng, Việt kiều, Nguyễn Văn Thắng, Kei Phạm, 
TÓM TẮT: Nguyễn Văn Thắng và Kei Phạm dễ dàng thuyết phục bộ tứ giám khảo của Vietnam's Next Top Model bởi khả năng nhảy điêu luyện và giọng hát truyền cảm.
NỘI DUNG: 
Nổi bật ở mùa giải thứ 5 của Tim kiếm người mẫu Việt Nam là chàng trai đến từ nước Đức - Nguyễn Văn Thắng. Anh nhanh chóng gây chú ý bởi ngoại hình vạm vỡ, săn chắc và cơ bụng 6 múi đáng mơ ước. Nhờ những lợi thế ngoại hình, chàng Việt kiều chiến thắng ở vòng thi casting online và tiến thẳng vào phần thi thể hình.
Các động tác vũ đạo chuyên nghiệp và sexy của Văn Thắng còn khiến giám khảo Adam Williams hào hứng nhún nhảy theo.
Anh chàng Kei Phạm sinh ra ở Đà Lạt nhưng chuyển sang Mỹ sống cùng gia đình từ năm 2 tuổi. Hiện anh chàng sinh năm 1995 đang là sinh viên của một học viện âm nhạc và diễn xuất tại Los Angles. Giống như Văn Thắng, anh là một trong 10 thí sinh được yêu thích nhất trong cuộc thi online và được tuyển thẳng vào vòng 2.
