LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-byung-hun-dat-nhieu-cau-hoi-nhay-cam-voi-ke-tong-tien-post453850.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Byung Hun đặt nhiều câu hỏi nhạy cảm với kẻ tống tiền
THỜI GIAN: 11:24 03/09/2014
TAGS: Lee Byung Hun, Dahee, GLAM, sao Hàn, Kpop, tống tiền, 
TÓM TẮT: Cảnh sát đã ra lệnh bắt giữ nữ ca sĩ Dahee của nhóm nhạc GLAM. 
NỘI DUNG: 
Ngày 1/9, đại diện của Lee Byung Hun thông báo đã gửi đơn kiện lên Sở cảnh sát Gangnam về việc anh bị hai người phụ nữ tống tiền. Theo phía Lee Byung Hun tiết lộ một trong hai người này là ca sĩ mới vào nghề. Họ đòi anh 5 tỷ won (khoảng
), để đổi lấy đoạn video quay nội dung trò chuyện nhạy cảm giữa 3 người.
Truyền thông Hàn cho biết, Lee Byung Hun mời hai người phụ nữ này về nhà riêng, cùng uống rượu và tâm tình những câu chuyện “thiếu đứng đắn”.
Năm 2013, tài tử
đã cưới nữ diễn viên Lee Min Jung với sự chứng kiến của hơn 900 khách mời.
Tài tử xứ Hàn vừa bị hai người phụ nữ trẻ đe dọa sẽ phát tán đoạn video riêng tư nếu anh không đưa họ số tiền 5 tỷ won (
).
Mới đây, nhiều thông tin cụ thể hơn về scandal bị phụ nữ tống tiền của nam diễn viên đã được tiết lộ với công chúng. Mặc dù phía Lee Byung Hun không đưa ra danh tính của thủ phạm, phía cảnh sát đã xác nhận đó là nữ ca sĩ Dahee của nhóm nhạc thần tượng GLAM, cùng một người mẫu 25 tuổi, bạn của cô.
Sự việc xảy ra từ tháng 6, nhưng đến 28/8, Lee Byung Hun mới trình báo cảnh sát. Ngày 1/9, các cơ quan chức năng đã bắt giữ Dahee và người mẫu kia ở nhà riêng. Tại nhà của Dahee, họ đã thu giữ máy notebook và điện thoại chứa đoạn video nói trên.
Ban đầu, công ty quản lý của GLAM - Big Hit Entertainment - chối bỏ cáo buộc. Ngày 2/9, Big Hit thừa nhận với
: “Người quản lý nhóm đã tới đồn cảnh sát để gặp Dahee. Cô ấy thừa nhận hành động của mình và gửi lời xin lỗi”. Hiện tại, công ty đang thảo luận về đường hướng tương lai đối với Dahee nói riêng và GLAM nói chung.
Trong khi Lee Byung Hun lẫn cảnh sát từ chối tiết lộ nội dung video được ra giá 5 tỷ won, kênh Channel A đã tiết lộ một phần nội dung vào ngày 3/9. Lee Byung Hun đã đặt ra nhiều câu hỏi khá nhạy cảm, mang tính chất riêng tư với 2 cô gái trong buổi trò chuyện, như “Lần đầu tiên của em là khi nào?”, “Bộ phận nào của đàn ông dễ kích thích em nhất?”, hay “Em thích gương mặt hay thân hình hơn?”.
Đây không phải lần đầu tiên Lee Byung Hun bị tống tiền. Năm 2009, một người phụ nữ tên là Kwon Mi Yeon tự xưng là bạn gái cũ bắt tay với cựu cầu thủ kiêm MC Kang Byung Kyu để yêu cầu Lee Byung Hun một số tiền. Họ đe dọa tung ra bằng chứng về cuộc tình bí mật cũng như chuyện Kwon Mi Yeon từng phá thai trong thời gian hẹn hò nam diễn viên.
