LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-ca-si-han-hau-toa-lee-byung-hun-doa-kien-cu-dan-mang-post454154.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ ca sĩ Hàn hầu tòa, Lee Byung Hun dọa kiện cư dân mạng
THỜI GIAN: 09:59 04/09/2014
TAGS: Lee Byung Hun, Dahee, GLAM, Lee Min Jung, scandal, sao Hàn, 
TÓM TẮT: Phía tài tử bức xúc vì nhiều thông tin không được kiểm chứng đang lan tràn khắp nơi. 
NỘI DUNG: 
Ngày 3/9, hai nghi phạm tống tiền nam diễn viên Lee Byung Hun - gồm nữ ca sĩ Dahee của nhóm nhạc thần tượng GLAM và người mẫu B ít tên tuổi - đã xuất hiện ở Tòa án Trung tâm Quận Seoul. Hai cô gái trẻ bị cảnh sát trói tay bằng dây thừng, thay vì còng tay, trùm đầu kín mít và che mặt. Hôm 1/9, phía Lee Byung Hun cho biết họ đòi
để giữ im lặng về video quay cuộc trò chuyện giữa 3 người.
Cuộc thẩm vấn tại tòa diễn ra trong vòng 2 giờ. Sau đó, Dahee và cô B bị áp giải về đồn cảnh sát. Cả hai đã bị quản chế sau khi Lee Byung Hun tố cáo.
Các cơ quan chức năng cũng thu giữ tang vật là máy tính notebook và điện thoại của Dahee. Tuy nhiên, tòa án dự định tổ chức một phiên điều trần để xác định chính thức khởi tố và bắt giữ họ hay không. Thông qua công ty quản lý, Dahee đã thừa nhận sai phạm và ngỏ lời xin lỗi.
Trong khi cuộc điều tra đang diễn ra, Lee Byung Hun tuyên bố sẽ nhờ pháp luật can thiệp đối với những người tung tin đồn nhảm trên mạng. Ngày 3/9, công ty đại diện BH Entertainment cho biết: “Số lượng tin đồn võ đoán ngày càng nhiều, tới mức khó có thể coi như không thấy. Vì vậy, chúng tôi sẽ coi đó là hành động hợp tác với tội ác (tống tiền). Rõ ràng Lee Byung Hun là nạn nhân của một tội ác có âm mưu từ trước. Nhưng thậm chí trước khi cuộc điều tra diễn ra, cuộc sống cá nhân của anh ta đã bị tiết lộ, và những thông tin thiếu cơ sở lan tràn khắp nơi”.
Công ty đã đề nghị đơn vị điều tra tội phạm online tìm hiểu về những tin đồn này. Phía nam diễn viên cũng khẳng định không nương tay đối với Dahee và cô B. Trước đó, kênh Channel A đã tiết lộ một phần
, trong đó Lee Byung Hun được cho là đặt nhiều câu hỏi riêng tư, liên quan tới tình dục và thiếu đứng đắn đối với một người đàn ông đã có vợ. Công ty quản lý kịch liệt phản đối, cho rằng Channel A đưa thông tin không được cảnh sát kiểm chứng.
Trên các diễn đàn, scandal của Lee Byung Hun là chủ đề bàn luận nóng sốt, gây tranh cãi, vì nhiều người nhìn nhận đây là bê bối tình - tiền - pháp lý của một ngôi sao nổi tiếng đã có gia đình. Thói trăng hoa của anh cũng bị đưa ra chỉ trích.
Trong chương trình One Night of TV Entertainment tối ngày 3/9, kênh SBS phỏng vấn công tố viên Im Bang Geul. Người này cho biết, hầu hết các vụ tống tiền chịu mức án dưới 10 năm tù giam, đi kèm với số tiền phạt cao nhất là 20 triệu won (khoảng
). Trong trường hợp của Dahee và B, do họ khá tham khi đòi số tiền lớn (
), họ có khả năng nhận 5 năm tù giam.
