LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-hye-kyo-bi-nghi-bo-lee-byung-hun-vi-chuyen-tinh-duc-post454621.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Hye Kyo bị nghi bỏ Lee Byung Hun vì chuyện tình dục
THỜI GIAN: 12:36 05/09/2014
TAGS: Song Hye Kyo, Lee Byung Hun, Song Hye Kyo, bạn gái, nghiện sex, 
TÓM TẮT: Nhân scandal bị tống tiền vì video nói chuyện khiêu dâm, đời tư của tài tử xứ Hàn bị khui ra, trong đó có liên quan đến lý do tan vỡ mối tình với mỹ nhân Song Hye Kyo. 
NỘI DUNG: 
Mới đây, nam diễn viên nổi tiếng Lee Byung Hun bị 2 người phụ nữ trẻ dọa sẽ công bố đoạn video nhạy cảm ghi lại đoạn trò chuyện giữa anh với họ. Trong video, tài tử xứ Hàn không ngại nói về chuyện giường chiếu. Scandal này càng khiến dư luận tò mò về đời tư nhạy cảm của anh.
Từ scandal mới, công chúng nhớ lại thời điểm năm 2009, Lee Byung Hun bị người phụ nữ trẻ Kwon Mi Yeon – 20 tuổi là huấn luyện viên thể dục sống tại Canada tố cáo lừa dối và yêu cầu được bồi thường
vì những tổn thất tinh thần và thể xác do nam diễn viên gây ra. Lee Byung Hun quen biết Kwon Mi Yeon khi đến Canada quảng bá bộ phim
. Theo cô gái cho biết, trong thời gian hẹn hò Lee Byung Hun hứa hẹn sẽ bao bọc cô và giúp cô trở về Hàn Quốc, Kwon Mi Yeon tin lời và từ bỏ sự nghiệp, thậm chí đã mang thai đứa con của nam diễn viên. Tuy nhiên, tài tử
đã thất hứa, sau khi thuê cho bạn gái một căn phòng nhỏ ở Seoul, Lee Byung Hun lặn mất tăm. Trong vụ kiện ồn ào với Kwon Mi Yeon cũng là lúc Lee Byung Hun tham gia
, nhà sản xuất đã phải ra tay dẹp scandal để tránh ảnh hưởng đến bộ phim.
Lúc này, những nguồn tin trong làng giải trí Hàn lan truyền tin đồn Lee Byung Hun là người bệnh hoạn trong chuyện giường chiếu. Năm 2003 anh và mỹ nhân mặt mộc Song Hye Kyo thừa nhận chuyện tình cảm nhưng cũng vì lý do sex mà cặp đôi kết thúc mối quan hệ chỉ sau 1 năm yêu nhau. Trong bài phỏng vấn mới đây ở Nhật, Song Hye Kyo hé lộ ẩn ý Lee Byung Hun là mối tình đầu của cô và lấp lửng về lý do chia tay: “Đó có thể là một điều nhỏ nhặt hoặc một lời nói dối bé nhỏ nhưng một người phụ nữ thì muốn biết tất cả về người đàn ông của mình. Những thứ nhỏ nhặt có thể được che đậy tạm thời bằng những lời nói dối, nhưng nó sẽ trở thành vấn đề lớn trong tương lai”.
Thời điểm Lee Byung Hun hẹn hò bí mật với Kwon Mi Yeon cũng là lúc anh và Song Hye Kyo đường ai nấy đi. Một số nguồn tin còn cho biết Lee Byung Hun là người nghiện sex và từng cặp kè với rất nhiều cô gái trẻ. Khi nam diễn viên tuyên bố kết hôn với bạn gái là nữ diễn viên Lee Min Jung vào tháng 8 năm ngoái, đời tư tình ái của anh bị lật lại, nhiều người tỏ ra ái ngại cho Lee Min Jung.
