LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-byung-hun-xin-loi-vo-vi-thoi-trang-hoa-post454907.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lee Byung Hun xin lỗi vợ vì thói trăng hoa
THỜI GIAN: 19:01 06/09/2014
TAGS: Lee Byung Hun, Dahee, GLAM, tống tiền, scandal, sao Hàn, 
TÓM TẮT: Nữ ca sĩ trẻ tống tiền tài tử đàn anh có thể bị tù chung thân theo bộ luật đặc biệt của Hàn.
NỘI DUNG: 
Từ đầu tháng 9, vụ nam diễn viên Lee Byung Hun bị 2 cô gái trẻ - gồm ca sĩ Dahee nhóm nhạc GLAM và người mẫu Lee Ji Yeon - tống tiền đã tạo ra tranh cãi nảy lửa giữa khán giả hâm mộ phim Hàn. Mặc dù Lee Byung Hun là nạn nhân, nhiều người tỏ ra thất vọng khi anh mời 2 cô gái về nhà uống rượu, trong khi vợ anh – nữ diễn viên Lee Min Jung - đang ở nước ngoài.
Công ty quản lý của Lee Byung Hun tuyên bố sẽ kiện bất cứ ai tung tin đồn và bôi bác nghệ sĩ của họ. Tuy nhiên, ngày 5/9, chính Lee Byung Hun đã đăng một lá thư tay lên website của anh, cũng như trang Facebook của BH Entertainment. Anh mô tả “tâm trí và trái tim” đều không thoải mái. Anh cũng thừa nhận nguyên nhân của vụ bê bối xuất phát từ “sự thiếu cẩn thận và thiếu đạo đức” của bản thân.
“Điểm quan trọng nhất, và khiến tôi đau khổ nhất, là tôi đã khiến những người tôi yêu nhất tổn thương và thất vọng. Họ bị soi mói, và đang phải trải qua thời gian khó khăn chỉ vì tôi. Từ nay đến cuối đời, tôi sẽ cố gắng để không khiến gia đình và vợ - những người luôn đứng bên tôi - phải thất vọng nữa”, anh viết.
Lee Byung Hun cũng hứa hẹn sẽ mang tới những vai diễn hay hơn trong điện ảnh, để đáp lại tình yêu của người hâm mộ. Anh là một trong số ít diễn viên Hàn có tiếng ở Hollywood nhờ tham gia
và
. Khi vụ scandal nổ ra, ngoài chỉ trích Lee Byung Hun cùng 2 thủ phạm, công chúng còn chờ đợi phản ứng của Lee Min Jung. Cho tới này, vợ của nam tài tử vẫn giữ im lặng.
Nữ ca sĩ Dahee (20 tuổi) và người mẫu Lee Ji Yeon (25 tuổi) đã bị bắt giữ sau khi đòi
để giữ im lặng về đoạn video nhạy cảm. Trước đó, cả hai cũng đã mua sẵn vé máy bay để chuẩn bị chạy trốn sang châu Âu. Phía Lee Byung Hun tuyên bố, 2 cô gái tham lam có thể phải nhận án tù 5 năm trở lên, hoặc thậm chí tù chung thân dựa theo một bộ luật đặc biệt của Hàn Quốc.

