LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chon-kieu-toc-giup-che-khuyet-diem-tren-khuon-mat-post455592.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Chọn kiểu tóc giúp che khuyết điểm trên khuôn mặt
THỜI GIAN: 10:03 09/09/2014
TAGS: kiểu tóc, làm đẹp, tóc mái ngố, mũi lệch, tóc phù hợp, tóc đẹp, che khuyết điểm trên mặt, 
TÓM TẮT: Không phải ai cũng biết cách lựa chọn kiểu tóc để che đi khuyết điểm trên khuôn mặt mình.
NỘI DUNG: 
Hầu hết mỗi chúng ta đều có một khuyết điểm nhỏ trên khuôn mặt như: mặt quá tròn, mặt dài, trán ngắn, mũi to, cằm nhọn… Có một vài bí quyết để chọn kiểu tóc cho từng gương mặt, giúp bạn tự tin hơn khi muốn làm mới mình.
Mắt nhỏ: Nên để mái tóc ngang trước trán (thường gọi là mái ngố).
Mặt góc cạnh: Để kiểu tóc uốn gợn sóng sẽ làm khuôn mặt bạn mềm mại hơn.
Trán cao: Tóc mái cắt ngang và bao phủ phần trán sẽ làm cho gương mặt của bạn cân đối hơn.
Trán ngắn: hông để tóc mái nếu như bạn không muốn gương mặt mình trông ngắn hơn.
Mặt quá tròn: Rẽ tóc mái ngôi lệch sẽ giúp mặt bạn trông thon và dài hơn.
Mặt ốm: Uốn lọn hay cột hết về một bên làm cho mặt trông to hơn.
Cằm vuông: Tóc cắt ngắn và uốn nhẹ hay cột lên cao làm mất đi sự tập chung vào cằm.
Cằm nhọn: Mái tóc dài sẽ làm hài hòa chiếc cằm nhọn của bạn.
Cằm lẹm: Nên để tóc phủ cằm, phủ trán, không nên buộc, hất tóc về phía sau.
Mũi lệch: Nên chải ngôi lệch, phần tóc nhiều trái hướng với phần mũi.

