LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-kieu-toc-dai-quyen-ru-cua-cac-ngoi-sao-post457791.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những kiểu tóc dài quyến rũ của các ngôi sao
THỜI GIAN: 08:00 16/09/2014
TAGS: Selena, làm đẹp, tóc đẹp, kiểu tóc dài quyến rũ, bí quyết tóc đẹp, 
TÓM TẮT: Tóc đuôi ngựa, tóc tết thắt bím hay buộc nửa đầu… tưởng chừng như đơn điệu nhưng vẫn mang đến cho các mỹ nhân một diện mạo trẻ trung, tươi mới và đầy quyến rũ.
NỘI DUNG: 
Mái tóc xoăn dài để xõa hai bên, rẽ ngôi lệch hoặc ngôi giữa, thêm một chút nhấn nhá bằng vài lọn tóc tết hay phụ kiện khiến bất cứ cô gái nào cũng trở nên nữ tính và thu hút đến kỳ lạ.

Kiểu tóc này dường như chưa bao giờ lỗi mốt. Chúng vừa không tốn quá nhiều thời gian thực hiện vừa giúp bạn trông năng động, cá tính hơn.


Đây là gợi ý hoàn hảo dành cho những nàng ưa thích style nữ tính, ngọt ngào. Bạn có thể tạo phồng ở phần đỉnh đầu, tết lệch ở đuôi tóc hay biến tấu với cách tết kiểu vương miện trên phần mái tóc.

Phái đẹp sẽ cực kỳ quyến rũ, cuốn hút và nổi bật với mái tóc xõa để lệch sang một bên. Điểm nhấn của kiểu tóc này là mái tóc mượt mà được làm xoăn gợn thanh lịch.


Kiểu tóc bán cổ điển luôn được nhiều sao ưa chuộng. Chỉ với 5 phút dành cho kiểu tóc buộc nửa đầu, bạn sẽ có một phong cách đầy nữ tính và nhẹ nhàng, đáng yêu.


Đây được xem là kiểu tóc khá truyền thống nhưng vẫn được các sao nữ ưa thích. Nếu muốn tạo kiểu tóc thẳng này thì bạn chỉ cần một chiếc máy là tóc và nên xoa một chút kem dưỡng tóc trước và sau khi tạo kiểu.


Nếu muốn có một phong cách sang trọng và quyến rũ hơn, bạn hãy thử áp dụng kiểu tóc búi lọn. Bạn có thể để những lọn tóc nhỏ buông xuống hay hất hết tóc lên nhưng tất cả đều tạo nên một vẻ đẹp tự nhiên nhưng vô cùng cuốn hút cho gương mặt của bạn.

Kiểu tóc bob giả là cách nhanh nhất để bạn có thể thay đổi diện mạo mà không cần cắt đi mái tóc dài ưa thích của mình. Chỉ cần cuộn, giấu đuôi tóc vào bên trong và phủ tóc đều hai bên đầu là bạn đã có mái tóc bob ngắn trẻ trung và sành điệu.
