LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-mau-son-moi-moi-phu-nu-nen-co-post460786.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 3 màu son môi mọi phụ nữ nên có
THỜI GIAN: 11:25 24/09/2014
TAGS: làm đẹp, môi đẹp, son môi, nude, đỏ, hồng, 
TÓM TẮT: Có rất nhiều loại son môi tông màu khác nhau cho bạn lựa chọn, nhưng bạn nhất định phải có đủ 3 gam màu: nude, đỏ và hồng bóng.
NỘI DUNG: 

Son môi màu nude sẽ giúp đem lại cho bạn vẻ đẹp tự nhiên, không quá lòe loẹt. Nếu bạn thường hay vẽ mắt khói, màu son này là sự kết hợp hoàn hảo dành cho bạn. Bạn nên chọn son màu nude có một chút ánh hồng hoặc hồng đào để trông mình không quá nhợt nhạt.

Nếu một ngày nào đó bạn phải ra đường và chỉ được dùng một sản phẩm trang điểm duy nhất, thì đó nên là một thỏi son đỏ. Cổ điển, mạnh mẽ, cá tính và quyến rũ là những gì mà son đỏ mang lại cho bạn.  Với son đỏ, bạn nên kết hợp với kiểu trang điểm tự nhiên. Đôi khi, bạn chỉ cần một làn da mượt mà và làn môi đỏ rực rỡ là đủ để khiến khuôn mặt bừng sáng.


Vẫn là đôi môi của bạn, nhưng chúng sẽ trở nên ngọt ngào và tinh tế hơn với một thỏi son bóng màu hồng. Bạn cần chọn được tông hồng phù hợp với da.
Nếu da trắng, bạn có thể chọn các tông màu sáng như hồng phấn hay hồng đào. Nếu da màu trung tính, hãy chọn son hồng đỏ hoặc hồng cam. Còn với da sậm màu, hãy chọn tông màu đậm như hồng tím, hồng san hô và tránh những tông hồng nude.
