LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-niem-hy-vong-moi-cua-man-anh-xu-han-post461604.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 10 niềm hy vọng mới của màn ảnh xứ Hàn
THỜI GIAN: 14:25 26/09/2014
TAGS: phim Hàn, Kim Ga Eun, Son Ho Joon, Ahn Jae Hyun, 
TÓM TẮT: Dù không được đào tạo bài bản để làm diễn viên nhưng 10 gương mặt này vẫn là những cái tên gây sốt trên màn ảnh xứ kim chi.
NỘI DUNG: 

Ahn Jae Hyun là một trong những người mẫu nam đình đám nhất xứ kim chi. Với chiều cao 1,88m, gu thời trang cực chất, gương mặt điển trai và đôi mắt một mí đậm chất hàn, Jae Hyun có khá nhiều lợi thế khi lấn sân sang phim ảnh. Trước đây chàng mỹ nam sinh năm 1987 này cũng đã "quen mặt" với nhiều khán giả khi tham gia đóng MV của nhiều ca sĩ/nhóm nhạc đình đám như K.Will, Sistar...
Sau bước khởi đầu thuận lợi với vai em trai của minh tinh Trái đất Chun Song Yi (Jeon Ji Hyun) trong
, chàng người mẫu điển trai tiếp tục thử sức trên địa hạt phim ảnh thông qua tác phẩm
. Anh nhận được nhiều lời khen không ngớt nhờ lối diễn linh hoạt, tự nhiên và gương mặt biểu cảm tốt. Sự nghiệp phim ảnh của An Jae Hyun hứa hẹn là sẽ còn tiến xa hơn nữa trong tương lai.
một lần nữa cho thấy duyên trong việc phát hiện ra các tài năng mới cho màn ảnh xứ Hàn khi giới thiệu diễn viên trẻ Lee Yi Kyung. Trong phim, anh vào vai một tay sai đắc lực của Lee Jae Kyung. Dù xuất hiện không nhiều, thoại ít nhưng nhân vật này gây ấn tượng mạnh với người xem. Lee Yi Kyung đến với màn ảnh bắt đầu từ năm 2012 và đang dần mở rộng độ "phủ sóng". Thời gian tới anh sẽ làm việc với đạo diễn nổi tiếng Kim Ki Duk trong một dự án phim điện ảnh được đầu tư khá công phu.
Sinh năm 1984 nhưng Son Jo Hoon có gương mặt baby không kém gì các hậu bối 9X. Trước đây Son Jo Hoon từng hoạt động nghệ thuật với tư cách ca sĩ solo. Với vai diễn trong
, giọng ca 30 tuổi đã chứng minh rằng chưa quá muộn để có thể tạo dấu ấn riêng trên màn ảnh. Chỉ trong năm 2014, hai dự án phim mà anh tham gia là
và
đều được đánh giá cao.
Seo Kang Joon, nam diễn viên sinh năm 1993 được khán giả chú ý khi tham gia bộ phim tình cảm hài hước
(2014). Chàng trai đa tài này có "gia tài" nghệ thuật kha khá khi liên tục xuất hiện trong các dự án phim, âm nhạc, quảng cáo và chương trình thực tế. Vai diễn con trai chủ tịch Quốc hội của Seo Kang Joon trong
được đánh giá khá cao.
Dù đạt được thành công khá lớn cùng nhóm nhạc thần tượng MBLAQ nhưng Lee Joon vẫn muốn thử sức mình trong vai trò diễn viên. Lee Joon đã chứng tỏ mình có thực tài trong nghiệp diễn chứ không phải "bình hoa di động". Vai diễn kẻ sát nhân tâm thần Ryu Tae Oh trong bộ phim hình sự
đã khiến Lee Joon được xếp vào hàng những diễn viên đích thực của Hàn Quốc.
Do Hee là thành viên của nhóm nhạc nữ Tini-G. Cô bắt đầu được chú ý trên cương vị diễn viên kể từ sau vai diễn Yoon Jin trong phim
. Cô nàng được đánh giá cao nhờ lối diễn xuất chân thành, tự nhiên và rất đáng yêu.
Sở hữu chiều cao 1,7m cùng nét đẹp tự nhiên, thánh thiện nhưng cũng rất gợi cảm, Go Seung Hee dễ dàng hóa mình vào các nhân vật với tính cách khác nhau. Nữ diễn viên sinh năm 1990 gây tiếng vang lớn qua hai bộ phim
(2013) và
(2014).
Bắt đầu nghiệp diễn từ năm 2009, Kim Ga Eun được khán giả nhớ mặt qua nhiều bộ phim cùng các gameshow truyền hình. Bộ phim tạo được ấn tượng gần đây nhất của Ga Eun là
. Giữa một rừng các ngôi sao sáng chói như Lee Bo Young, Lee Jong Suk, Lee Da Hae nhưng Kim ga Eun vẫn tạo được dấu ấn riêng cho mình nhờ lối diễn xuất tự nhiên, mộc mạc.
Trước đây có một số ý kiến cho rằng thành viên Da Som nhóm Sistar không sở hữu chất giọng tốt để góp mặt trong một nhóm nhạc thần tượng. Tuy vậy, cô gái trẻ vẫn luôn nỗ lực không ngừng nhằm chứng minh cho mọi người thấy mình hoàn toàn có thể tồn tại giữa showbiz khắc nghiệt bằng thực tài của bản thân. Khi quyết định lấn sân sang phim ảnh, khá nhiều ý kiến e ngại cho Da Som. Nhưng với sự thể hiện xuất sắc trong bộ phim
, Da Som đã xóa bỏ mọi ngờ vực từ phía người xem.
Trưởng nhóm Jun Hyo Sung của Secret thành công không chỉ ở "sân nhà" ca hát mà còn tạo được hiệu ứng tốt khi "đá lẻ" sang phim ảnh. Vẻ đẹp quyến rũ, đôi mắt biết nói, khả năng biểu đạt cảm xúc không thua kém gì diễn viên chuyên nghiệp là một trong những yếu tố giúp người đẹp sinh năm 1989 được khán giả màn ảnh nhỏ xứ Hàn đón chào nhiệt liệt.
