LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-10-bo-phim-hay-nhat-cua-dien-anh-han-nam-2014-post461981.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Top 10 bộ phim hay nhất của điện ảnh Hàn năm 2014
THỜI GIAN: 12:20 27/09/2014
TAGS: top 10, phim Hàn, Vì sao đưa anh tới, 
TÓM TẮT: Cùng điểm lại Top 10 bộ phim đáng xem nhất của điện ảnh Hàn trong năm 2014.
NỘI DUNG: 

Vị trí số 1 chắc chắn không thể là một cái tên nào khác ngoài
bộ phim đã tạo nên “cơn sốt” kể từ khi lên sóng đến một thời gian dài sau khi kết thúc.

Phim hứa hẹn sẽ “làm nên chuyện” khi chiếm được đề cử ở hầu hết các hạng mục:
(Kim Soo Hyun và Jun Ji Hyun),
(Park Ji Eun),
(Jang Tae Yoo),
(Park Hae Jin) và
(Ahn Jae Hyun và Lee Yi Kyung).


cũng đình đám không kém so với
Nội dung lôi cuốn kết hợp với diễn xuất tốt, bộ phim đã thu hút được sự say mê của rất nhiều khán giả truyền hình.
được đề cử cho các giải
(Ha Ji Won),
(Han Hee và Lee Sung Joon),
(Ji Chang Wook) và
(Baek Jin Hee).



là đại diện tiếp theo tranh cử cho giải Bộ phim hay nhất và cả đề cử Daesang cho
(Jo Hae Hyun). Bên cạnh đó, kịch bản phim cũng lọt top xuất sắc nhất. Dù không gây ồn ào nhưng
thực sự là một bộ phim đáng xem dành cho những khán giả yêu thích phim cổ trang và muốn tìm hiểu về vị khai quốc công thần nhà Triều Tiên.
Không thực sự được chú ý nhờ dàn diễn viên nổi tiếng nhưng
lại lôi cuốn khán giả bằng những tình tiết và mạch phim hấp dẫn. Mối tình “phi công trẻ - máy bay bà già” được các fan nhiệt tình ủng hộ.
Mặc dù cơ hội để vượt qua các bộ phim trên là không cao nhưng
cũng
để lại dấu ấn khá tốt và có cơ hội canh tranh các giải
(Jung Sung Joo),
(Ahn Park Seok) và
(Yoo Ah In và Kim Hee Ae).



là một bộ phim khắc họa chân thực về đề tài gia đình với những rắc rối xoay quanh cuộc sống của các thành viên và cả về vấn đề khó khăn tài chính trong xã hội Hàn Quốc hiện nay.

Xem phim, khán giả sẽ rút ra được giá trị và ý nghĩa cuộc sống dưới góc nhìn đa chiều và hài hước.
sẽ cùng tranh giải
với
và


Một số fan chắc hẳn sẽ ngạc nhiên khi một bộ phim gây sốt như
lại không lọt vào danh sách đề cử
. Sức hấp dẫn của phim được tạo nên một phần là nhờ Lee Min Ho – người được đề cử cho giải Daesang năm nay.
Mặc dù hai đạo diễn phim (Kang Shin Hyo và Bu Jung Chul) cũng được đề cử
cùng với giải
(Kim Woo Bin) nhưng
vẫn không thể tranh giải dành cho phim bởi mô-tip hoàng tử - lọ lem đã quá phổ biến trong phim Hàn.

Quy tụ một số diễn viên tên tuổi nhưng điểm đặc biệt nhất của
lại được tạo nên từ biên kịch (Lee Woo Jung), đạo diễn (Shin Won Ho) và hai “lính mới” (Son Ho Joon và Do Hee). Những cái tên trên đều có mặt trong danh sách đề cử và kì vọng sẽ được vinh danh tại Lễ trao giải thưởng điện ảnh Hàn Quốc vào tháng 10 tới.
Câu chuyện trong
cũng không hề mới đối với khán giả màn ảnh Hàn nhưng lại trở nên hấp dẫn dưới ngòi bút nhà biên kịch Kim Soon Ok. Nổi bật nhất trong phim phải kể đến “bà cô” tinh nghịch, hài hước và đáng yêu Oh Yeon Seo – đại diện duy nhất của phim cho giải
Niềm hy vọng cho đoàn làm phim
năm nay chính là ở 2 đề cử cho giải
(Lee Jong Suk) và
(Kang So Ra). Dù vậy, chính biên kịch phim cũng phải thừa nhận rằng, bộ phim dường như đã tạo ra một bước thụt lùi trong sự nghiệp diễn xuất của Lee Jong Suk.

quy tụ cả dàn mỹ nam - mỹ nữ hàng đầu như Go Ara, Lee Seung Gi, Ahn Jae Hyun. Phim chiếm được tình cảm của người xem nhờ nội dung hình sự xen lẫn tình cảm nhẹ nhàng. Với vai diễn trong bộ phim này, Lee Seung Gi cũng được trao cơ hội để trở thành
của năm nay.


