LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-mau-vay-cham-bi-dang-hoc-hoi-nhat-cua-sao-post462759.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 10 mẫu váy chấm bi đáng học hỏi nhất của sao 
THỜI GIAN: 15:24 30/09/2014
TAGS: Vy Oanh, chấm bi, thời trang sao việt, 
TÓM TẮT: Tiết trời mùa thu khiến họa tiết chấm bi mang đậm phong cách cổ điển được dịp lên ngôi.
NỘI DUNG: 
Diện trang phục chấm bi, bạn không chỉ ăn gian được vẻ trẻ trung, nữ tính, mà hơn thế, đây cũng được đánh giá là họa tiết ảo giác, giúp giấu những điểm không đẹp mắt và khoe ra lợi thế hình thể.
Do chấm bi dễ làm hoa mắt người đối diện nên thiết kế đi kèm thường tối giản và nghiêng về phong cách cổ điển. Sao Việc cũng áp dụng triệt để nguyên tắc này để cho ra những sản phẩm chấm bi đáng học hỏi trong ngày thu.
