LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-mot-lam-dep-cuc-que-mua-trong-nam-2014-post463157.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 3 mốt làm đẹp cực quê mùa trong năm 2014
THỜI GIAN: 09:30 01/10/2014
TAGS: Selena, lam dep, sao lam dep, 
TÓM TẮT: Xu hướng làm đẹp này đã được các sao rầm rộ lăng xê nhưng nhanh chóng xẹp chỉ vì độ "cái bang" của nó.
NỘI DUNG: 
Madonna, Rihanna, Miley Cyrus hay Katy Perry từng điên đảo với mốt trang trí răng vào năm 2013. Tuy nhiên, thật may mắn là mốt này nhanh chóng bị "giải tán" vì nó khiến chủ nhân trông nhem nhuốc một cách tệ hại.

Việc lựa chọn kiểu tóc 2 màu đã được lựa chọn trong một thời gian dài, tuy nhiên, sau đó, phái đẹp may mắn nhận ra mẫu tóc này chỉ khiến chủ nhân trông xơ xác, mệt mỏi. Thật may mắn là năm 2014, mốt tóc này đã bị lãng quên và thay bằng các tông màu ấn tượng hơn.

Xu hướng chụp ảnh với đôi môi cong, bĩu nhẹ từng được các sao nhiệt tình lăng xê. Chỉ cần một màu son nude, điểm thêm son bóng kết hợp với động tác bĩu, đôi môi của các sao trở nên cong cớn một cách thiếu tự nhiên. Mốt chụp ảnh này nhanh chóng bị lãng quên trong năm 2014 và thay thế bằng một nụ cười tự nhiên, khoe hàm răng tỏa nắng.
