LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-kieu-tu-suong-nguy-hiem-o-nu-gioi-post463389.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những kiểu 'tự sướng' nguy hiểm ở nữ giới
THỜI GIAN: 00:00 30/09/2014
TAGS: tự sướng, nữ giới, nguy hiểm, thủ dâm, 
TÓM TẮT: Tự sướng (còn gọi là thủ dâm) không đúng cách sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng ở nữ giới.
NỘI DUNG: 
Tự sướng không hề xấu, nó có thể giúp bạn thỏa mãn được ham muốn bản năng và khám phá chính cơ thể mình. Tuy nhiên, để có hoạt động thủ dâm an toàn, lành mạnh không ảnh hưởng tới sức khỏe và cơ thể, cần lựa chọn hình thức thủ dâm phù hợp.
Tuyệt đối tránh các dụng cụ nguy hiểm, sắc nhọn, dễ vỡ, bằng kim loại, kích cỡ quá to để làm “đối tác” trong khi tự sướng. Những hiểm họa khôn lường sẽ tới khi bạn liều lĩnh thử những kiểu tự sướng táo bạo mà bất chấp sự nguy hiểm cho tính mạng của mình.
Cách tự sướng này được khá nhiều chị em áp dụng nhưng lại không hề tốt, vì nó không những không giúp giữ vệ sinh sạch sẽ ở vùng kín mà còn gây nguy hiểm cho vùng này. Sự xối mạnh của dòng nước khiến họ có cảm giác thích thú và hưng phấn nhưng xối mạnh nước vào sâu trong âm đạo sẽ tạo điều kiện đưa các vi khuẩn từ bên ngoài vào bên trong, thậm chí có thể ngược lên tử cung gây viêm nhiễm và nấm. Nếu thủ dâm bằng cách này về lâu dài có thể dẫn đến viêm nhiễm mạn tính.
Đây là kiểu tự sướng phổ biến nhất của cả phụ nữ và nam giới. Sex toy là thiết bị hỗ trợ hiệu quả cho những người muốn đạt đỉnh. Tuy nhiên, nhiều chị em vì muốn tận hưởng cảm giác cao độ nên đã lựa chọn mua những món đồ không phù hợp với mình. Không những thế, trong quá trình tự sướng chị em đã làm quá đà và mạnh tay khiến vùng kín bị rách.
Đây là một cách tự sướng nguy hiểm nhưng vẫn có chị em dại dột chỉ vì muốn “thỏa mãn” mình. Thiết bị này khá dài, bằng kim loại, hơn nữa nếu không được vệ sinh sạch sẽ đã cho “tiếp xúc” ngay với vùng kín thì sẽ vô cùng nguy hiểm. Hậu quả là vì cho vào sâu quá mà vùng kín của người phụ nữ đó đã bị chấn thương nghiêm trọng dẫn tới chảy máu dữ dội, đau bụng.
Trong số nhiều trường hợp thủ dâm, có người phụ nữ còn dùng cả... trứng gà để thỏa mãn một mình. Với quả trứng có vỏ dễ vỡ, hình tròn, trơn láng nên khi đưa vào bên trong vùng kín, rất khó lấy ra, kết cục cuối cùng là quả trứng vỡ vụn và để lại “tàn dư” bên trong. Những trường hợp đó rất dễ bị nhiễm trùng âm đạo.
Thủ dâm nữ giới bản chất bao gồm tất cả các hành vi kích thích vào các điểm nhạy cảm trên cơ thể một các trực tiếp hoặc gián tiếp, có hoặc không dùng dụng cụ hỗ trợ để tạo ra khoái cảm.

