LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-hanh-dong-nguy-hiem-nen-tranh-sau-moi-bua-an-post463360.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những hành động nguy hiểm nên tránh sau mỗi bữa ăn
THỜI GIAN: 11:46 02/10/2014
TAGS: hành động, nguy hiểm, tránh, sau mỗi bữa ăn, 
TÓM TẮT: Hút thuốc, nới lỏng thắt lưng, tắm…là những thói quen không tốt bạn nên tránh sau mỗi bữa ăn.
NỘI DUNG: 
Các nhà khoa học Mỹ vừa đưa ra những kết quả thực nghiệm mới nhất được đăng tải trên một tạp chí Y khoa, cho thấy việc hút 1 điều thuốc sau bữa ăn tương đương với việc hút 10 điếu thuốc, qua đó làm tăng nguy cơ cao mắc ung thư phổi.
Khi bạn ăn trái cây tức thì sau mỗi bữa ăn thì đồng nghĩa với việc những miếng trái cây bạn nuốt vào bụng sẽ bị mắc kẹt ở dạ dày, rồi chúng hòa trộn vào thức ăn bạn ăn vào, khiến toàn bộ thực phẩm khó di chuyển đến ruột. Việc thức ăn nằm "tồn" trong dạ dày hoặc di chuyển chậm đến ruột sẽ gây một số bệnh cho hệ tiêu hóa của bạn.
Lời khuyên của các chuyên gia dành cho bạn đó là nên ăn trái cây cách ít nhất 1 tiếng sau mỗi bữa ăn hoặc trước bữa ăn, tốt nhất là vào buổi sáng khi dạ dày bạn đang trong trạng thái trống rỗng. Nghiên cứu cho thấy thời điểm buổi sáng là lúc cơ thể bạn hấp thu chất dinh dưỡng trong trái cây tốt nhất, đủ cung cấp năng lượng cho bạn để bắt đầu 1 ngày làm việc.
Lý do cho điều này đó là trong những lá trà có chứa hàm lượng axit cao. Hoạt chất này sẽ khiến hàm lượng protein trong thực phẩm chúng ta tiêu thụ trở nên cứng hơn, cơ thể chúng ta sẽ khó tiêu hóa được. Tốt nhất là bạn nên uống trà cách 1 giờ sau bữa ăn.
Chúng ta thường có thói quen đó là nới lỏng thắt lưng sau mỗi bữa ăn. Điều này thoạt nhìn có vẻ bình thường và không gây hại cho cơ thể.
Tuy nhiên, việc nới lỏng thắt lưng sau bữa ăn đồng nghĩa với việc bạn đã tiêu thụ quá nhiều thức ăn, hơn mức cho phép thông thường của cơ thể. Bên cạnh đó, hành động nới lỏng này cũng một phần giúp cơ thể bạn cảm thấy dễ chịu, qua đó làm bạn tiếp tục "công cuộc" ăn uống và dần trở nên tăng cân.
Tắm sau mỗi bữa ăn sẽ làm gia tăng lưu lượng máu đến tay, chân và phần thân, trong khi đó lưu lượng máu xung quanh dạ dày sẽ bị giảm. Chính điều này sẽ làm suy yếu hệ tiêu hóa trong dạ dày của bạn.
Thực tế, đi bộ ngay sau bữa ăn rất có hại cho cơ thể của bạn bởi vì hành động này có thể dẫn đến hiện tượng trào ngược axit và gây chứng khó tiêu.
Tuy nhiên, đi bộ cách nửa tiếng sau bữa ăn thì lại rất tốt cho cơ thể, giúp bạn đốt cháy năng lượng hiệu quả.
Lượng thực phẩm chúng ta tiêu thụ sẽ không thể tiêu hóa đúng cách nếu chúng ta lên giường ngủ ngay khi bữa ăn kết thúc. Thói quen xấu này có thể dẫn đến tình tràng viêm nhiễm dạ dày.
