LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-dep-voi-mai-toc-pixie-quyen-ru-post464244.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Làm đẹp với mái tóc pixie quyến rũ
THỜI GIAN: 20:42 03/10/2014
TAGS: tóc pixie, quyến rũ, như sao, 
TÓM TẮT: Việc làm đẹp đối với các bạn gái không chỉ giới hạn ở mỹ phẩm, trang phục… mà để kiểu tóc nào cũng là điều nhiều bạn trẻ quan tâm.
NỘI DUNG: 
Xu hướng tóc năm nay thay đổi và rất phong phú với đa dạng kiểu tóc như bob, lob, ombre, pixie… trong đó kiểu tóc ngắn pixie là lựa chọn của không ít sao nữ.

Pixie là kiểu tóc cắt ngắn, cao đến mang tai mang đến cho người sở hữu nó vẻ quyến rũ và cá tính. Với mái tóc này bạn có thể kết hợp với tất cả các loại trang phục, có thể để tự nhiên hoặc chải ngược ra sau với dầu bóng mà vẫn không làm mất đi vẻ nữ tính của mình.

Cùng tham khảo những kiểu tóc pixie đẹp nhất của sao để có sự lựa chọn phù hợp cho bạn.
Mái tóc pixie của nữ diễn viên Robin Wright phù hợp với những bạn có khuôn mặt với hàm vuông. Mái tóc pixie hơi nam tính với tóc mái được chải hất sang một bên làm cho gương mặt có hàm vuông trông mềm mại và đẹp hơn. Bạn có thể dễ dàng chải tóc hoặc dùng ngón tay để vuốt tóc sang một bên mà vẫn đẹp.

Mái tóc pixie màu vàng khiến Charlize Theron trông quyến rũ và đẹp hơn bao giờ hết. Để giữ mái tóc được vào nếp, nữ diễn viên xinh đẹp đã lựa chọn dùng loại sáp thơm với tính năng 5 in 1 để làm cho mái tóc bóng mượt cả ngày mà không mất đi vẻ mềm mại.

Khác với mái tóc pixie của Charlize Theron, Jennifer Lawrence chọn dùng sáp thơm để làm mái tóc trông có vẻ khô và rũ xuống nhưng vẫn rất gợi cảm và cá tính, khiến cô càng trẻ trung xinh đẹp.

Quan niệm về mái tóc ngắn không còn đơn thuần như trước nữa khi bạn ngắm nhìn Coco Rocha với mái tóc pixie được chải hất ngược lệch sang một bên, mang đến một cái nhìn mới mẻ về mái tóc pixie.

Mái tóc pixie nhuộm ombre cá tính của Miley Cyrus cũng là lựa chọn tốt cho bạn nếu bạn muốn thay đổi với phong cách hơi nổi loạn, cá tính. Kiểu pixie với tóc mái được vuốt sấy bằng ngón tay khiến trông tóc mái của Miley như dày hơn.

Nếu bạn có mái tóc xoăn tự nhiên, dày giống như Rihanna, bạn có thể chọn kiểu pixie được sấy thẳng. Để hiệu quả hơn bạn hãy dùng serum xoa đều giữa lòng bàn tay và vuốt nhẹ các sợi tóc. Vitamin sắt trong serum rất thích hợp để làm mái tóc dày và thô được bóng mượt hơn.







