LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-ba-me-showbiz-lay-lai-dang-chuan-sau-sinh-nhu-the-nao-post465092.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Các bà mẹ showbiz lấy lại dáng chuẩn sau sinh như thế nào?
THỜI GIAN: 14:38 17/10/2014
TAGS: Ốc Thanh Vân, Hồ Ngọc Hà, Hồng Nhung, Ốc Thanh Vân, 
TÓM TẮT: Yoga, massage, ăn uống theo chế độ riêng là cách Hà Hồ, Hồng Nhung, Thủy Tiên, Ốc Thanh Vân... lựa chọn để vóc dáng luôn săn chắc, thon gọn sau khi lên chức mẹ.
NỘI DUNG: 
Sau khi sinh, từ tháng thứ 5, người mẫu Anh Thư bắt đầu thực hiện chế độ dinh dưỡng đặc biệt, bắt đầu là bằng “tuần lễ nước cam”.
Suốt một tuần, Anh Thư ăn thật ít và chỉ uống nước cam. Dù chưa thật sự giảm cân nhiều, nhưng cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn, “bụng dạ” cũng bắt đầu quen với sức chứa vừa phải, và đó cũng là đà để Anh Thư quyết tâm giữ dáng. Với hai tuần tuân thủ chế độ ăn kiêng khắc nghiệt, Thư giảm được 4kg và tiếp tục giảm thêm nữa trong những ngày kế tiếp. Đến tháng thứ 7, cô dường như lấy lại được vóc dáng như đã đề ra từ 50kg đến 53kg.
