LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thu-pham-gay-rung-toc-o-nu-gioi-post465025.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Những thủ phạm gây rụng tóc ở nữ giới
THỜI GIAN: 15:29 06/10/2014
TAGS: ngăn ngừa, rụng tóc, dinh dưỡng, dầu gội, 
TÓM TẮT: Mùa khô đến, tóc rụng nhiều thường khiến bạn gái lo lắng, bất an. Ít người biết rằng một số thói quen sinh hoạt hàng ngày có thể là thủ phạm gây ra hiện tượng này.
NỘI DUNG: 


Thời tiết lạnh khiến nhiều người dùng nước nóng để gội đầu. Thói quen này khiến da đầu khô, chân tóc giãn ra gây gãy, rụng tóc. Vì vậy, nếu không thể gội bằng nước lạnh, bạn gái có thể pha nước ở nhiệt độ ấm vừa phải để tránh gây tổn thương cho tóc.



Khi cân nặng vượt ngoài tầm kiểm soát, ăn kiêng luôn là phương án được phái đẹp lựa chọn để lấy lại vóc dáng thon thả. Thế nhưng, chế độ ăn uống thiếu khoa học này là thủ phạm gây ra rụng tóc ở nữ giới. Lý do bởi tóc được nuôi dưỡng bằng các vitamin và khoáng chất chất thiết yếu. Khi chế độ dinh dưỡng thiếu vitamin A hoặc sắt thì lượng tóc rụng sẽ ngày một nhiều.



Những chất còn lưu lại từ keo xịt, gel vuốt tóc dễ khiến tóc gãy, rụng do bám vào lược khi chải. Bạn gái nên tránh sử dụng những sản phẩm tạo kiểu tóc có tác dụng làm tóc cứng hoặc dính. Thay vào đó, hãy lựa chọn các loại kem dưỡng ẩm vẫn giữ tóc vào nếp mà lại không tạo ra ma sát khi chải.



Theo nghiên cứu của Hội Hàn lâm quốc tế Da liễu Thẩm mỹ (International Academy of Cosmetic Dermatology - IACD), 80% lượng tóc rụng từ gốc do tác động của vòng tuần hoàn sinh trưởng. Theo thời gian, tóc mới không kịp bù lại những sợi mất đi, nhất là với những người rụng ngoài 100 sợi mỗi ngày.


Để giảm thiểu con số này, bạn gái có thể lựa chọn các sản phẩm sử dụng Trichazole Actives - công nghệ đã được chứng minh có tác dụng ngăn chặn các enzyme tự nhiên, phân hủy chất keo nang tại chân tóc, từ đó gắn kết tóc với da đầu tốt hơn và ngăn rụng tóc. Trichazole Actives đã được ứng dụng trong dòng sản phẩm Dove ngăn rụng tóc, giúp cải thiện chỉ sau 2 tuần sử dụng.


Nhiệt độ từ dụng cụ làm tóc có thể phá hủy các protein tạo nên tóc và lớp biểu bì bảo vệ, khiến cân bằng độ ẩm bị phá vỡ, gây ra gãy, rụng tóc. Hạn chế sử dụng máy sấy, máy làm xoăn là cách hữu hiệu giúp mái tóc bạn gái tránh những hư tổn không đáng có.


