LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-ty-le-vong-eo-va-mong-de-biet-song-tho-hay-chet-som-post465388.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tính tỷ lệ vòng eo và mông để biết sống thọ hay chết sớm
THỜI GIAN: 08:14 23/10/2014
TAGS: tỉ lệ, vòng 2, vòng 3, cho biết, khả năng chết sớm, 
TÓM TẮT: Công thức này sẽ giúp bạn điều chỉnh chế độ ăn uống sinh hoạt, tránh các nguy cơ tiềm tàng trong cơ thể.
NỘI DUNG: 
Y học từ lâu đã nhận định, thân hình và sức khỏe có mối liên hệ mật thiết với nhau. Tờ
đã tổng hợp các nghiên cứu trong và ngoài nước, phỏng vấn các chuyên gia trong ngành, giúp bạn đọc hiểu mật mã sức khỏe trong các số đo cơ thể. Bạn hãy thử lấy số đo cơ thể bạn để xem có đạt chuẩn không nhé.
Số đo chuẩn: Nam dưới 85cm, nữ dưới 80cm
Đứng thẳng người, mông để thả lỏng tự nhiên, không thót bụng, thở bình thường, lấy thước dây vòng từ phía trên rốn và phía dưới xương sườn quanh eo 1 vòng, đo phần mảnh nhất của eo.
Vòng eo là chỉ số quan trọng để đo tuổi thọ ngắn hay dài của một người. Các nhân viên nghiên cứu tại trường đại học Harvard, bệnh viện Boston... qua phân tích hồ sơ bệnh án và vòng eo của 44.600 bệnh nhân nữ,  phát hiện ra phụ nữ có vòng eo vượt quá 89cm có nguy cơ chết sớm hơn so với phụ nữ có vòng eo nhỏ hơn 71cm là 79%. Vùng eo và bụng còn là nơi tập trung của các cơ quan quan trọng trong cơ thể như thận, tụy, gan..., nếu quá nhiều mỡ thì sẽ phá hỏng hệ thống insulin, tăng thêm nguy cơ các bệnh như cao huyết áp, rối loạn lipid máu, tiểu đường. Không chỉ có vậy, Quỹ nghiên cứu ung thư thế giới từng có báo cáo mỗi lần vòng eo tăng thêm 1 inch, thì nguy cơ mắc ung thư sẽ tăng thêm 8 lần.
Cần lưu ý, những người cho dù có thể trọng đạt chuẩn, nhưng nếu như phần eo tích quá nhiều mỡ, thì cũng có nguy cơ phát tác bệnh tim cao như vậy. Ngồi nhiều không vận động, ăn uống không lành mạnh cùng với yếu tố di truyền là những nguyên nhân chủ yếu tạo thành “eo thùng phi”. Trong sách
do Ủy ban Y tế và kế hoạch hóa gia đình xuất bản có quy định rõ ràng, vòng eo của nam giới  từ trên 85cm, vòng eo nữ giới trên 80cm là vượt chuẩn. Chuyên gia kiến nghị, những người có vòng eo vượt chuẩn nên nhanh chóng thay đổi thói quen sinh hoạt, hàng ngày tập thể dục 30 phút trở lên, mỗi tuần ít nhất 5 ngày thực hiện các loại vận động vừa như đi bộ nhanh, chạy bộ, aerobic. Bên cạnh đó, những người béo nên cai rượu, thuốc lá, ăn uống hợp lý, ăn ít các thức ăn nhiều dầu mỡ, tăng cường ăn rau củ.
8
Sau khi đo eo, vòng thước quanh mông ở chỗ rộng nhất để đo vòng mông, lấy kết quả của vòng eo chia vòng mông sẽ được tỉ lệ chuẩn.
Một vị giáo sư ở khoa Sức khỏe Học viện Thể dục Tây An cho biết, tỉ lệ eo và mông là chỉ số quan trọng để phán đoán sự béo bụng. Một nghiên cứu đăng trên Tạp chí Y học New England đề cập tới hơn 350.000 người từ 9 nước châu Âu, đã phát hiện, so với BMI, tỉ lệ eo và mông có thể đo lường tiêu chuẩn sức khỏe của một người chuẩn xác hơn.
Nghiên cứu cho thấy, tỉ lệ eo và mông cứ tăng thêm 0,1 thì khả năng chết sớm của nam giới sẽ tăng 34%, nữ giới tăng 23%. Hiệp hội Y học vận động Mỹ giới thiệu phương pháp đánh giá như sau: khi tỉ lệ eo và mông của nam giới ≥ 0,94, của nữ giới ≥ 0,82, nguy cơ mắc các bệnh tim mạch và não như bệnh tim mạch vành, đột quỵ và tiểu đường sẽ tăng mạnh. Nếu tỉ lệ eo và mông của nam giới (Trung Quốc) > 0,9, nữ giới > 0,8, có thể điều đó biểu thị mỡ trong nội tạng bị thừa. Những người này ngoài việc tập thể thao ra, còn phải chú ý hơn nữa trong việc ăn uống bớt tinh bột tăng chất thô, đổi một phần gạo trắng bột trắng thành các loại đỗ, ngũ cốc thô, ăn ít thịt mỡ và đồ rán dầu mỡ, giảm bớt các món xào, rán và thay bằng luộc hấp, hầm.
Số đo chuẩn: Nam < 38cm, nữ < 35cm, thường là vòng cổ bằng với vòng bắp chân
Cách đo: Đo từ phía trên đốt sống cổ thứ 7 (là chỗ lồi ra rõ nhất trên cổ khi cúi đầu), tới phía dưới táo Adam.
Nhiều nghiên cứu đã phát hiện, số đo vòng cổ là một trong nhưng “phương pháp tự nhiên” để đo lượng chất béo của nửa thân trên, mà lượng chất béo của nửa thân trên lại có liên quan mật thiết với bệnh tim. Chuyên gia của Hiệp hội Nghiên cứu tim mạch Flamingham Mỹ đã điều tra 3.300 người tình nguyện ở độ tuổi bình quân là 51, kết quả cho thấy, vòng cổ của nam giới cứ mỗi tăng 3cm, cholesterol tốt trung bình sẽ giảm 0,12mmol/L, nữ giới giảm 0,15mmol/L, điều này sẽ dẫn tới việc nhiều cholesterol hơn trong tế bào không thể đưa tới gan để tiến hành chuyển hóa. Cũng tức là, cổ to hơn cũng có nghĩa là khả năng mỡ máu bất thường sẽ lớn hơn, nguy cơ mắc bệnh tim cao hơn, 2 cằm hay cổ ngắn và thô đều có thể là dấu hiệu của việc tim không khỏe.
Chuyên gia nói, cho dù thể trọng bình thường, cũng phải thường xuyên chú ý đến vòng cổ của bản thân, nếu cảm thấy dây chuyền ngắn đi, hoặc cổ áo sơmi chật, thì nên lưu ý. Ngoài việc bảo đảm ăn uống lành mạnh, còn phải vận động vừa phải, giảm bớt chất béo trong cơ thể, nhất là chất béo ở nửa thân trên.
Số đo chuẩn: 46cm ~ 60cm
Cách đo: Đo phần trên cùng của đùi, phía dưới đường gấp của mông.
Các nhà nghiên cứu bệnh viện Copenhagen, Đan Mạch, trong 12 năm sau khi tiến hành phân tích chiều cao, cân nặng, vòng đùi và tình hình bệnh tật của 257 nam giới và 155 nữ giới đã phát hiện ra, so với những người có vòng đùi gần bằng 60cm, thì người có vòng đùi nhỏ hơn 46cm có khả năng tử vong tăng gấp 3 lần, khả năng bị bệnh tim tăng gấp 2 lần. Các nhà nghiên cứu cho rằng, độ dài của vòng đùi có thể tỉ lệ thuận với trọng lượng của tim, đùi càng bé, trọng lượng tim càng nhẹ. Nghiên cứu cũng phát hiện ra, đùi to quá thì khả năng béo phì cũng tăng. Vì vậy họ đưa ra kiến nghị tham khảo – vòng đùi lý tưởng nên là 60cm, không được nhỏ hơn 46cm.
