LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/loai-nam-nao-an-tot-cho-benh-gan-nhiem-mo-post465791.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Loại nấm nào ăn tốt cho bệnh gan nhiễm mỡ?
THỜI GIAN: 13:49 08/10/2014
TAGS: bệnh gan nhiễm mỡ, hay gặp, người béo phì, ít hoạt động., 
TÓM TẮT: Bệnh gan nhiễm mỡ ngày nay hay gặp ở nhiều người, đặc biệt người béo phì, ít hoạt động. 
NỘI DUNG: 
Hỏi: Tôi bị mắc bệnh gan nhiễm mỡ, tôi đang kiêng các thực phẩm từ động vật. Vậy xin hỏi có những thực phẩm nào vừa bổ dưỡng mà vẫn hỗ trợ điều trị bệnh không? Tôi thấy mọi người nói sử dụng nấm rất tốt, xin hỏi đúng không? Nấm nào tốt? - Nguyễn Bá Dũng (Thanh Oai, Hà Nội).
Ảnh minh họa.
Lương y Chu Văn Tiến, Hội Đông y Vĩnh Tường: Bệnh gan nhiễm mỡ ngày nay hay gặp ở nhiều người, đặc biệt người béo phì, ít hoạt động. Ngoài điều trị theo phác đồ của bác sĩ thì người bệnh nên bổ sung thêm các loại rau xanh, trái cây. Theo đó, một số loại rau tốt như rau cần, ngô... Đặc biệt, nấm là thực phẩm lý tưởng cho người bị gan nhiễm mỡ.
Có nhiều loại nấm ăn có tác dụng giải độc và bảo vệ tế bào gan rất tốt. Ví như nấm hương và nấm linh chi có khả năng làm giảm thiểu tác hại đối với tế bào gan. Nấm bạch linh và trư linh có tác dụng lợi niệu, kiện tỳ, an thần, thường được dùng trong những đơn thuốc Đông dược điều trị viêm gan cấp tính.
