LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-giam-hon-10kg-trong-thoi-gian-cuc-ngan-cua-sao-tre-post466199.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bí quyết giảm hơn 10kg trong thời gian cực ngắn của sao trẻ
THỜI GIAN: 08:17 19/10/2014
TAGS: Thái Trinh, Thảo Nhi, Xuân Nghi, Văn Mai Hương, Minh Hằng, giảm cân, 
TÓM TẮT: Thái Trinh phải nỗ lực ăn kiêng kết hợp tập gym nghiêm túc và kết quả rất đáng khích lệ cô giảm 12kg. 
NỘI DUNG: 
Thái Trinh tiết lộ, cô chọn giảm từ từ tinh bột, không giảm đột ngột và tăng cường rau xanh. Mỗi ngày, nữ ca sĩ luôn đảm bảo ăn đủ ba bữa. Vào buổi sáng, cô thoải mái ăn bún bò, hủ tiếu, nhưng không dùng nước lèo mà chỉ ăn thịt, rau giá và ít bánh đi kèm. Trước khi ăn buổi trưa, cô luôn uống một ly nước nước ép bí đao và dưa leo. Riêng buổi tối, cô chỉ ăn rau, cá, cắt giảm tinh bột và thịt. Mỗi ngày, cô luôn uống đủ 5 chai nước suối. Tất cả bữa ăn phải uống nhiều nước và không được ăn mặn.
Nữ thí sinh mũm mĩm của đội Hồng Nhung trong cuộc thi The Voice Việt 2014 cũng khiến nhiều người bất ngờ khi giảm 14kg trong vòng 9 tuần, từ 64kg xuống còn 50kg như hiện tại.
