LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-quen-xau-vao-buoi-sang-mang-hoa-cho-ban-post467719.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thói quen xấu vào buổi sáng mang họa cho bạn
THỜI GIAN: 14:00 13/10/2014
TAGS: thói quen xấu, buổi sáng, mang họa cho bạn, 
TÓM TẮT: Cuộc sống bận rộn khiến nhiều người hình thành những thói quen xấu có hại cho sức khỏe ngay khi thức giấc.
NỘI DUNG: 
Để chuông báo thức ở chế độ ngủ thêm: Bằng cách này bạn đang làm giảm chất lượng giấc ngủ, đồng thời phá hỏng thói quen thể dục. Kết quả là bạn vừa không đi thể dục được, vừa bỏ bữa sáng, vừa mệt mỏi mà lại muộn giờ làm.
Bật dậy khỏi giường ngay khi tỉnh giấc: Điều này rất nguy hiểm, vì cơ thể bạn bị thay đổi trạng thái từ tĩnh sang động quá đột ngột, nhiều giác quan của bạn chưa kịp tỉnh giấc đã phải làm việc ngay dễ gây nguy cơ đột quỵ.
Kiểm tra điện thoại: Vừa mở mắt ra là kiểm tra ngay điện thoại sẽ chỉ khiến buổi sáng của bạn thêm căng thẳng.
Không ăn sáng là một thói quen xấu:
- Sau một đêm của giấc ngủ, các chất dinh dưỡng trong cơ thể đã được hoàn toàn tiêu thụ. Nếu không ăn bữa sáng, mức độ đường trong máu sẽ tiếp tục giảm, mà sẽ dẫn đến tái nhợt, chân tay yếu ớt, mặt mũi bơ phờ và thậm chí có thể gây sốc hạ đường huyết.
Theo các chuyên gia, năng lượng của bộ não đến từ glucose, mà chỉ có thể được tích lũy trong gan và thận, và chỉ có thể lưu trữ trong tám giờ.
- Không ăn sáng vào buổi sáng dẫn đến thiếu năng lượng trong não, và do đó dẫn đến sự suy giảm của bộ nhớ.
- Vào buổi sáng khi dạ dày trống rỗng, mức độ bão hòa của cholesterol trong mật là tương đối cao, do đó, ăn bữa ăn sáng có thể giúp sự bài tiết mật trong túi mật.
Ăn sáng quá ít: Bạn cần ăn sáng đủ no, tránh ăn quá ít làm dạ dày bị kích thích mà không nhận đủ lượng thức ăn sẽ khiến bạn nhanh đói hơn, dẫn tới ăn quá nhiều vào bữa trưa, không tốt cho dạ dày cũng như dáng vóc của bạn.
'Nếu bạn không uống nước vào buổi sáng, bạn sẽ phải bù đắp sự mất nước trong suốt cả ngày', Leslie Bonci, Giám đốc dinh dưỡng thể thao tại Đại học Pittsburgh nói. Việc thiếu nước làm bạn bị rơi vào tâm trạng mệt mỏi, hay nhầm lần... theo một báo cáo nghiên cứu mới từ Pháp.
Chỉ uống sữa vào buổi sáng cũng không tốt cho cơ thể bởi thiếu bữa điểm tâm là một trong các lý do khiến dạ dày xuất tiết nhiều dịch vị trong buổi sáng nên dễ bị viêm loét dạ dày. Lượng canxi trong ly sữa không có chất đạm có thể gây kích ứng cho đường tiêu hóa khi dùng dài lâu.
Ăn sáng vội vàng: Để dạ dày bạn được khỏe mạnh, tốt nhất hãy uống nhiều nước rồi ăn sáng 30 phút sau đó. Hãy ngồi ngay ngắn, ăn xong bữa sáng trước khi tới công sở.
Uống cà phê quá sớm có thể tạo ra thêm năng lượng dư thừa khiến bạn rơi vào trạng thái bị kích thích. Cà phê chỉ tốt nhất nếu bạn để sau khi ngủ dậy một tiếng đồng hồ rồi mới uống.
Tập thể dục ngay sau khi thức dậy: Điều này là sai lầm. Nếu bạn ngay lập tức thực hiện các bài tập sau khi thức dậy mà không thực hiện bất kỳ hoạt động chuẩn bị, nó sẽ dễ dàng dẫn đến nguy cơ về bệnh tim mạch và mạch máu não.
Làm việc ngay: Bạn cần dành một khoảng thời gian để các cơ giãn ra sau giấc ngủ, tránh bị co cơ hay chuột rút không có lợi cho sức khỏe.
Nhiều người có thói quen hút thuốc để khởi đầu một ngày mới. Tuy nhiên, thói quen này có thể tàn phá sức khỏe của chúng ta mỗi ngày.
Theo các chuyên gia tâm lý, điều tồi tệ nhất là bắt đầu một ngày bằng sự cáu kỉnh. Hãy bình tĩnh lắng nghe âm thanh nhẹ nhàng của tự nhiên và xem những tiếng ồn giao thông là hiển nhiên. Nó là khối năng lượng tích cực cho một ngày hoạt động.
Không tiếp xúc ánh mặt trời lúc sáng sớm: Với những người tiếp xúc với ánh sáng tự nhiên sau buổi trưa có chỉ số cân nặng BMI cao hơn so với những người tiếp xúc với ánh nắng mặt trời trong buổi sáng.
