LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thoi-quen-nho-giup-ban-tre-lau-post468628.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 thói quen nhỏ giúp bạn trẻ lâu 
THỜI GIAN: 06:03 18/10/2014
TAGS: thói quen nhỏ, giúp bạn, trẻ lâu, 
TÓM TẮT: Tạp chí Medical News của Mỹ mới đây đã đưa ra 7 phương pháp ngăn ngừa lão hoá thông qua việc thay đổi thói quen sinh hoạt hằng ngày.
NỘI DUNG: 
Muốn làn da luôn căng mịn và trẻ trung, đừng nên dựa dẫm vào phẫu thuật thẩm mỹ mà hãy bắt đầu thay đổi từ thói quen của mình. Sau đây là một số các thói quen giúp bạn trẻ lâu:
Một tách trà, đặc biệt là Bạch trà, có thể làm giảm nguy cơ ung thư, viêm thấp khớp và những nếp nhăn lão hoá trên da. Thành phần enzyme trong bạch trà giúp bảo vệ collagen và elastin, đây là hai chất duy trì độ liên kết và đàn hồi cho da.
Dùng dâu tây thay thế chocolate hay bánh ngọt có thể giúp cho làn da láng mịn. Hạn chế sử dụng đường vì quá nhiều đường có thể dẫn đến lão hoá da. Một nghiên cứu vào năm 2013 cho thấy, nếu lượng đường trong máu những người tham gia trong độ tuổi 50-70 tuổi tăng lên, họ trông sẽ già đi 5-7 tháng. Mỹ khuyến cáo nên ăn những hoa quả có chứa nhiều chất chống oxi hoá.
Sử dụng kem chống nắng có SPF 15 hoặc cao hơn sẽ giúp giảm tổn thương da từ ánh sáng trực tiếp. Tia UV là nguyên nhân chính gây ra các dấu hiệu lão hoá da, trong đó có nếp nhăn, tàn nhang, chảy xệ và giảm sắc tố da.
Một nghiên cứu năm 2007 cho thấy 30 phút sau khi uống 500ml, lưu lượng máu dưới da tăng lên đáng kể. Da chứa 30% nước, lưu lượng máu giúp da trông săn chắc và đầy đặn hơn. Nước lọc còn giúp đào thải độc tố ra khỏi cơ thể, giúp cơ thể khoẻ mạnh và làn da săn chắc hơn.
Tập thể dục ít nhất mỗi tuần 3 lần không chỉ giúp cơ thể người già săn chắc hơn mà còn giúp cho làn da duy trì được độ đàn hồi, đẩy lùi khái niệm “tuổi già”.
Đời sống tình dục điều độ và viên mãn sẽ giúp mọi người trông trẻ hơn 7 tuổi. Mỗi tuần ba lần “yêu” sẽ giúp duy trì trạng thái năng động và tăng cường quá trình trao đổi chất cho da.
Theo tuổi tác, mọi người nên ưu tiên cho giấc ngủ đầu tiên bởi vì nó giúp da và cơ thể được bổ sung và hồi phục tinh lực. Ngủ không sâu sẽ đẩy nhanh quá trình lão hoá da, làm suy yếu khả năng tự hồi phục của da vào ban đêm.
