LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-thit-bo-tai-co-hai-the-nao-post468808.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn thịt bò tái có hại thế nào?
THỜI GIAN: 17:43 16/10/2014
TAGS: thịt bò tái, có hại, bệnh sán, 
TÓM TẮT: Do quy trình chăn nuôi và giết mổ gia súc cũng như vận chuyển và bảo quản thịt ở nước ta chưa đảm bảo vệ sinh. Do vậy, dùng thịt bò sống hay tái có thể lây nhiễm một số bệnh.
NỘI DUNG: 
Hỏi: Thưa bác sĩ, nhiều người ăn phở rất thích dùng bò tái (phở tái). Ăn như vậy liệu có tốt cho sức khỏe không, có bị nhiễm giun sán hay không? (Văn Hùng, Tân Uyên, Bình Dương).
Trả lời:
Thịt bò tái có tính chất mềm, thơm, ngọt nên được nhiều người thích ăn. So với thịt bò chín, tính bổ dưỡng của thịt bò tái không chênh lệch nhiều.
Cẩn thận khi ăn thịt bò tái để tránh nhiễm bệnh. Hình minh họa.
Tuy nhiên, do quy trình chăn nuôi và giết mổ gia súc cũng như vận chuyển và bảo quản thịt ở nước ta chưa đảm bảo vệ sinh. Do vậy, dùng thịt bò sống hay tái có thể lây nhiễm một số bệnh như sau:
- Bệnh sán giải bò: Do loài sán ký sinh trong ruột bò có tên khoa học là Taenie Saginata gây ra. Nang sán có trong thịt bò nấu không chín kỹ, khi vào ruột sẽ phóng thích cho ra ấu trùng sán, có thể thâm nhập qua thành ruột và đi khắp cơ thể, gây nên bệnh sán ở mô.
- Bệnh sán lá gan: Loại sán này thường ký sinh ở gan và đường mật của những động vật ăn cỏ như trâu, bò, dê… Khi nhóm động vật này thải phân ra ngoài, ấu trùng trứng sán lá gan sẽ phát triển ở ngoài không khí. Một số sống trong môi trường nước, bám vào các cây rau sống ở dưới nước như rau ngổ, rau muống, hoặc cũng có thể bám trên miếng thịt khi giết mổ không đúng vệ sinh.
Khi vào ruột, sán lá gan xuyên qua thành ruột đến cư ngụ ở gan và gây bệnh. Vậy nên khi bạn thích ăn thịt bò tái, trước khi ăn bạn nên nhờ người bán trụng thịt kỹ trong nước dùng thật sôi.
BS CKII Vũ Công Ánh
Phó trưởng khoa Nội Tiêu hoá, bệnh viện Nguyễn Trãi – TP.HCM

