LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thuc-pham-can-tranh-an-truoc-khi-di-ngu-post468990.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thực phẩm cần tránh ăn trước khi đi ngủ
THỜI GIAN: 10:18 17/10/2014
TAGS: thực phẩm, cần tránh ăn, trước khi đi ngủ, 
TÓM TẮT: Để tránh tình trạng lên cân, cải thiện được sức khỏe và có giấc ngủ ngon, cần tránh những thực phẩm dưới đây trước khi đi ngủ…
NỘI DUNG: 
Sô-cô-la không chỉ có một lượng đường cao và hàm lượng chất béo nhiều hơn so với các loại đồ ăn nhẹ ban đêm khác mà còn chứa cà-phê-in. Mặt khác, chúng còn có các chất kích thích như theobromine – gây tăng nhịp tim hơn bình thường gây mất ngủ.
Những món ăn nhẹ như khoai tây chiên, bánh rán hay một số thực phẩm ăn nhanh khác nếu ăn trước khi ngủ sẽ khiến cơ thể phải tiếp nhận thêm nhiều các-bon hi-đrát gây khó tiêu và tích mỡ. Ngoài ra, thức ăn có vị cay không chỉ ảnh hưởng đến dạ dày mà còn kích thích các giác quan tiếp tục hoạt động, gây khó khăn cho một giấc ngủ sâu.
Ảnh minh họa.
Với những bữa ăn khuya muộn, nên tránh thịt đỏ. Đây là loại thực phẩm khiến cơ thể phải mất thời gian dài để tiêu hóa lượng prô-tê-in và chất béo có trong đó. Nếu ăn thịt đỏ muộn vào ban đêm, chúng sẽ kích thích cơ thể sản xuất nhiều endorphin khiến khó khăn hơn trong giấc ngủ. Cảm giác khó chịu làm cơ thể mệt mỏi sau mỗi sáng thức dậy. Vì thế, cần lưu ý khi lựa chọn thực phẩm này vào bữa tối.
Nếu dùng pizza + gà rán trước khi đi ngủ rất có hại cho sức khỏe, bởi thực phẩm này chứa rất nhiều chất béo, các-bon hi-đrát này khiến hệ tiêu hoá phải hoạt động nhiều hơn và nguy cơ béo phì không thể tránh khỏi.
Kem là món ăn vui, giải khát mà nhiều người xem phim khuya cùng bạn bè thường sử dụng, nhưng ít ai biết rằng khi vừa ăn xong mà đi ngủ ngay, các chất béo được tiêu hóa với tốc độ chậm, dễ khiến tăng cân.
Nhiều người quan niệm, đồ uống có cồn sẽ khiến giấc ngủ sâu và ngon hơn thì bạn đã nhầm. Bởi những đồ uống có cồn thường khiến người sử dụng rơi vào tình trạng uể oải và không tạo ra giấc ngủ giúp sảng khoái và đầy sức sống vào ngày hôm sau. Rượu có thể gây mất nước và ảnh hưởng đến các chức năng phục hồi của giấc ngủ. Đó là lí vì sao buổi sáng hôm sau những người say xỉn thường rơi vào tình trạng mệt mỏi.
