LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-dung-giam-beo-cua-chanh-post469051.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Công dụng giảm béo của chanh
THỜI GIAN: 15:10 17/10/2014
TAGS: công dụng, giảm béo, quả chanh, nước chanh, 
TÓM TẮT: Giảm cân bằng chanh tươi đang trở thành phương pháp được nhiều chị em yêu thích. Bạn đã thử chưa?
NỘI DUNG: 
Chanh có tác dụng thanh lọc quá trình hòa tan lượng mỡ dư thừa, thải độc cho gan, thận, lọc máu, cải thiện chất lượng máu, thúc đẩy trao đổi chất, phục hồi hệ tiêu hóa, tăng cường hấp thụ và điều chỉnh sự cân bằng trong tiêu hóa.
: Chanh tươi còn có khả năng thanh lọc gan và giúp hệ tiêu hóa hoạt động tốt. Vì vậy, nếu bạn vừa có một bữa ăn ngon nhưng ngấy mỡ, bạn nên tráng miệng bằng một cốc nước chanh không đường hoặc vắt trực tiếp một vài giọt chanh tươi lên món ăn giúp dạ dày tiêu hoá dễ hơn.
: Chanh không chỉ chứa hàm lượng lớn vitamin C giúp tiêu hao lượng calories thừa mà còn có chất xơ pectin cao, vì thế sau khi uống nước có pha vài giọt chanh sẽ giúp bạn xóa tan cảm giác bị cơn đói hành hạ và giúp giảm sự thèm ăn.
- Trước khi ăn sáng, bạn nên uống một cốc nước ấm với vài giọt chanh tươi. Nước ấm giúp kích thích hệ tiêu hóa, còn chanh giúp loại bỏ chất độc trong cơ thể làm sạch ruột, thải chất độc và chống tích nước.
- Bất kể lúc nào bạn cũng có thể uống một ly nước ấm, thêm một ít lát chanh. Nếu muốn việc giảm cân tiến triển tốt, hãy chắc chắn bạn đã uống ít nhất ba lần một ngày, hoặc nhiều hơn, bất kể khi nào bạn cảm thấy khát. Nếu mỗi ngày bạn uống được ít nhất 2 lít nước chanh pha loãng thay nước lọc thì việc giảm cân sẽ rất dễ dàng.
- Nếu bạn không thích uống nước lọc, bạn cũng có thể uống nước trà cùng chanh. Trà xanh cũng là thức uống rất tốt cho những ai đang muốn giảm cân vì nó giúp việc trao đổi chất diễn ra nhanh hơn, quá trình đốt cháy chất béo vì thế cũng tốt hơn. Thêm một vài lát chanh vào cốc trà giúp dạ dày tiêu hóa tốt hơn.
- Một loại nước uống kết hợp rất hữu dụng nữa là mật ong và chanh. Mật ong cũng có khả năng giúp hệ tiêu hóa hoạt động tốt hơn. Để phát huy tác dụng giảm cân, bạn nên uống nước chanh pha mật ong trước khi ăn sáng 30 phút và nên dùng nước ấm để đạt hiệu quả tốt nhất.
- Dù bạn có dùng nhiều chanh đến đâu thì bạn cũng đừng quên kết hợp với việc tập thể dục để làm săn chắc da, cơ trong quá trình giảm béo. Bạn nên chạy bộ, đi xe đạp hoặc đi bộ nhanh 3-4 lần/tuần, mỗi lần chừng 20-30 phút. Sau khi tập thể dục đừng quên uống một ly nước ấm kèm theo một vài lát chanh để việc đốt cháy chất béo nhanh hơn.

Lưu ý
- Trong chanh có lượng acid cao, do đó bạn không nên uống lúc quá đói, nên pha nước chanh vào nước lọc để không làm hại thành dạ dạy.
- Với loại nước chanh mật ong, bạn cần uống trước khi ăn sáng 30 phút, khi dạ dày chưa có gì thì không nên cho quá nhiều nước chanh.
- Việc uống nước chanh quá chua sẽ khiến cho lượng acid tăng cao, lâu ngày có thể dẫn đến hiện tượng viêm loét dạ dày.


