LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nuoc-tang-luc-dung-nhieu-khong-han-tot-post469629.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nước tăng lực: Dùng nhiều không hẳn tốt
THỜI GIAN: 09:06 19/10/2014
TAGS: nước tăng lực, sức khoe, WHO, 
TÓM TẮT: Theo cảnh báo mới đây từ văn phòng khu vực châu Âu của WHO việc tiêu thụ nước tăng lực ngày càng mạnh, đặc biệt ở giới trẻ, có thể gây hiểm nguy cho sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Nhóm nghiên cứu của Tổ chức Y tế thế giới (WHO) đã xem xét lại những y văn về hậu quả và nguy cơ cho sức khỏe cũng như những chính sách liên quan đến việc tiêu thụ nước tăng lực. Họ đặc biệt chú ý đến nguy cơ gây ngộ độc caffeine do hàm lượng caffeine cao trong thức uống này.
Một số nghiên cứu đã cho thấy ngộ độc caffeine có thể khiến tim đập nhanh, loạn nhịp tim, cao huyết áp, nôn, thậm chí có trường hợp rối loạn tâm thần và tử vong. Tại Mỹ, Thụy Điển và Úc, đã có một vài ca tử vong do dùng quá nhiều nước tăng lực.
Ngoài ra, các nghiên cứu khác còn cho thấy nước tăng lực có thể khiến thiếu niên có hành vi quá đáng như tìm cảm giác mạnh, lạm dụng chất gây nghiện. Các nhà khoa học cũng cảnh báo việc pha nước tăng lực vào rượu và xem hỗn hợp đó có thể còn nguy hiểm hơn rượu - một phần là do người dùng ít cảnh giác với thức uống đó.
Nước tăng lực xuất hiện ở thị trường châu Âu từ năm 1987 và nhanh chóng lan khắp thế giới, trong đó khá phổ biến ở các nước đang phát triển. Tại Mỹ, lượng bán nước tăng lực tăng 10% mỗi năm từ 2008-2012. Thức uống này thường chứa caffeine, một số vitamin và thành phần khác như taurine, guarana, sâm...
Nhóm nghiên cứu cảnh báo chỉ nên dùng nước tăng lực có liều lượng giới hạn, đồng thời khuyến cáo chính quyền nên xem xét khả năng có chính sách hạn chế dùng nước tăng lực, nhất là đổi với trẻ em.
