LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phu-nu-co-the-giam-dau-de-nho-vitamin-d-post469626.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phụ nữ có thể giảm đau đẻ nhờ vitamin D
THỜI GIAN: 09:08 19/10/2014
TAGS: vitamin D, đau đẻ, sản phụ, 
TÓM TẮT: Sở hữu lượng vitamin D thấp trong máu có thể khiến phụ nữ phải chịu đau dữ dội hơn khi sinh nở, theo một nghiên cứu mới.
NỘI DUNG: 
Các nhà khoa học Mỹ phát hiện, phụ nữ nhiều khả năng phải viện nhờ đến biện pháp gây tê ngoài màng cứng hơn để giảm cơn đau đẻ, nếu họ bị thiếu hụt vitamin D.
Kết luận được rút ra sau khi nhóm nghiên cứu theo dõi các bà bầu chuẩn bị sinh con. Họ đã đo nồng độ vitamin D trong máu của những thai phụ này trước khi lâm bồn. Tất cả các bà bầu này đều yêu cầu được gây tê ngoài màng cứng giảm đau trong khi chuyển dạ.
Các chuyên gia sau đó đã đo lượng thuốc giảm đau mà mỗi phụ nữ cần trong quá trình sinh nở, rồi đối chiếu so sánh với nồng độ vitamin D trong máu của họ. Kết quả hé lộ, những phụ nữ có lượng vitamin D trong máu thấp hơn đòi hỏi nhiều thuốc giảm đau hơn các bạn đồng giới có lượng vitamin D cao hơn.
Tiến sĩ Andrew Geller, chuyên gia gây mê tại Trung tâm y tế Cedars-Sinai ở Los Angeles và là thành viên nhóm nghiên cứu, nhấn mạnh: "Phụ nữ trong giai đoạn mang thai thường có nồng độ vitamin D trong máu thấp hơn bình thường. Chúng nhận thấy, các phụ nữ có nồng độ vitamin D thấp sẽ trải nghiệm cơn đau gia tăng khi chuyển dạ".
Mặc dù sự thiếu hụt vitamin D từ lâu đã được xác định liên quan đến sự trầm cảm và cơn đau, nhưng đây là nghiên cứu đầu tiên nêu bật mối liên hệ giữa vi chất này với mức độ đau đẻ.
Trường cao đẳng bác sĩ sản - phụ khoa Mỹ nhấn mạnh, sự thiếu hụt vitamin D rất phổ biến ở phụ nữ trong thời gian mang bầu, đặc biệt ở các nhóm nguy cơ cao như người ăn kiêng, những người ít tiếp xúc với mặt trời và người dân tộc thiểu số.
Vitamin D được phát hiện chủ yếu trong sữa gia tăng thành phần, nước hoa quả, dầu cá và thực phẩm chức năng.
Theo tiến sĩ Geller, khám phá mới ám chỉ, việc phòng ngừa và chữa trị tình trạng thiếu vitamin D ở phụ nữ mang bầu có thể tác động lớn đến khả năng giảm đau đẻ cho hàng triệu chị em trên thế giới mỗi năm. Ông tin rằng, đề tài này cần có thêm nghiên cứu để xác định xem chúng ta có thể cải thiện trải nghiệm sinh nở cho mọi phụ nữ như thế nào.
