LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ky-tich-giam-can-bang-trung-luoc-post469676.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Kỳ tích giảm cân bằng trứng luộc 
THỜI GIAN: 10:31 19/10/2014
TAGS: giảm cân, bí quyết, trứng luộc, 
TÓM TẮT: Trên khắp thế giới, trứng luộc đã trở thành bí quyết giảm cân thần tốc của rất nhiều người, kể cả các ngôi sao. 
NỘI DUNG: 
Khi ăn trứng thì nên ăn cả quả, không bỏ lòng trắng vì lòng trắng trứng không chứa chất béo, cũng không chứa cholestorol nhưng lại giúp cho cơ bắp phát triển. Vì thế, các chuyên gia đều đưa ra lời khuyên, khi chế biến trứng, nên cố gắng giảm lượng lòng đỏ trứng xuống và ăn nhiều lòng trắng sẽ tốt hơn cho sức khỏe.
Theo các nghiên cứu thì, trứng là loại thực phẩm “luôn luôn đem lại cảm giác no đủ”, bởi ăn trứng vào luôn khiến cơ thể nạp ít thức ăn hơn mức bình thường. Ðiều này giúp bạn nạp ít nặng lượng hơn vào cơ thể, nó giúp bạn duy trì và giảm cân hiệu quả. Ngoài ra, trứng luộc giữ được trọn vẹn chất dinh dưỡng và làm giảm chất béo, hạn chế lượng calo hấp thu vào cơ thể khi ăn.
Theo kết quả nghiên cứu của các giáo sư khoa tâm lý học thuộc đại học Saint Louis, Missouri, Mỹ: Nếu bạn ăn trứng vào bữa sáng thay vì ăn ngũ cốc thì đến bữa trưa cơ thể bạn sẽ muốn tiêu thụ ít thực phẩm hơn. Còn nếu bạn ăn trứng vào bữa sáng thay vì bánh sừng bò thì đến bữa tối cơ thể bạn sẽ muốn tiêu thụ ít thực phẩm hơn nữa. Do đó, nếu bạn muốn giảm cân mà vẫn muốn có cảm giác no nê thì hãy ăn trứng vào buổi sáng.
Còn các nhà khoa học của Trung tâm nghiên cứu nội sinh Pennington (Mỹ) cho biết ăn trứng không chỉ giúp giảm lượng hormone ghrelin (một loại hormone khiến chúng ta cảm thấy đói) trong dạ dày, mà còn làm tăng đáng kể một lượng hormone PYY3-36 khiến chúng ta cảm thấy no.
Bác sĩ Nguyễn Xuân Hướng, chủ tịch Hội Đông y Việt Nam khuyến cáo cũng như tất cả các thực phẩm khác, mọi người chỉ nên ăn trứng vừa phải. Nếu chỉ ăn thiên về một loại thực phẩm gì đều không tốt, mà cần ăn phong phú, đa dạng. Ăn quá nhiều trứng là cách làm không khoa học và lãng phí, cơ thể sẽ không thể tiêu hóa hết năng lượng được nạp từ trứng mà sẽ đào thải ra ngoài.
Theo chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu thế giới David Kirsch (người giữ gìn sắc vóc cho hàng loạt ngôi sao) an nhiều trứng không hề tốt. Bạn cần phải ăn đủ, đặc biệt là protein vì nó giúp xây dựng cơ bắp, làm cơ thể săn chắc, khỏe mạnh.
"Một khách hàng của tôi trước giải Oscar đã quyết định chỉ ăn mỗi bữa một quả trứng. Sau đó, tôi đã thuyết phục cô ấy sử dụng thêm hạnh nhân và một số vitamin bổ sung để vừa cô ấy vừa không tăng cân, mà cơ thể lại đủ chất", David cho biết.
Mỗi bữa ăn chỉ nên dùng một quả trứng, kèm theo đó là các món rau củ, súp ít chất béo hoặc cơm hay vài lát bánh mỳ. Chỉ nên dùng thực đơn giảm cân bằng trứng luộc từ 3-4 lần/tuần.
Chú ý, những người bị mắc bệnh gan, tăng mỡ máu, tiền sử mắc bệnh tim mạch, cao huyết áp, đái tháo đường chỉ ăn trứng 2 -3 lần/ tuần.
Bí quyết thần kỳ của sao
Diễn viên Orson Welles đã giảm được 22,5 kg khi đóng bộ phim
. Welles đã giảm cân một cách đáng ngạc nhiên chỉ trong 1 tháng với trứng luộc, salads và nước cam.
Còn diễn viên Nicole Kidman lại nhờ ăn trứng luộc chín để không tăng cân. Khi đóng phim
cô ăn một quả trứng vào buổi sáng và hai quả vào bữa tối. Nếu đói quá thì buổi tối có thể ăn 3 quả.
