LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-loi-ich-bat-ngo-khi-phu-nu-dat-cuc-khoai-post469671.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 lợi ích bất ngờ khi phụ nữ đạt cực khoái
THỜI GIAN: 10:20 19/10/2014
TAGS: cực khoái, phụ nữ, lợi ích, sống lâu, giảm cân, 
TÓM TẮT: Nghiên cứu đã chỉ ra rằng đạt cực khoái từ 3 đến nhiều lần mỗi tuần có thể làm giảm 50% nguy cơ đau tim hay đột quỵ ở phụ nữ. 
NỘI DUNG: 
Cực khoái lành mạnh, đều đặn sẽ giúp cơ thể tiết ra những hormone giúp thư giãn, nén các dây thần kinh trong hệ thần kinh, giúp bạn bình tĩnh, thư thái, thoải mái, dễ chịu xua tan cảm giác mệt mỏi, căng thẳng thường thấy rất hiệu quả.
Bởi vì phụ nữ đạt cực khoái, trong cơ thể sẽ tiết ra một chất gọi là Oxytocin, chất này có tác dụng làm cho cơ thể có trạng thái thư giãn một cách tích cực khiến phụ nữ có thể giảm đau như đau đầu, đau cổ, đau sau phẫu thuật, đau trong khi sinh,… trong một thời gian ngắn từ 8-10 phút.
Đạt cực khoái sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái, dễ chịu và dễ dàng đi vào giấc ngủ sâu hơn, ngon hơn do endorphins được tiết ra giúp làm dịu cơ thể và não bộ của bạn.
Chính vì vậy đây cũng có thể được xem là biện cứu cánh hiệu quả đối với những người mất ngủ đấy.
Cực khoái giúp giải phóng oxytocin- hormone có tác dụng làm giảm chất gây ung thư là nguyên nhân gây ung thư vú, không những thế cực khoái còn giúp bạn có tâm trạng thoải mái hơn, hưng phấn hơn khiến cơ thể có sức đề kháng chống lại các tác nhân gây bệnh tốt hơn.
Vì khi đạt được cực khoái, cơ thể sẽ giải phóng hóa chất DHEA, giúp cân bằng hệ thống miễn dịch, tăng cường sức khỏe xương, giảm đau và làm lành tổn thương trong các mô rất hiệu quả.
Vì khi người phụ nữ đạt cực khoái, cơ thể sẽ tiết ra hai hormone vasopressin và oxytocin, những hormone này làm cho phụ nữ sống lâu hơn.
Đồng thời trạng thái tâm lý thoải mãi, dễ chịu, hưng phấn, giảm bớt các căng thẳng trong cuộc sống, ngủ ngon giấc mỗi ngày
Hệ thống miễn dịch được nâng cao cũng là những tác nhân quan trọng giúp bạn sống lâu, sống khỏe, giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch, giảm thiểu các nguy cơ tử vong do bệnh tật rất hiệu quả.
Quan hệ tình dục phát huy vai trò như bạn tập luyện bởi vì nếu bạn đạt được cực khoái ít nhất 2 lần mỗi tuần sẽ giúp đốt chất khoảng 1000 calo
Đồng thời, khi đạt được cực khoái, cơ thể phụ nữ sẽ sản xuất phenetylamine – một amphetamine tự nhiên để kiểm soát sự thèm ăn.
Sự tác động của hai yếu tố kiểm soát sự thèm ăn và đót cháy năng lượng sẽ là phương pháp tích cực giúp phụ nữ giảm cân nhanh chóng.
