LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-loai-nuoc-chi-em-muon-xinh-nen-uong-post469672.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 loại nước chị em muốn xinh nên uống 
THỜI GIAN: 10:21 19/10/2014
TAGS: nước ép, sức khỏe, xinh đẹp, phụ nữ, 
TÓM TẮT: Nếu bạn đang muốn làm đẹp cho làn da và mái tóc thì những loại nước trái cây dưới đây có thể là cứu cánh cho bạn.
NỘI DUNG: 

Bưởi chứa lượng vitamin C và vitamin A dồi dào, là nguồn dinh dưỡng tốt cho cơ thể nói chung, các bộ phận da và tóc nói riêng. Với lượng vitamin C lớn và là nguồn cung cấp beta-carotene, một chất chống ôxy hóa hữu hiệu, nên bưởi rất tốt cho làn da, đặc biệt là da dầu, mái tóc của bạn cũng trở nên mượt mà, óng ả hơn nếu thường xuyên uống loại nước ép trái cây này.
Cách dùng: Nước ép bưởi có thể phát huy hết tác dụng làm trắng da, đẹp tóc bằng cách kết hợp thêm một chút mật ong. Mỗi ngày đều đặn uống một ly nước ép bưởi pha chút mật ong sẽ giúp bạn cải thiện sắc tố da từ bên trong làn da sẽ trắng hồng, mịn màng, còn mái tóc sẽ nhanh dài và mượt mà hơn.
Cam là một trong những loại trái cây rất tốt cho da của bạn, vì nó có chứa tinh dầu mang mùi thơm và một lượng lớn vitamin C. Bình quân trong một trái cam, có chứa khoảng 170mg phytochemicals là chất dưỡng da và chống lão hóa tuyệt vời. Vì vậy, những người thường xuyên ăn hoặc uống nước cam luôn có thể tự hào về làn da của mình.
Cách dùng: Nếu muốn mái tóc thêm đen và óng mượt, hãy tận dụng lại 1/3 cốc nước cam mà bạn đang uống. Chỉ cần thêm một thìa mật ong, hòa với nước sạch rồi thoa lên tóc, ủ chừng 30 phút rồi gội lại bằng nước ấm. Bạn cứ làm đều đặn 2 tuần/1 lần, sau một tháng sẽ được mái tóc khỏe, bóng mượt như mong ước.
Nha đam hay còn gọi là lô hội, long tu hay cây móng rồng… là một dược liệu được dân gian ưa thích. Trong nha đam có chứa rất nhiều các vitamin A, C, E, B1... và nhiều khoáng chất khác như: calci, kali, kẽm, crôm...
Nha đam được coi như một loại thần dược giúp chữa lành vết thương, mụn trứng cá trị giảm đau, viêm da, ngăn ngừa tối đa sự xâm nhập của các vi khuẩn, độc tố, xoa dịu vết bỏng... Chính vì thế mà nha đam thường được sử dụng trong mỹ phẩm vì những tác dụng mà nó mang lại.
Cách dùng: Mỗi ngày một ly nước ép nha đam sẽ giúp làn da và mái tóc của bạn được chăm sóc từ bên trọng. Loại nước ép này hơi đắng nên khó uống và bạn có thể sử dụng kết hợp với một vài loại quả khác hoặc thêm đường, sữa.
Lưu ý: Những người bị dạ dày, đường ruột, phụ nữ mang thai… không nên uống nước nha đam.
Trái bơ rất được các chị em yêu thích và thường xuyên sử dụng vào việc chăm sóc sắc đẹp và sức khỏe vì nó rất giàu vitamin A, E, D cùng với các khoáng chất kali, phospho, lưu huỳnh và clo…
Vitamin E có tác dụng bảo vệ các acid béo chống lại sự ôxy hóa, nhờ vậy làm chậm quá trình lão hóa của tế bào giúp làn da tươi trẻ và săn chắc. Vitamin A có tác dụng lột bỏ lớp da chết, thúc đẩy việc sản xuất chất collagen. Kali và phospho có tác dụng làm đẹp da và mái tóc siêu mềm mượt.
Dầu của trái bơ có rất nhiều giá trị trong việc tái tạo và giữ ẩm cho làn da, giúp da không bị khô và tăng khả năng đàn hồi.
Cách dùng: Mỗi ngày uống một cốc sinh tố bơ để luôn có được làn da tươi tắn, trẻ trung và mái tóc suôn mềm, óng ả.
