LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-loai-nuoc-cam-uong-vao-buoi-sang-post470074.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 loại nước cấm uống vào buổi sáng
THỜI GIAN: 15:01 20/10/2014
TAGS: nước muối, cấm, uống vào buổi sáng, 
TÓM TẮT: Một số người cho rằng uống nước muối loãng vào buổi sáng tốt cho sức khỏe nhưng đây là suy nghĩ sai lầm.
NỘI DUNG: 
Uống nước buổi sáng sớm được coi là một lối sống lành mạnh. Nhưng có những thứ nước không nên uống vào buổi sáng lúc thức dậy.
Bạn có biết đó là những thứ nước nào không?
Một số người cho rằng uống nước muối loãng vào buổi sáng tốt cho sức khỏe nhưng đây là suy nghĩ sai lầm. Nước muối, uống vào mùa hè khi mồ hôi ra nhiều là cần thiết, nhưng uống vào buổi sáng không mang lại lợi ích gì mà còn nguy hại cho sức khỏe.
Theo nghiên cứu, sau một đêm dài, cơ thể mất nhiều nước, nếu uống thêm nước muối loãng vào buổi sáng chỉ càng làm khô miệng và mất nước hơn. Hơn nữa, uống nước muối buổi sáng nguy hiểm cho những ai bị huyết áp cao.
Nhiều người có thói quen uống một cốc nước hoa quả, nước đá vào buổi sáng. Tuy nhiên, đây là sai lầm gây hại cho sức khỏe. Thực tế, các loại nước này chủ yếu có chứa axit citric, và làm tăng tốc độ quá trình trao đổi chất canxi, làm giảm hàm lượng canxi trong máu. Nếu uống lâu dài có thể dẫn đến thiếu hụt canxi.
Hơn nữa, uống nước hoa quả, sữa, cà phê sẽ khiến dạ dày phải bắt đầu quá trình tiêu hóa và hấp thụ, gây hại cho đường tiêu hóa.
Nhiều người có thói quen uống nước lạnh vào buổi sáng để tinh thần họ được sảng khoái hơn. Nhưng bạn có biết, sau một đêm dạ dày của chúng ta đã trở thành “chiếc thùng rỗng”. Nếu uống nước quá nóng hoặc quá lạnh đều có thể ảnh hưởng xấu đến thành dạ dày, tăng nguy cơ loét thành dạ dày. Vì vậy, uống một ly nước khoáng ấm, với nhiệt độ trong khoảng 20 – 25oC không chỉ thúc đẩy quá trình tuần hoàn máu, mà còn có thể giúp cơ thể nâng cao sức đề kháng.
Ngày nay, có những thiết bị hiện đại được quảng cáo có thể lọc nước máy thành thứ nước có thể uống ngay được. Nhưng dù sao bạn cũng không nên uống nước trực tiếp từ vòi nước máy, vì nước này có thể bị ô nhiễm sau một đêm, do sau một đêm, dòng nước đi qua vòi kim loại sẽ có nguy cơ bị hydrate hóa dẫn đến phản ứng kim loại và tạo thành nguồn nước bị ô nhiễm.
Ngoài ra, các vi sinh vật trong nước và nhiều chất có hại khác cũng có thể đe dọa đối với sức khỏe, nhất là với đường hô hấp. Vì vậy, để tránh nguy hại cho sức khỏe, nên tránh dùng những dòng nước đầu tiên từ vòi nước hay bình nước. Uống nước lọc là tốt nhất nhưng nên uống loại nước lọc không tích trữ quá lâu trong bình hay chai nhựa...
