LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-thuc-pham-an-toi-ma-khong-so-tang-can-post470168.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 8 thực phẩm ăn tối mà không sợ tăng cân
THỜI GIAN: 20:12 25/10/2014
TAGS: đồ ăn nhẹ, buổi tối, người muốn giảm cân, chuối, 
TÓM TẮT: Nếu như bạn thường xuyên vật vã vì cân nặng và luôn đấu tranh khi muốn ăn đêm thì những thực phẩm dưới đây sẽ làm bạn yên tâm bụng no và không lo bị béo.
NỘI DUNG: 
Nhiều nghiên cứu đã chứng minh những bữa ăn nhẹ trong khoảng 1 đến 2 tiếng trước khi đi ngủ sẽ gây tăng cân nhanh chóng. Thường xuyên ăn vặt vào ban đêm cũng hình thành thói quen ăn uống không khoa học và bạn sẽ dễ dàng chìm đắm vào những thức phẩm chứa nhiều chất béo.
Nếu đói, bạn có thể ăn một quả chuối mà không sợ tăng cân.
Hẳn là bạn đang cảm thấy nghi ngờ về độ tin cậy của đề xuất này nhưng theo tiến sĩ Janet Brill, ăn một phần phô mại sợi chỉ với 80 calo trước khi đi ngủ đã đủ để thỏa mãn cái dạ dày đang kêu réo của bạn. Ngoài ra, trong phô mai có chứa thành phần acid amin tryptophan sẽ kích thích cơn buồn ngủ của bạn
Một bát ngũ cốc gồm yến mạch nguyên hạt, ngô hay cám mầm là món ăn dễ tiêu hóa vào ban đêm và chỉ chứa chưa đến 200 calo. Bạn nên đổ một ít sữa vào bát ngũ cốc để cung cấp thêm tryptophan và protein cho cơ thể của mình.
Khi ăn một hộp sữa chua Hy Lạp không béo chứa khoảng 100 đến 150 calo thì bạn cũng bổ sung một lượng tryptophan có lợi cho sức khỏe vào cơ thể. Bên cạnh đó, sữa chua còn có tác dụng làm dịu dạ dày nên bạn sẽ không phải lo lắng về tình trạng tỉnh giấc giữa đêm do ợ nóng và khó tiêu.
Thịt trắng Thổ Nhĩ Kỹ có giá trị dinh dưỡng cao với thành phần tryptophan dễ gây buồn ngủ, hàm lượng chất béo ít nhưng protein lại cao. Bạn cũng chỉ tiểu thụ hơn 100 calo sau khi ăn một vài lát thịt trắng trước giấc ngủ.
Táo là loại quả chứa nhiều chất xơ hòa tan giúp bạn thỏa mãn cơn đói nhanh chóng. Cùng với lượng protein trong bơ đậu động hoặc bơ hạnh nhân, bạn đã đủ no để đi ngủ mà không lo nặng bụng.
Một cốc pudding chocolate không béo sẽ được tiêu hóa dễ dàng trong  bụng bạn vì nó không chứa các loại béo tích tụ trong dạ dày. Ngoài ra, môt cốc này chỉ có khoảng 90 calo.
Những củ cà rốt chứa rất ít calo sẽ đưa bạn chìm vào giấc ngủ ngon với cái dạ dày đã được đáp ứng.
Chỉ có 100 calo nhưng nhiều chất xơ và thành phần tryptophan, một quả chuối chắc chắn là lựa chọn tuyệt vời để cứu đói trước khi lên giường. Đặc biệt, bạn sẽ không phải tốn thời gian dọn dẹp hay rửa bát chén với loại đồ ăn này.
