LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-gi-truoc-khi-uong-ruou-de-khong-say-post470346.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn gì trước khi uống rượu để không say?
THỜI GIAN: 11:43 21/10/2014
TAGS: đồ ăn, trước khi uống rượu, không say, 
TÓM TẮT: Tiêu thụ những thực phẩm này sẽ giúp cơ thể bạn tránh bị mất nước, đau đầu và khó chịu khi quá chén.
NỘI DUNG: 
Nước: Khi uống rượu, rượu làm cho cơ thể bị mất nước và thường gây cảm giác nôn nao, khó chịu. Đây là lý do chính khiến bạn cần phải uống thật nhiều nước trước khi uống rượu.
Hạnh nhân: Người Mỹ cho rằng hạt hạnh nhân giúp cơ thể được cân bằng khi uống rượu, tránh say rượu.
Thịt gà: Thịt gà chứa lượng lớn carbohydrates và chất béo thấp giúp duy trì lượng đường ổn định và cung cấp năng lượng liên tục cho cơ thể trong một thời gian dài.
Nước rau ép: Nước ép từ các loại rau xanh như rau bina, bạc hà... có tác dụng ngăn cản rượu khử nước trong cơ thể và cung cấp cho bạn các chất điện giải cần thiết.
Trứng: Trứng chứa một số axit amin thiết yếu có thể giúp phá vỡ các độc tố có trong rượu. Chúng giúp bạn cảm thấy no và tràn đầy năng lượng khi uống rượu.
Dưa chuột: Dưa chuột là một loại rau quả chứa 95% là nước. Ăn dưa chuột trước và trong khi uống là một cách để ngăn chặn tình trạng say rượu hiệu quả.
Sữa: Uống một ly sữa trước khi uống rượu chắc chắn sẽ cho bạn một cảm giác dễ chịu, làm giảm cảm giác nôn nao, say rượu. Lý do là sữa tạo thành một lớp bảo vệ dạ dày và làm chậm sự hấp thu rượu vào cơ thể.
Măng tây: Các axit amin được tìm thấy trong măng tây có thể giúp loại bỏ các độc tố có trong rượu và bảo vệ gan tránh khỏi các tổn thương.
