LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mon-an-bai-thuoc-dep-da-post471071.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Món ăn bài thuốc đẹp da
THỜI GIAN: 16:50 22/10/2014
TAGS: món ăn, bài thuốc, đẹp da, 
TÓM TẮT: Nếu bạn khéo kết hợp chúng với những dược liệu từ thiên nhiên thì sẽ có một làn da trẻ trung căng mịn, mái tóc óng ả mà không tốn tiền để mua sản phẩm trang điểm và chăm sóc da.
NỘI DUNG: 
Dưới đây là 4 món ăn thuốc dễ kiếm, dễ làm lại bổ dưỡng cho cơ thể và nhan sắc.
Dâu chín khô 30g (hoặc dâu chín tươi 60g), kỷ tử 15g, long nhãn 20g, ngũ vị 20g, hà thủ ô 30g và đậu đen (rang chín) 30g. Thêm đường trắng hoặc đường phèn, làm dạng mứt ướp hoặc ngâm trong rượu. Công dụng để bổ dưỡng khí huyết, làm đẹp da, đen tóc.
Mái tóc bóng khỏe, làn da căng mịn giúp chị em tự tin trong cuộc sống.
Sữa bò 250ml, hoài sơn 60g, rượu 50ml. Hoài sơn tán bột, hòa vào sữa, rượu, khuấy đều đun cho sôi, đun nhỏ lửa thêm 3 phút. Mỗi lần uống 100 - 150ml, uống nóng, ngày chia 2 - 3 lần uống, đợt dùng liên tục 15 ngày. Sau khi nghỉ 1 tuần có thể dùng lại. Tác dụng bổ ngũ tạng, tán trừ huyết ứ, nuôi dưỡng da lông mịn màng, loại bỏ tàn nhang, đốm nhám.
Kỷ tử (quả chín khô của cây câu kỷ) và đậu đen là hai vị trong bài rượu bổ khí huyết giúp làm đẹp da, đen tóc.
: Sơn dược 500g, hạnh nhân 400g, sữa tươi 600ml. Hạnh nhân ngâm nước sạch 1 giờ cho mềm, bóc vỏ và loại bỏ hạt mầm, nghiền vụn; hoài sơn tán bột. Cho sữa, hoài sơn, hạnh nhân trong nồi có nắp đậy hoặc nồi áp suất, cho đun cách thủy trong 1 giờ, để nguội tự nhiên. Ngày uống 3 lần; mỗi lần uống 1 - 3 thìa canh, uống khi đói, chiêu với rượu nếp nóng. Dùng cho các trường hợp suy nhược cơ thể, da khô ráp, đặc biệt là những người gầy còm, lớn tuổi.
Hạnh nhân (hạt khô của quả của cây mơ) và sữa bò tươi cùng củ mài tán bột đun cách thủy là món ăn tốt cho người suy nhược, gầy còm, da khô ráp.
Nhân sâm 100g, câu kỷ 100g, thục địa hoàng 250g, bạch truật 100g, bạch linh 120g, bạch cúc hoa 100g, mạch môn đông 120g, trần bì 100g, cát căn 100g, thần khúc 100g, mạn kinh tử 100g, bạch mật (đường trắng) liều lượng thích hợp. Các dược liệu tán bột mịn, rây bỏ bã tạp, trộn đều thêm mật làm hoàn (8 – 12g), cho trong lọ kín bảo quản. Ngày uống 2 - 3 lần; mỗi lần uống 1 viên, chiêu bằng nước hồ hay nước cơm. Dùng cho người gầy còm suy nhược, sắc mặt tái xanh, nét mặt rầu rĩ, da thô ráp, lông tóc cứng khô, đau đầu hoa mắt chóng mặt, đau lưng mỏi gối. Chú ý: Khi sử dụng thuốc này, không uống trà, cà phê đặc và ăn củ cải, cà rốt.
