LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/top-thuc-pham-bao-ve-suc-khoe-khi-troi-chuyen-lanh-post471247.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Top thực phẩm bảo vệ sức khoẻ khi trời chuyển lạnh
THỜI GIAN: 08:56 23/10/2014
TAGS: thực phẩm, bảo vệ sức khoẻ, trời chuyển lạnh, 
TÓM TẮT: Thời tiết lạnh, khô hanh khiến cơ thể cần được bổ sung các thực phẩm dinh dưỡng nhằm nâng cao thể trạng.
NỘI DUNG: 
Bí ngô: Bí ngô là loại quả phổ biến trong mùa đông, bí ngô có chứa nhiều chất carotenoids giúp bảo vệ sức khỏe tim mạch. Bí ngô cũng rất giàu chất chống ô-xy hóa và là một loại thực phẩm chống viêm có thể ngăn chặn tất cả các nguy cơ bệnh tật xâm nhập vào cơ thể
Khoai lang: Khoai lang là một nguồn tuyệt vời của beta-carotene cũng như vitamin A. Khoai lang chứa hàm lượng lớn carotenoid giúp ổn định lượng đường trong máu cũng như đề kháng insulin thấp hơn. Khoai lang có các chất dinh dưỡng chống oxy hóa và chống viêm.
Cá: Cá rất giàu kẽm và axit béo omega-3. Kẽm có tác dụng kích thích sản sinh ra bạch cầu giúp chống khuẩn hiệu quả hơn. Còn axit béo omega-3 sẽ làm cho da bớt khô và nứt nẻ, ngăn ngừa và giảm cảm giác trì trệ, mệt mỏi.
Nấm: Nhiều nghiên cứu cho thấy nấm hỗ trợ rất hiệu quả cho hệ miễn dịch. Hơn nữa, trong nấm chứa 90% là nước, giúp bạn không bị mất nước, tránh được hiện tượng da khô và giảm cân (do no lâu).
Củ cải trắng: Củ cải trắng giúp làm sạch và hỗ trợ tiêu hóa bởi nó giúp làm sạch dạ dày, đào thải các độc tố của cơ thể ra ngoài. Cải trắng là nguồn tuyệt vời của vitamin A, C và K, chất khoáng và chất xơ.
Trái cây họ cam chanh: Gồm cam, chanh, bưởi, quýt… chứa nhiều dưỡng chất giúp chống cảm cúm, cảm lạnh hiệu quả. Ngoài ra, vitamin C duy trì sự khỏe mạnh của các tế bào, giúp chống chọi với các virut và vi khuẩn xâm nhập vào cơ thể.
Đậu Hà Lan: Đậu Hà Lan là một nguồn tuyệt vời của vitamin C, sắt và mangan. Đậu Hà Lan là loại cây họ đậu ngon, đậu có chứa axit folic và vitamin B6 ...Nó có chứa kali, một loại carotenoid có bảo vệ mắt khỏi phát triển thoái hóa điểm vàng và đục thủy tinh thể.
Tỏi: Tỏi là loại thực phẩm có tác dụng chữa lành vết thương rất tốt bởi bên trong tỏi có chứa chất hóa học allicin có thể hạn chế hoạt động của các loại virus gây bệnh cảm lạnh và cúm...
Củ cải đường: Củ cải đường cũng là một loại rau phổ biến trong thời tiết lạnh. Củ cải đường rất giàu folate và vitamin C, chúng nổi tiếng là một loại thực phẩm trị khản tiếng, chảy máu cam, nhiệt miệng trong mùa đông.
Rau bina: Theo các chuyên gia dinh dưỡng, các loại rau xanh nói chung đều tốt cho bạn trong mùa đông vì chúng rất giàu chất chống oxy hóa. Chất chống oxy hóa không những giúp bạn trẻ lâu mà còn có tác dụng giảm nguy cơ mắc các bệnh phổ biến mùa đông như cảm lạnh, cảm cúm...
Con hàu: Trong con hàu rất giàu kẽm, một vi chất thiết yếu đối với cơ thể trong việc chống lại các viêm nhiễm như cúm. Kẽm cũng giúp vết thương nhanh lành.
