LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toi-ngan-chan-ung-thu-nhung-dung-sai-cach-se-gap-hoa-post471315.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tỏi ngăn chặn ung thư nhưng dùng sai cách sẽ gặp họa
THỜI GIAN: 11:36 23/10/2014
TAGS: ăn tỏi, ngăn chặn ung thư, dùng sai, gặp họa, 
TÓM TẮT: Ăn tỏi cũng như những thực phẩm khác không đúng cách có thể mang tới những rủi ro cho sức khỏe. 
NỘI DUNG: 
Ăn tỏi khi đói dễ bị loét dạ dày: Nếu bạn ăn tỏi trước hoặc trong bữa ăn, mà đơn thuần chỉ là ăn tỏi không thì rất có thể bạn sẽ gặp những triệu chứng như loét dạ dày. Bởi trong tỏi có allicin - nguồn chủ yếu về tính chất kháng sinh của tỏi sẽ phát tác và gây cảm giác nóng trong bụng.
Tỏi gây kích ứng da: Allicin sinh ra khi giã tỏi sống, có thể gây kích ứng da rất mạnh (đỏ ửng, đau nhức, bỏng), nhất là khi làn da nhạy cảm hoặc tiếp xúc trực tiếp.
Ăn tỏi với trứng rất độc: Trứng là một loại thực phẩm có giá trị dinh dưỡng rất cao, giúp bồi bổ sức khoẻ, và là món ăn thường xuyên trong các bữa ăn của mọi gia đình. Tuy nhiên nếu tráng trứng với tỏi sẽ rất độc.
Ăn tỏi gây dị ứng: Một số người có thể có kích ứng nhẹ khi dùng tỏi như ợ nóng, đầy hơi. Tuy nhiên cơ địa một số người không phù hợp, những triệu chứng này có thể rất nặng, ảnh hưởng tới tính mạng.


Người bị bệnh gan không nên ăn tỏi: Các chuyên gia cho rằng một số thành phần trong tỏi còn có thể gây kích thích dạ dày và ruột, ức chế quá trình tiết dịch của dạ dày. Thành phần dễ bay hơi trong tỏi làm giảm tế bào hồng cầu và hemoglobin trong máu, dẫn đến tình trạng thiếu máu ở bệnh nhân viêm gan.

Tác dụng phụ với những thuốc theo toa: Tỏi có thể can thiệp với một số loại thuốc đang uống được kê theo toa, đặc biệt là với một số loại thuốc chống đông máu được sử dụng trong quá trình phẫu thuật.
Không nên ăn tỏi khi bị các bệnh về mắt: Y học Trung Quốc tin rằng ăn nhiều tỏi trong thời gian dài là tác nhân làm tổn thương mắt và tổn thương gan. Vì vậy khi có các bệnh về mắt, khí sắc kém, thiếu máu, giảm thị lực, ù tai, hoa mắt, mất trí nhớ… không nên ăn quá nhiều tỏi.
Ăn nhiều tỏi giảm khả năng sinh sản: Tỏi tươi có khả năng hủy hoại tinh trùng nên ở những người trong độ tuổi sinh đẻ nếu ăn quá nhiều sẽ có tác động tiêu cực đến khả năng sinh sản.
Khi bị tiêu chảy cần tránh ăn tỏi: Khi bị tiêu chảy, ăn tỏi sẽ làm tổn thương niêm mạc đường ruột, xung huyết, ảnh hưởng đến quá trình tiêu hóa và phân giải các chất tắc nghẽn.
Ăn tỏi gây ngộ độc: Tỏi có thể lên mầm dù đã bảo quản trong điều kiện thoáng mát, khi tỏi đã lên mầm, chúng không còn tác dụng cho sức khỏe, thậm chí gây ngộ độc. Ngộ độc tỏi có thể nhận dạng bằng những dấu hiệu khó chịu trong dạ dày, biến chứng nặng có thể gây tử vong.
