LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/1-ly-nuoc-cam-bang-1-thang-thuoc-bo-post471422.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 1 ly nước cam bằng 1 thang thuốc bổ
THỜI GIAN: 14:59 23/10/2014
TAGS: nước cam, 1 thang thuốc bổ, lợi ích, 
TÓM TẮT: Cam là một trong những loại trái cây được sử dụng nhiều nhất trên thế giới. Không chỉ bổ dưỡng, cam còn có nhiều công dụng kỳ diệu khác nếu biết sử dụng nó đúng cách.
NỘI DUNG: 
Nước cam, một lựa chọn thông minh và lành mạnh hàng đầu trong căn bếp của nhiều gia đình. Tất cả đều có nguyên do của nó, một số lý do sau sẽ cho thấy công dụng tuyệt vời của cam:
- Trong nước cam có rất nhiều vitamin C, đây là một chất chống ôxy hóa giúp làm chậm hiệu ứng của sự lão hóa tế bào và gây tổn hại cho các tế bào. Thậm chí, vitamin C còn có thể giúp tăng cường hệ miễn dịch của bạn!
- Nước cam chứa nhiều calci, do đó sẽ rất thích hợp cho những ai không thích sữa. Uống nước cam cũng giúp tăng cường calci cho răng và xương mạnh mẽ, chắc khỏe…
- Một ly nước cam chỉ chứa khoảng 14% lượng kali cần thiết trong ngày, nhưng cũng đủ cho bạn một khởi đầu tốt đẹp cho một ngày mới.
- Uống nước cam ở bất kỳ hình thức nào thì cũng không làm tăng lượng chất béo hoặc chất cholesterol trong nó.
- Nước cam bỏ thêm chút muối sau khi luyện tập ra nhiều mồ hôi là cách để lấy lại thể lực nhanh chóng. Bởi lượng đường fructoza và 85% lượng nước có trong cam sẽ nhanh chóng được cơ thể hấp thụ, có tác dụng giải khát và bồi bổ thể lực
Theo Ths.BS. Nguyễn Thị Hằng (Phó chủ nhiệm Bộ môn Đông dược, Học viện Y dược học Cổ truyền Việt Nam): Nước cam có chứa flavonoid có lợi cho sức khỏe và là một nguồn cung cấp các chất chống ôxy hóa hesperidin. Trong nước cam có chứa nhiều vitamin C có thể giúp giảm huyết áp, các chất dinh dưỡng có trong nước cam còn có tác dụng như một chất lợi tiểu, khiến thận bài tiết nhiều muối và nước ra khỏi cơ thể giúp tăng cường đề kháng, chống mệt mỏi. Tuy nhiên, uống nước cam ép không thôi thì chưa đủ để giảm huyết áp mà phải kết hợp với các phương pháp điều trị khác sẽ có hiệu quả hơn.
Ngoài ra, nước cam giúp tăng cường thể lực giải nhiệt, thỏa cơn khát cho người có cường độ vận động cao, tăng cường hệ tiêu hóa và hệ miễn dịch của cơ thể, tẩy trang, làm sạch da, phòng, chống ung thư. Những người ăn nhiều cam, quýt có tỉ lệ nhiễm các bệnh ung thư như: ung thư phổi và dạ dày… rất thấp. Một lượng lớn chất flavonoid và vitamin C trong trái cam giúp làm giảm một nửa nguy cơ mắc bệnh tim mạch.
Bác sỹ Nguyễn Thị Hằng cũng cho biết thêm: Đối với những người bị viêm loét dạ dày, tá tràng, hay viêm tuyến tụy thì không nên uống nước cam, vì trong nước cam có chứa rất nhiều chất hữu cơ làm tăng acid trong dạ dày, gây ra chứng ợ nóng khiến cho chứng viêm loét nặng thêm và nước cam có tác dụng nhuận tràng nên nếu bạn bị tiêu chảy thì nên pha loãng chúng với nước và uống từng chút một thôi.
Mỗi ngày 1 ly nước cam sẽ cho công dụng kỳ diệu, và nước cam tốt nhất nên uống vào lúc không no, không đói tức sau khi ăn 1-2 giờ. Ngoài ra không nên cất giữ nước cam trong thời gian dài vì nước cam để lâu sẽ bị mất hết giá trị dinh dưỡng, đặc biệt là vitamin C.
Không nên uống nước cam vào buổi tối, do nước cam có tác dụng sinh tân dịch và lợi tiểu, dễ gây đi tiểu đêm làm mất ngủ.
