LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-anh-huong-cua-can-nang-den-doi-song-tinh-duc-post471435.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 ảnh hưởng của cân nặng đến đời sống tình dục
THỜI GIAN: 14:18 23/10/2014
TAGS: ảnh hưởng, cân nặng, đời sống tình dục, 
TÓM TẮT: Có thể bạn không ngờ rằng, cân nặng ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống tình dục đôi lứa.
NỘI DUNG: 
1. Những người đàn ông béo phì có nhiều khả năng bị rối loạn chức năng cương dương và bất lực. Các vấn đề liên quan đến béo phì như cholesterol cao, tăng huyết áp, tiểu đường ngăn chặn máu chảy đến các bộ phận của cơ thể không loại trừ dương vật, do đó gây ra các vấn đề với sự cương cứng.
2. Lượng testosterone giảm ham muốn tình dục ở cả nam và nữ giới. Béo phì cũng làm tăng một loại chất gọi là hormone ràng buộc quan hệ tình dục(SHBG). Sự tăng cao của SHBG làm giảm ham muốn tình dục, đau và khó "lên đỉnh". Ngoài ra, thừa cân dẫn đến mệt mỏi, kích thích ngực nam giới phát triển. Đối với nữ giới, béo phì dẫn tới đa nang buồng trứng, chu kỳ kinh nguyệt không đều và các vấn đề ở tuyến giáp.
3. Vô sinh. Ở phụ nữ, béo phì dẫn đến những dị thường trong trứng của mình và làm cho họ khó khăn thụ tinh hơn. Trong những nghiên cứu ở một bệnh viện tại Ấn Độ, kết quả cho thấy, trứng của phụ nữ béo phì có nhiễm sắc thể bất bình thường hơn những phụ nữ khác.
Nó cũng gây ra sản xuất insulin dư thừa và đa nang buồng trứng. Phụ nữ béo phì cũng khó có khả năng mang thai và bị sẩy thai nhiều hơn so với những người có trọng lượng bình thường.
Ở nam giới, béo phì liên quan trực tiếp đến vô sinh vì nó ảnh hưởng đến tinh trùng. Nghiên cứu cho thấy rằng những người đàn ông tiêu thụ một chế độ ăn uống béo có chất lượng tinh trùng thấp hơn đàn ông bình thường.
4. Những người đàn ông tiêu thụ nhiều chất béo bão hòa có số lượng tinh trùng thấp hơn 35% và nồng độ tinh trùng thấp hơn 38% so với người có chế độ ăn lành mạnh.
5. Tác hại của thuốc từ bệnh béo phì gây nên. Điều này có thể do tâm lý hoặc sinh lý bị tác động. Do tâm lý còn có thể chữa, ảnh hưởng của thuốc thì rất khó. Trong thực tế, triệu chứng hay được nhắc đến nhất của bệnh tiểu đường là rối loạn chức năng cương dương.
Thuốc chống trầm cảm điều trị bệnh tim, huyết áp cao và cholesterol có thể dẫn đến các vấn đề
như liệt dương, giảm ham muốn tình dục, xuất tinh sớm và thậm chí trì hoãn hoặc không đạt cực khoái.
6. Hội chứng dương vật bị “chôn vùi” . Lớp mỡ bụng và da ở nam giới béo phì làm cho dương vật trông khá nhỏ hoặc thậm chí bị khuất lấp. Được gọi là "hội chứng dương vật bị chôn vùi", ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống tình dục.
Tuy nhiên, không nên nhầm lẫn hội chứng này với tình trạng "vi dương vật" – tức dương vật khi cương cứng không đạt được chiều dài 7,6 cm – một rối loạn bẩm sinh ở trẻ em và ảnh hưởng khoảng 0,6% dân số.
7. Các bệnh lây qua đường tình dục và mang thai ngoài ý muốn. Những người béo phì có thể quan hệ tình dục ít hơn người khác, họ dường như có nguy cơ tình dục cao hơn. Một nghiên cứu ở Mỹ cho biết, phụ nữ béo phì có thai ngoài ý muốn nhiều hơn gấp 4 lần vì họ ít có cơ hội chuẩn bị sẵn sàng cho giao hợp.
Họ cũng ít sử dụng thức uống có đường hoặc các biện pháp tránh thai khác. Một nghiên cứu của Pháp cũng cho thấy một tình trạng tương tự ở nam giới béo phì dù họ ít có đối tác tình dục hơn.
8. Nam giới không thể đi sâu vào cơ thể phụ nữ. Đáng tiếc là, những đôi thừa cân chỉ quan hệ tình dục theo những kiểu đơn giản do tình trạng thịt thừa quá lớn ở vùng bụng và mông có thể sẽ cản trở sự xâm nhập của dương vật vào vùng kín nhất. Vậy nên, để cải thiện đời sống tình dục, những đôi thừa cân nên tìm hiểu vị trí quan hệ sao cho thuận tiện nhất nếu không thể dùng liệu pháp giảm cân.
9. Thiếu khả năng chịu đựng. Béo phì thường gắn liền với sự lười biếng và ít vận động. Điều này có thể dính vào đời sống tình dục của họ. Ở nam giới, nó cũng làm giảm đáng kể thời gian họ có thể duy trì được sự cương cứng, do đó khả năng đạt khoái cảm của họ cũng ít hơn người khác.
