LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-loai-qua-gay-hai-cho-suc-khoe-neu-lam-dung-post471655.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những loại quả gây hại cho sức khỏe nếu lạm dụng
THỜI GIAN: 07:49 24/10/2014
TAGS: loại quả, gây hại cho sức khỏe, lạm dụng, trái cây, 
TÓM TẮT: Việc ăn nhiều một loại thực phẩm sẽ gây hại cho sức khỏe, ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa, và có tác dụng phụ cho cơ thể.
NỘI DUNG: 
Tác hại đầu tiên với sức khỏe khi ăn nhiều trái cây, đặc biệt là những loại chứa nhiều hàm lượng đường sẽ có thể khiến bạn phải đối diện với nguy cơ sâu răng, tình trạng loãng xương, không có khả năng duy trì một trọng lượng khỏe mạnh, mệt mỏi mãn tính, làn da có vấn đề, tóc mỏng, làm suy yếu móng tay móng chân và mang tới nhiều khó chịu khác…
Đây chính là những biểu hiện của kết quả thiếu hụt dinh dưỡng khi ăn quá nhiều hoa quả hàng ngày mà phổ biến nhất là sự thiếu hụt vitamin B12, A , D, kẽm, và một số các axit béo thiết yếu.
Ăn nhiều quýt hại dạ dày: Căn cứ vào nghiên cứu của các chuyên gia, một ngày không nên ăn quá 3 quả quýt.
Vì nhu cầu vitamin C cần cho mỗi người trong ngày 3 quả quít là đủ. Nếu ăn nhiều có hại cho vòm miệng và răng.
Không nên ăn quá nhiều dưa hấu vì 94% thịt dưa hấu là nước, với lượng nước lớn như vậy nó sẽ làm loãng dịch dạ dày, gây khó tiêu và ảnh hưởng đến chức năng tiêu hóa.
Dưa hấu rất tốt cho sức khỏe nhưng là thực phẩm tính hàn, vì vậy không nên ăn quá nhiều.
Chuối: Theo lời khuyên của các chuyên gia, mỗi người nên ăn 2 – 3 quả chuối mỗi ngày sẽ tốt cho sức khỏe và cung cấp đủ kali cho cơ thể, giảm nguy cơ bị cục máu đông trên não cũng như nguy cơ đột quỵ.
Nếu lạm dụng chuối, bạn có thể sẽ bị đau đầu, mệt mỏi, tăng lượng kali trong máu,...
Trong chuối chứa tyramine, phenyethyamine và axit amin có thể làm giãn mạch máu và làm tăng lưu lượng máu lên não, nhất là những trái chuối quá chín sẽ có hàm lượng các chất này cao hơn, và khi ăn quá nhiều chuối sẽ khiến bạn bị đau đầu.
Trong chuối có nhiều hàm lượng Mg (Magiê), nếu ăn nhiều vào lúc đói hàm lượng Mg trong huyết tương sẽ tăng lên đột ngột làm mất cân đối giữa tỷ lệ Mg và Canxi, gây ra hiện tượng ức chế trong mạch máu và không có lợi cho sức khoẻ.
Vitamin B6 có trong chuối giúp bạn duy trì một hệ thần kinh khỏe mạnh, giúp cơ thể phân tán được carbohydrates và chất béo, nhưng nếu ăn quá nhiều chuối khiến cơ thể hấp thu quá nhiều vitamin B6 sẽ khiến cơ thể sinh ra độc tố, gây tổn tại tới hệ thần kinh của bạn và làm tê liệt chân tay.
Ăn quá nhiều trái bơ có thể bị tổn thương gan: Trong trái bơ chứa nhiều collagen. Collagen là một chất có tác dụng tái tạo da, giúp đẩy lùi sự lão hóa rất tốt.
Tuy nhiên, nếu ăn nhiều trái bơ, collagen có thể không được tiêu hóa hết, tích tụ trong gan và gây tổn hại cho gan.
Vì vậy, bạn chỉ nên ăn trái bơ với lượng vừa phải.
Nhiều calo, tăng cân: Nếu bạn quyết định thêm bơ vào chế độ ăn của mình thì hãy chắc chắn cắt giảm lượng calo ở các món ăn khác.
Sở dĩ phải làm như vậy là bởi vì hàm lượng calo trong quả bơ khá cao nên nếu ăn nhiều có thể khiến bạn nạp nhiều calo cho cơ thể, gây tăng cân.
Vải: Trong quả vải hàm lượng các khoáng chất như magie, kali và một số vitamin, đặc biệt là vitamin C trất phong phú. Vì thế ăn vải sẽ tốt cho hệ thống miễn dịch của con người.
Không những thế, quả vải còn có tác dụng thẩm mỹ, làm da trắng hồng và mịn màng. Nhưng đối với  những người dễ nhiễm cảm, có đờm, lên thủy đậu thì vải lại không nên ăn.
Bởi nó sẽ làm bệnh nặng hơn và có thể gây nên những biến chứng. Ngay cả đối với người bình thường thì ăn quá nhiều vải sẽ bị váng đầu, buồn nôn, ra mồ hôi lạnh.
