LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-can-benh-nguy-hiem-rat-de-mac-post471725.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những căn bệnh nguy hiểm rất dễ mắc
THỜI GIAN: 10:04 24/10/2014
TAGS: căn bệnh, nguy hiểm, dễ mắc, 
TÓM TẮT: Hiểu về bệnh và thay đổi lối sống, cách sinh hoạt hàng ngày sẽ giúp bạn ngăn chặn bệnh một cách hiệu quả.
NỘI DUNG: 
Bệnh động mạch vành được coi là 'sát thủ' vô hình. Đây là bệnh lý chỉ tình trạng động mạch bị hẹp lại do các mảng xơ vữa hoặc do co thắt mạch. Đến một mức độ nào đó thì dòng máu đến nuôi cơ tim sẽ không đủ và dẫn đến tình trạng thiếu máu cơ tim.
Đột quỵ (còn gọi là tai biến mạch máu não) là tình trạng bệnh lý do tổn thương mạch máu não đột ngột. Tai biến mạch máu não là bệnh thường gặp ở người có tuổi. Bệnh thường để lại những di chứng nặng nề cho người bệnh, biến họ trở thành gánh nặng cho gia đình và xã hội.
Bệnh trĩ là bệnh rất dễ mắc nhưng phần lớn mọi người đều coi nhẹ bệnh này cho đến khi bệnh phát triển đến giai đoạn trầm trọng nhất là để mất máu nhiều, nhiễm khuẩn, nguy hiểm cho tính mạng người bệnh, đặc biệt gây nhiễm khuẩn huyết.
Bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính là nguyên nhân gây tử vong cao thứ tư trên thế giới. Hiện nay, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính là bệnh không chữa khỏi hoàn toàn, bệnh liên tục tiến triển nặng dần, gây tử vong.
Theo nhận định của Tổ chức y tế Thế giới đến năm 2020, bệnh nhiễm khuẩn đường hô hấp dưới hay còn gọi là nhiễm trùng phổi là nguyên nhân gây tử vong đứng thứ 4 sau bệnh tim mạch, tiêu hóa và ung thư. Tuy nhiên, không phải ai cũng biết rõ về căn bệnh này.
Ung thư khí quản, phế quản, và ung thư phổi là ung thư đường hô hấp. Các nguyên nhân chính của loại ung thư này là hút thuốc, khói thuốc, và các độc tố môi trường. Đây là căn bệnh 'giết người' phổ biến nhất.
Bệnh tiêu chảy là tình trạng đi ngoài phân lỏng ba lần hoặc nhiều hơn mỗi ngày, với các triệu chứng kèm theo là nôn, mất nước, rối loạn điện giải, nếu không được điều trị kịp thời có thể dẫn đến tử vong.
Bệnh tiểu đường, còn gọi là Đái tháo đường hay Bệnh dư đường, là một nhóm bệnh rối loạn chuyển hóa cacbohydrat khi hoóc môn insulin của tụy bị thiếu hay giảm tác động trong cơ thể, biểu hiện bằng mức đường trong máu luôn cao.
Bệnh lao phổi là một hình thức của bệnh lao do vi trùng Mycobacterium tuberculosis gây nên, bệnh lao phổi là một loại bệnh lây lan chứ không phải do di truyền.


Béo phì là nguồn gốc của nhiều loại bệnh như: đái tháo đường, tăng huyết áp, nhồi máu cơ tim, sỏi thận… khiến chất lượng cuộc sống và tuổi thọ suy giảm nghiêm trọng. Để phòng chống béo phì, hãy thường xuyên theo dõi cân nặng, giữ cơ thể có mức bình thường, chỉ ăn khi thật sự đói.

Khi mắc bệnh HIV/AIDS, hệ miễn dịch người bệnh suy giảm rất nhanh. Bệnh chưa có thuốc trị nên trước mắt, cách tốt nhất là phòng ngừa; sống lành mạnh, tránh xa ma túy. Khi thấy 'chỗ kín' có dấu hiệu khác lạ, phải đi kiểm tra. Nếu nghi nhiễm HIV, hãy làm xét nghiệm máu ngay.
Hạ thân nhiệt khiến người bệnh cảm thấy mệt mỏi, đầu óc mơ hồ và xuất hiện những đợt rùng mình không kiểm soát. Tới khi không cảm thấy lạnh nữa, da của họ đã tái xanh, đồng tử giãn ra và không còn tỉnh táo nữa.
