LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uong-nuoc-ep-luu-cuc-ngon-va-bo-post471888.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Uống nước ép lựu - cực ngon và bổ
THỜI GIAN: 15:16 24/10/2014
TAGS: uống nước ép lựu, cực ngon, cực bổ, 
TÓM TẮT: Bạn có biết rằng quả lựu có chứa chất chống ôxy hóa nhiều gấp ba lần so với trà xanh? Chúng cũng rất giàu axit folic, vitamin A, C và E cũng như sắt, khoáng chất quan trọng khác. 
NỘI DUNG: 
Nếu bạn không thích ăn lựu chỉ vì chúng quá nhiều hạt thì nước ép lựu là sự lựa chọn thay thế tuyệt vời. Bạn sẽ bất ngờ bởi những lợi ích mà chúng có thể mang lại sau.
Lựu giúp giảm viêm ở niêm mạc của các mạch máu, do đó làm giảm nguy cơ tắc nghẽn động mạch và bệnh tim. Mặt khác, lựu còn có khả năng làm giảm cholesterol xấu và duy trì cholesterol tốt.
Lựu hoạt động như một loại thuốc Aspirin tự nhiên bằng cách làm giảm huyết áp cao.
Do tính chất kháng khuẩn của trái cây, chúng ta có thể giúp hệ thống miễn dịch hoạt động tốt hơn và tăng cường khả năng chiến đấu với virus.
Nước ép quả lựu có thể cải thiện tiêu hóa và điều chỉnh nhu động ruột do có hàm lượng chất xơ cao. Nó cũng được chứng minh là có khả năng làm dịu triệu chứng viêm đường tiết niệu và là loại trái cây được khuyến khích cho những người muốn giảm cân.
Uống nước ép quả lựu có thể làm chậm quá trình lão hóa bằng cách giảm nếp nhăn và giúp tái tạo da, giúp bạn trông trẻ hơn và khỏe mạnh hơn.
Nước ép quả lựu cũng được cho là tăng cường các nang lông, do đó, nó có thể ngăn ngừa rụng tóc và giúp mái tóc chắc khỏe hơn.
