LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nen-an-gi-khi-dang-uong-thuoc-khang-sinh-post472089.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nên ăn gì khi đang uống thuốc kháng sinh? 
THỜI GIAN: 08:25 25/10/2014
TAGS: thuốc kháng sinh, thức ăn, 
TÓM TẮT: Nếu phải uống thuốc kháng sinh, bạn cần ăn các loại thực phẩm giàu probiotics và prebiotics bởi sự gắn kết hoàn hảo giữa chúng trong đường ruột. 
NỘI DUNG: 
Hiện nay hầu hết mọi người đã trở thành người ăn ở quá sạch và luôn bị ám ảnh chỗ nào cũng tồn tại vi khuẩn. Bếp và phòng tắm luôn được chúng ta cọ rửa bằng đủ các loại hóa chất để diệt vi khuẩn mà không biết rằng vi khuẩn nhiều hơn chúng ta hàng tỷ lần.
Số lượng vi khuẩn trong cơ thể đông gấp 10 lần tế bào. Có hơn 500 loài vi khuẩn khác nhau tồn tại ở đường tiêu hóa của mỗi người. Tuy nhiên, cũng không phải vì thế mà chúng ta vội hoảng sợ. Bởi vì, bên cạnh một số những sinh vật có hại, còn có nhiều lợi khuẩn bảo vệ chúng ta.
Trong đường ruột, Probiotics là các vi khuẩn sống có lợi cho đường ruột, tạo thành hệ vi sinh vật trong đường ruột, có chức năng hỗ trợ quá trình tiêu hóa của ruột. Các sản phẩm chứa Probiotics giúp đào thải các vi sinh vật gây hại, hỗ trợ kích thích quá trình tiêu hóa, trung hòa các độc tố được tạo ra trong quá trình tiêu hóa thức ăn cũng như tổng hợp các vitamin.
Nguồn thức ăn cho Probiotics chính là Prebiotis. Prebiotis tạo điều kiện cho lợi khuẩn phát triển mạnh mẽ và cải thiện hệ tiêu hóa của cơ thể. Prebiotics nuôi dưỡng vi khuẩn ở ruột già và làm gia tăng hoạt động của chúng ở đây.
Tuy nhiên, Probiotics luôn bị tiêu diệt do dùng thuốc kháng sinh bởi vì “các chiến binh diệt khuẩn” không thể phân biệt được đâu là vi khuẩn có lợi và đâu là vi khuẩn có hại. Các lợi khuẩn sinh học cho hệ tiêu hóa này ngoài ra còn có tác dụng tăng cường hệ thống miễn dịch, kháng viêm, chống nhiễm trùng, tiêu chảy, chống nấm men, hội chứng ruột kích thích, giúp duy trì Ph đường ruột và  tổng hợp vitamin K, B12 , B5 và biotin.
Nguồn phổ biến nhất cung cấp chế phẩm sinh học là các sản phẩm được lên men như sữa chua, rượu kefir và pho mát chín, hoặc các chế phẩm dạng sữa làm từ gạo, đậu nành và nước cốt dừa. Các loại thực phẩm lên men khác như dưa cải bắp, dưa chua, Kombucha, miso, và men bia cũng chứa men vi sinh và các lợi khuẩn khác.
Prebiotics - thuật ngữ khá mới và là dạng đặc biệt của chất xơ được tìm thấy trong nhiều loại trái cây và rau quả.
Những sợi xơ này không bị tiêu hóa ở dạ dày và ruột non, chính vì vậy khi xuống ruột già, nơi có rất nhiều lợi khuẩn, chúng trở thành lương thực cho các chế phẩm sinh học có lợi.
Các nguồn giàu prebiotics trong tự nhiên là rau diếp xoăn, táo, măng tây, cà chua, hành tây, tỏi, chuối, ngũ cốc nguyên hạt, các loại đậu… Prebiotics là công cụ giúp nhu động ruột hoạt động đều ​​đặn, chống được táo bón và tiêu chảy. Nó đặc biệt hữu ích trong việc đối phó với một số rối loạn tiêu hóa mạn tính như bệnh viêm ruột. Prebiotics giúp trái tim khỏe mạnh, với khuyến nghị liều dùng hàng ngày là 25 gram góp phần làm giảm 50% lượng cholesterol có hại và tăng cholesterol có lợi.
Nếu phải uống thuốc kháng sinh, bạn cần ăn các loại thực phẩm giàu probiotics và prebiotics bởi sự gắn kết hoàn hảo giữa chúng trong đường ruột.
