LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuoi-co-thuc-su-tot-nhu-ban-nghi-post472424.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chuối có thực sự tốt như bạn nghĩ?
THỜI GIAN: 09:11 26/10/2014
TAGS: chuối, sức khỏe, giàu dinh dưỡng, làm đẹp, 
TÓM TẮT: Chuối là loại quả khá phổ biến. Không chỉ có công dụng làm đẹp, chuối còn chứa rất nhiều dưỡng chất cần thiết cho cơ thể bạn nữa nhé.
NỘI DUNG: 
Đừng ngạc nhiên khi biết rằng chuối là loại cây ăn quả lớn thứ tư trên thế giới - khoảng 28 triệu tấn chuối được trồng trên toàn thế giới mỗi năm.
Theo Hiệp Hội Tim Mạch Mỹ, một quả chuối chứa khoảng 3,5 gam chất xơ, chiếm hơn 10% số lượng chất xơ mà một người trưởng thành cần mỗi ngày. Lượng chất xơ được cung cấp đầy đủ mang lại rất nhiều lợi ích, bao gồm việc giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch, tiểu đường và chứng táo bón. Do chuối có hàm lượng chất xơ cao, giúp bạn cung cấp được lượng chất xơ cho cơ thể trong thời gian dài, và ăn chuối thường không bị ngấy.
Một quả chuối  chứa khoảng 487 mg kali. Cung cấp khoảng 10%  nhu cầu kali hàng ngày cho cơ thể của bạn. Lượng kali vừa đủ là rất quan trọng vì kali ảnh hưởng nhiều đên sức khoẻ, bao gồm cả sức khỏe tim mạch, sức khỏe cơ bắp tối ưu và các chức năng, và chuyển hóa carbohydrate và hấp thụ. Trong khi đó, nho chỉ chứa 175 mg kali.
Chuối cũng là nguồn cung cấp một số vitamin như:  vitamin C và B-6, cũng như khoáng chất mangan. Vitamin C là một chất chống oxy hóa có thể giúp ngăn ngừa ung thư, làm giảm nguy cơ bệnh tim và đóng vai trò trong việc làm lành vết thương. Vitamin B-6 là rất quan trọng cho quá trình chuyển hóa protein.  Mangan là chất cần thiết để xử lý carbohydrate, chất béo và protein.
Chuối chứa khoảng 120 calo,  là một thực phẩm rất giàu chất dinh dưỡng. Bạn có thể ăn trực tiếp chuối chín hoặc phơi khô và chuối xanh có thể nấu làm món ăn trong các bữa ăn. Chuối khô có thể trộn thêm vào một ít granola - là loại thực phẩm làm từ yến mạch, lạc, mật ong và một chút gạo. Kết hợp với bơ đậu phộng, chuối là một bữa ăn nhẹ buổi trưa giàu protein.
