LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-trai-cay-sau-bua-com-loi-hay-hai-post472705.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn trái cây sau bữa cơm - lợi hay hại?
THỜI GIAN: 09:39 29/10/2014
TAGS: hoa quả, sau bữa cơm, tiêu hóa, đường ruột, 
TÓM TẮT: Hoa quả cung cấp rất nhiều vitamin và các loại dưỡng chất có lợi cho sức khỏe, cải thiện nhan sắc, tuy nhiên nếu sử dụng không đúng cách loại thực phẩm này lại phản tác dụng.
NỘI DUNG: 
Hoa quả là thực phẩm quen thuộc và không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày cung cấp các vitamin  (A, C, B1…) và các chất dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể.
Từ lâu, ăn hoa quả tráng miệng đã trở thành thói quen của rất nhiều gia đình. Tuy nhiên, vấn đề này lại tạo thành hai luồng quan điểm trái chiều khi một số chuyên gia cho rằng ăn hoa quả sau bữa cơm không tốt cho sức khỏe, gây rối loạn chức năng tiêu hóa, dẫn đến tăng cân, béo phì.
Bác sĩ Lê Thị Hải, giám đốc Trung tâm tư vấn dinh dưỡng - Viện Dinh dưỡng cho biết: “Theo tôi ăn hoa quả trước hay sau bữa cơm đều không ảnh hưởng đến sức khỏe. Tuy nhiên, chúng ta nên dựa vào tình trạng dinh dưỡng và khả năng ăn uống của mỗi người để đưa ra lựa chọn phù hợp”.
Với những người thừa cân béo phì nên ăn hoa quả trước bữa cơm để giảm lượng cơm, thức ăn. Nhưng đối với những người suy dinh dưỡng, thể trạng yếu, cần bổ sung nhiều năng lượng, nếu trước bữa cơm ăn các loại hoa quả như chuối, cam, na sẽ làm cho đường huyết tăng, gây ức chế tiết dịch vị, giảm cảm giác ngon miệng.
Cụ thể, quýt có chứa nhiều axit hữu cơ, nếu ăn trong lúc dạ dày trống rỗng sẽ dẫn đến tình trạng đầy hơi. Chuối chứa nhiều kali và magie vì vậy khi đói những chất này sẽ khiến cho lượng magie trong máu tăng cao và gây áp lực cho tim.
Các loại quả như dứa, quýt, đu đủ rất thích hợp để tráng miệng sau bữa cơm. Ví dụ, dứa giúp bổ sung enzyme tiêu hóa cho cơ thể, làm cho dạ dày hoạt động tốt hơn.
Tuy hoa quả cũng có chất xơ, bác sĩ Hải khẳng định không thể ăn thay thế rau. Nếu ăn quá nhiều hoa quả mà không có rau sẽ ảnh hưởng đến việc tiết dịch vị trong dạ dày. Vì vậy, chúng ta cần cân bằng nhu cầu về rau quả mỗi ngày để đảm bảo cơ thể được cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng.
Theo bác sĩ Hải, người trưởng thành mỗi ngày cần cung cấp 300 gram trái cây và duy trì liều lượng này đều đặn, không nên ăn ít hoặc quá nhiều ảnh hưởng đến đường tiêu hóa.
