LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cach-ket-hop-thuc-pham-sai-lam-gay-hai-cho-co-the-post473526.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những cách kết hợp thực phẩm sai lầm gây hại cho cơ thể
THỜI GIAN: 10:07 29/10/2014
TAGS: những thực phẩm, 'kỵ' nhau, gây hại sức khỏe, 
TÓM TẮT: Khi uống rượu bia, thường bạn rất thích nhâm nhi cùng khoai tây chiên, lạc rang, hạt điều... tuy nhiên đây là cách kết hợp không có lợi chút nào.
NỘI DUNG: 
Khi uống bia hoặc rượu, món khoai tây chiên sẽ khiến cơ thể ta sản sinh ra enzim thúc đẩy sự hấp thụ chất béo.
Chất phèn có trong giò, chả, bánh đúc, mứt bí đao… sẽ khiến cho bạn bị say nhanh hơn, đồng thời làm giảm tốc độ lưu thông máu và chậm lại quá trình tiêu hóa của dạ dày.
Một số người có thói quen dùng một vài lát pho mát khi uống rượu để lâu say. Điều này có thể đúng nhưng các sản phẩm từ sữa dễ gây cảm giác khó tiêu. Một số nghiên cứu còn chỉ là các sản phẩm từ sữa kết hợp với đồ uống có cồn còn ảnh hưởng tới hoạt động của tim.
Một số nhà hàng thường phục vụ lạc hoặc hạt điều chiên để phục vụ các quý ông "lai rai". Thực tế các loại hạt này không hề là món nên dùng kèm rượu bởi các loại hạt đều có lượng cholesterol cao, hương vị của chúng cũng có thể phá hỏng khẩu vị của bạn trước khi ăn các món chính.
Quế và thuốc chống đông máu warfarin: Quế chứa hàm lượng cao chất có tên coumarin có thể khiến máu loãng, nếu dùng nhiều có khả năng gây tổn thương gan, bác sĩ Eric Newman từ Trung tâm Y tế TP Mercy ở TP Baltimore (Mỹ), nói.
Mặc dù trà xanh là thứ đồ uống có nhiều chất chống oxy hóa, có khả năng "đánh bại" những tế bào ung thư nhưng khi uống trà xanh cùng thuốc chống ung thư thì tác dụng này hầu như không còn nữa. Không nên uống trà khi đang uống viên sắt. Hợp chất tananh sẵn có trong trà kìm hãm khả năng hấp thu sắt của cơ thể.
Những loại thức ăn hun khói và thức ăn có chứa chất bảo quản có chứa nhiều sắc tố và chất Nitrosamine.
Những chất này khi kết hợp với rượu không chỉ gây ảnh hưởng xấu cho gan, họng, nó còn là mầm mống của ung thư.
Cà chua chứa acid tannic, có thể hình thành chất khó tiêu trong dạ dày, gây tắc nghẽn đường ruột khi sử dụng cùng bia rượu.
Thịt bò có tác dụng bồi bổ, rượu cũng là chất cay nóng, hai thứ ăn chung dễ dẫn đến các chứng như táo bón, viêm khóe miệng, mắt đỏ, ù tai.
Các nghiên cứu chỉ ra rằng nếu carotene có trong cà rốt kết hợp với rượu sẽ tạo ra những độc tố trong gan, ảnh hưởng xấu đến sức khỏe.
Đặc biệt nếu kết hợp nước cà rốt ép và rượu thì tác hại lại càng nghiêm trọng hơn.
Các loại kẹo nói chung không phải món ăn thân thiện với rượu bia bởi chúng khiến bạn nôn nao, dễ say và khó kiểm soát bản thân hơn.
Các loại rượu khi vào dạ dày sẽ kích thích bài tiết đường ruột, tanin trong quả hồng đi vào dạ dày sẽ tạo thành một chất sền sệt, dính nhầy, dễ kết hợp với cellulose tạo thành cục máu đông, vừa khó tiêu hóa vừa không thải ra ngoài, lâu dần sẽ gây tắc ruột.
Nước cam có chứa nhiều axit nên không nên kết hợp với thuốc chống axit có chứa nhôm. Theo các bác sĩ thì nước cam cũng chống chỉ định khi dùng chung với các loại thuốc kháng sinh vì các kháng sinh kém bền vững ở môi trường axit.
Rượu và acetaminophen (Paracetamol): Rượu sẽ làm tăng tác dụng của các men chuyển chất thuốc thành chất chuyển hóa Acetylbenzoguinoneimin, gây độc hại cho gan, thận. Không nên sử dụng bất cứ loại thuốc nào trong vòng 6 tiếng trước và sau khi uống rượu.
Tỏi là loại gia vị làm dậy mùi món ăn nhưng khi kết hợp với thuốc trị tiểu đường có thể gây giảm đường huyết trong máu đột ngột.
Không nên ăn tôm trước và sau 2 giờ uống vitamin C.   Vì chất hóa học đồng có trong tôm sẽ oxy hóa vitamin C và làm mất tác dụng của vitamin, thậm chí có thể gây nguy hiểm.
Nước ép táo và thuốc chống dị ứng: Hãy tránh nước ép táo, cam, bưởi trong vòng 4 giờ trước và sau khi bạn đã uống thuốc Allegra (fexofenadine) khi sốt mùa hè, chuyên gia Gullickson khuyên.  Các loại nước này chứa một axit amin vận chuyển thuốc từ ruột vào máu. Kết quả, việc hấp thụ Allegra giảm tới 70%, giảm tác dụng chảy mũi và ngăn hắt hơi, Tiến sĩ Tom Wheeler nói.
Một số thuốc chống dị ứng: Nếu dùng chung với bưởi có thể gây tử vong cho những người bị bệnh tim. Các thuốc an thần, thuốc ngủ: Khi dùng với nhóm thuốc này, ăn bưởi sẽ gây ra cảm giác chóng mặt.
Thuốc làm giảm cholesterol: Nếu bạn đang uống các loại thuốc nhằm giảm cholesterol thì đừng nên ăn bưởi, vì nó sẽ khiến cho một lượng lớn thuốc đọng lại trong cơ thể, không phát huy được tác dụng, dẫn đến tổn thương gan và suy nhược cơ bắp, có thể dẫn đến suy thận. Dù ăn hoặc uống nước ép bưởi vài giờ trước hoặc sau khi bạn uống thuốc vẫn có thể còn nguy hiểm, vì vậy tốt nhất là tránh hoặc hạn chế loại thực phẩm này.
