LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phau-thuat-dieu-tri-ung-thu-se-tu-vong-nhanh-dung-hay-sai-post474526.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phẫu thuật điều trị ung thư sẽ tử vong nhanh - đúng hay sai?
THỜI GIAN: 08:06 01/11/2014
TAGS: ung thư, điều trị ung thư, phẫu thuật, tử vong, phòng bệnh, 
TÓM TẮT: Nhiều băn khoăn cho rằng, với người bị ung thư, việc can thiệp bằng phẫu thuật sẽ khiến bệnh nhân tử vong nhanh hơn. Điều này có thực sự đúng trong nền y khoa hiện đại ngày nay?
NỘI DUNG: 
Đem thắc mắc này của nhiều bạn đọc đến với PGS.TS Phạm Văn Bình – trưởng khoa Ngoại tổng hợp, BV K Tân Triều, được vị này chia sẻ: “Ngày trước, người ta cho rằng trong điều trị
nếu đụng dao kéo sẽ “đi” nhanh hơn, nhưng đó là quan niệm sai lầm”.
Bác sĩ Bình cho biết, trong ung thư nói chung và đặc biệt là ung thư tiêu hóa hay tiết niệu, phẫu thuật đã, đang và sẽ đóng vai trò quan trọng trong điều trị đa phương thức của bệnh ung thư.
Theo vị này, đối với ung thư giai đoạn sớm là những giai đoạn có tiên lượng tốt nhất cho phẫu thuật. Hiện tại, bệnh nhân đến điều trị tại khoa Ngoại BV K Tân Triều thường không phải là giai đoạn sớm mà là giai đoạn 2 hoặc 3, đôi khi là giai đoạn cuối. Điều này cũng phản ánh rằng, hiện nay công tác chẩn đoán và điều trị ung thư của Việt Nam chưa thực sự tốt, cần tiếp tục cải thiện hơn, đặc biệt ở khâu phòng bệnh và khâu phát hiện bệnh sớm mới hy vọng mang lại kết quả điều trị tốt hơn.
Mỗi năm, tại Việt Nam có thêm 15.000 ca mắc ung thư mới. Chuyên gia này cho biết, số ca ung thư sẽ giảm 1/3 nếu phòng ngừa tốt; giảm thêm 1/3 nếu phát hiện điều trị sớm và còn lại 1/3 số bệnh nhân cần phải điều trị bằng các phương pháp một cách tích cực hơn. Đặc biệt cần điều trị triệu chứng, điều trị triệt để đối với những bệnh nhân giai đoạn muộn.
Nhắc lại con số 1/3 số bệnh nhân ung thư nếu biết phòng đã không mắc bệnh, chuyên gia này nhận định, phòng bệnh ung thư là việc làm vô cùng quan trọng trong bức tranh điều trị ung thư nói chung.
Theo đó, việc phòng bệnh ung thư cần phải hiểu được cơ chế bệnh sinh, bệnh nguyên. Cho tới ngày nay, có rất nhiều các yếu tố, nguyên nhân được cho là có liên quan đến việc gây bệnh ung thư. Ông Bình lấy ví dụ: Ung thư phổi do hút thuốc lá, uống rượu; ung thư gan do virus viêm gan B hay các thức ăn nấm mốc, nghiện rượu và các đồ uống có cồn…; ung thư cổ tử cung, việc nhiễm virut HPV là một trong những nguyên nhân, sinh hoạt tình dục không lành mạnh, chung thủy…; viêm loét dạ dày mạn tính, điều trị không dứt điểm, tích cực cũng có thể gây ung thư dạ dày… Hiểu được những nguyên nhân này, con người hoàn toàn có thể phòng tránh và giảm thiểu nguy cơ mắc bệnh.
Nói về con số 1/3 bệnh nhân có thể khỏi hẳn nếu phát hiện sớm, Trưởng khoa Ngoại K Tân Triều khẳng định: “Không chỉ riêng ung thư quanh vùng ổ dụng, tất cả các loại ung thư nếu phát hiện sớm, tỷ lệ khỏi bệnh cao, sống thêm rất dài, hoặc có thể khỏi triệt để”.
Một nguyên tắc bất di bất dịch được TS Bình chia sẻ: "Việc điều trị ung thư ngày nay có rất nhiều tiến bộ, bệnh nhân cần tuân thủ theo đúng nguyên tắc đó. Việc chữa bệnh bằng lá của các thầy lang; hay quan niệm “đụng dao kéo” dễ “đi nhanh hơn”… là những suy nghĩ sai lầm và dễ làm cho tình trạng bệnh tiến triển nhanh hơn".
Nhận định thêm về xu hướng mắc căn bệnh nan y này, PGS.TS Phạm Văn Bình – trưởng khoa Ngoại tổng hợp, BV K Tân Triều cho biết: Việt Nam cũng nằm trong xu hướng chung trên thế giới về các chủng loại và số lượng ung thư ngày càng tăng. Theo đó, số lượng bệnh nhân mắc ung thư dạ dày, trực tràng, gan, tiết niệu được phẫu thuật bởi đơn vị này cũng tăng dần theo các năm.
“Ăn thực phẩm có nguồn gốc rõ ràng, không chất bảo quản; sống lành mạnh, không quan hệ tình dục bừa bãi; hạn chế với đồ ăn lên men hay rượu bia thuốc lá; khám sức khỏe định kỳ… là những biện pháp phòng chống tốt nhất để phòng ung thư”, ông Bình khuyến cáo.
Triệu chứng của căn bệnh mà người mẫu Duy Nhân mắc phải rất khó nhận biết. Một phát hiện bất ngờ khác là những người thích ăn các món lên men nguy cơ mắc ung thư vòm vọng cao hơn.
