LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-phai-canh-ca-chua-trung-ga-bo-nao-post474721.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có phải canh cà chua, trứng gà bổ não?
THỜI GIAN: 10:12 01/11/2014
TAGS: trứng, cà chua, bổ não, canh trứng, 
TÓM TẮT: Ngày trước, khi tôi học thi, mẹ tôi hay nấu canh cà chua với trứng cho tôi ăn và nói món ăn này rất bổ dưỡng...
NỘI DUNG: 
(Thái Bình)
- Canh cà chua trứng không chỉ là món ăn hấp dẫn, bổ dưỡng mà còn được xem là vị thuốc bổ não. Sở dĩ như vậy là do món canh này phát huy được tối đa các dưỡng chất của cà chua và trứng.
Cà chua rất giàu vitamin các loại như vitamin C, B
, B
, B
, PP... Ngoài ra, trong cà chua có một loại sắc tố tạo nên màu đỏ tươi của cà, được gọi là lycopen cùng với beta caroten (vitamin A tự nhiên) có tác dụng chống oxy hóa tế bào, chống lại các bệnh về mắt, tim mạch. Còn trứng gà, không hổ danh là vũ khí dinh dưỡng tự nhiên. Trong trứng gà, HDL-cholesterol cần thiết và có lợi cho cơ thể cùng nhiều chất dinh dưỡng khác như vitamin B
, D, E, riboflavin, folate... Đặc biệt, vitamin E, acid béo omega-3 của trứng khi liên kết với nhau sẽ có tác dụng tích cực trong nhiều bệnh tim mạch, stress, suy nhược, kích thích tiêu hóa, chống táo bón, tăng khả năng thải độc của gan, bổ não, nâng cao trí lực, phòng ngừa suy não, nâng cao năng lực trí tuệ... Trứng gà còn là nguồn cung cấp nhiều acid amin cần thiết, đặc biệt là lysin, 1 trong 8 acid amin đặc biệt cần thiết cho cơ thể, tham gia tích cực vào sự phát triển của cơ thể.

