LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-can-benh-nan-y-cac-nghe-si-viet-mac-phai-post474857.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những căn bệnh nan y các nghệ sĩ Việt mắc phải 
THỜI GIAN: 00:00 04/11/2014
TAGS: ung thư, bệnh hiểm nghèo, nan y, sao Việt mắc bệnh, 
TÓM TẮT: Người mẫu Duy Nhân đang chống chọi căn bệnh ung thư máu, ung thư gan cướp đi sinh mệnh đạo diễn Huỳnh Phúc Điền, Wanbi Tuấn Anh mất vì bệnh u tuyến yên.
NỘI DUNG: 
Cách đây ít ngày, người Duy Nhân chia sẻ anh mới phát hiện mình bị ung thư vòm họng, nhưng theo chẩn đoán mới nhất anh được xác định ung thư máu.
Tình hình bệnh tật của người mẫu tiến triển rất nhanh nên ngay tuần sau, Duy Nhân sẽ bước vào đợt xạ trị đầu tiên và ghép tủy.
Thông tin bệnh tật của Duy Nhân chưa nguôi thì đêm 2/11 gia đình ca sĩ dòng nhạc pop ballad - Tố Như chia sẻ nỗi đau mất người thân, khi ca sĩ này mới 38 tuổi và cũng mắc căn bệnh ung thư máu.
Trên trang
bác sĩ Nguyễn Ý Đức cho biết,
ung thư bạch cầu (thường được gọi là “ung thư máu”) là bệnh trong đó tủy và hệ bạch huyết bị rối loạn và tạo ra những bạch cầu ác tính. Chúng tăng sinh ngoài tầm kiểm soát và nhu cầu của cơ thể, lấn át các tế bào khác trong máu khiến cho máu không hoàn thành được các nhiệm vụ thường lệ.
Các bác sĩ cho biết, bệnh xuất hiện ở nhiều độ tuổi và nam giới bị ung thư máu nhiều hơn nữ giới.
Với trường hợp bệnh cấp tính, cơ thể xuất hiện nhiều tế bào máu chưa trưởng thành và vô dụng ở tủy xương và máu. Bệnh nhân bị thiếu máu vì hồng cầu thấp; dễ xuất huyết vì thiếu tiểu cầu; dễ mắc bệnh nhiễm vì khả năng tự vệ giảm. Do đó bệnh trở nên trầm trọng rất nhanh.
Trong mãn tính, dấu hiệu xảy ra chậm hơn, bệnh nhân có đủ thời gian tạo ra tế bào máu trưởng thành nhưng có thể chuyển sang tình trạng cấp tính.
Ung thư bạch cầu mãn tính nhiều hơn cấp tính và thường thấy ở người ngoài 67 tuổi trong khi trẻ em dưới 19 tuổi thường hay bị ung thư máu cấp tính.
Khi dạng bạch cầu ung thư phát triển nhanh trong tủy làm đau nhức, đồng thời chiếm chỗ và làm giảm sự phát triển những tế bào máu bình thường khác. Bệnh nhân có thể có những chứng: sốt, cảm lạnh, đau đầu, khớp; cơ thể mệt mỏi, yếu sức, da đổi thành màu trắng nhạt; hay bị nhiễm trùng; dễ chảy máu nướu răng; nếu bệnh nhân là nữ thì sẽ có hiện tượng ra mồ hôi về ban đêm; biếng ăn, sút cân…
Wanbi Tuấn Anh được
các bác sĩ chẩn đoán có một khối u ở tuyến yên trong não, gây ảnh hưởng đến thị lực. Đây là căn bệnh vô cùng hiếm trên thế giới, trung bình 1 triệu người mới có 1 người mắc phải khiến Wanbi ra đi vào năm 2013 khi mới 26 tuổi.
Trên thế giới, ước tính cứ 5 người thì có một người có khối u tuyến yên. Tuy nhiên, chỉ một số ít trường hợp mắc u tuyến yên ác tính, còn lại đa phần đều là u lành tính. Dẫu vậy, nếu các u này không được chuẩn đoán sớm có thể dẫn đến tình trạng chèn ép não, làm suy giảm thị lực và chức năng tuyến yên.
Tuyến yên còn có tên gọi khác là tuyến não thùy, là một trong những tuyến nội tiết tố của cơ thể, có kích thước chỉ tương đương một hạt đậu với trọng lượng chỉ từ 0,5 – 1g. Tuyến yên là nơi tiết hormone kích thích sinh trưởng, kích thích tuyến giáp, kích thích sinh dục…. Tuy nhỏ bé nhưng tuyến yên điều tiết gần như mọi hoạt động của cơ thể, từ sinh trưởng, phát triển tới sinh dục và tự vệ. Tuy u tuyến yên có thể gây ra những tác động nghiêm trọng đối với cuộc sống con người nhưng việc chuẩn đoán căn bệnh này hoàn toàn không dễ dàng. Trên thực tế, triệu trứng của bệnh u tuyến yên rất dễ nhầm lẫn với các bệnh khác. Nếu các bác sĩ chuẩn đoán thiếu kinh nghiệm, việc phát hiện ra căn bệnh này sẽ rất tốn thời gian, ảnh hưởng tới sức khỏe người bệnh.

U tuyến yên có thể xảy ra ở bất kể độ tuổi nào. Các u tuyến yên phát triển chậm và ít di căn, ngoại trừ u ác tính. Hiện tại, các nhà nghiên cứu chưa thể xác định được nguyên nhân dẫn tới căn bệnh này, ngoài yếu tố di truyền được phát hiện ở một số ít trường hợp. Rất có thể, Wanbi Tuấn Anh thừa hưởng căn bệnh quái ác từ cha, người qua đời hơn 4 năm trước vì căn bệnh tương tự.
Huỳnh Phúc Điền được biết đến là một trong những đạo diễn tài hoa nhất showbiz Việt. Trong lúc sự nghiệp thăng hoa, anh bất ngờ mắc phải căn bệnh ung thư gan quái ác.
Thông tin anh bị bệnh chỉ được phát hiện khi anh vào bệnh viện Chợ Rẫy điều trị ung thư giai đoạn cuối và anh nhanh chóng ra đi sau đó ít lâu.
Trên báo
GS Mai Trọng Khoa cho biết, ung thư gan ở Việt Nam có tỷ lệ cao nhất trong các loại bệnh ung thư ở cả hai giới cộng lại. Việt Nam là một trong những nước có tỷ lệ viêm gan vi rút B và tỷ lệ ung thư gan nguyên phát cao trong khu vực. Các bằng chứng khoa học đã chứng minh virut viêm gan B là yếu tố gây ung thư gan trên thực nghiệm. Người bị nhiễm virut viêm gan B có nguy cơ cao gấp 200 lần so với người không bị nhiễm loại virut này.
Nhiều chuyên gia đầu ngành về ung thư cũng nhận định, xơ gan do bất cứ nguyên nhân nào cũng là một yếu tố nguy cơ dẫn tới ung thư gan. Uống rượu kéo dài dẫn tới xơ gan là nguyên nhân thường gặp nhất của ung thư gan trên toàn thế giới; ung thư tế bào gan cũng xuất hiện ở trên 30% bệnh nhân bị ứ sắt có tính chất di truyền. Tại Việt Nam, hậu quả của chiến tranh để lại với hàng triệu tấn chất độc màu da cam có chứa chất Dioxin cũng là một yếu tố nguy cơ chính gây nên căn bệnh này...
GS Mai Trọng Khoa còn cho hay, so với các loại ung thư khác, việc điều trị ung thư gan đang gặp nhiều khó khăn. Hơn nữa, đặc trưng của bệnh ung thư gan là không có biểu hiện trong giai đoạn đầu nhiễm bệnh. Thậm chí đến giai đoạn cuối rồi người bệnh mới có cảm giác mệt mỏi, chán ăn, sút cân không rõ nguyên nhân… Vì thế theo khuyến cáo của các bác sĩ, nên đi kiểm tra sức khỏe định kỳ, đặc biệt là kiểm tra gan để có thể phát hiện bệnh ung thư gan sớm nhất.
Diễn viên hài Anh Vũ bỗng phát hiện mình mắc bệnh ung thư đại tràng vào khoảng năm 2000. Khi bác sĩ Chợ Rẫy phát hiện, những tế bào ung thư đã bắt đầu di căn đến gốc gan. Anh Vũ đã rất đau khổ khi nghĩ đến cái chết vì anh còn quá trẻ ở tuổi 30, hơn nữa, anh đang là trụ cột chính trong gia đinh.
Trên báo
, bác sĩ Phạm Hùng Cường - trưởng đơn vị nội soi siêu âm của Bệnh viện Ung bướu TP.HCM cho biết, ung thư đại trực tràng (ruột già) là một trong 5 loại ung thư thường gặp nhất tại Việt Nam hiện nay.
Các yếu tố nguy cơ gây ung thư đại trực tràng là: béo phì, chế độ ăn nhiều thịt đỏ, mỡ động vật, đường, rượu, thuốc lá, ăn ít chất xơ, lười vận động...
Mặt khác, bác sĩ này còn cho biết, 80% bệnh ung thư đại trực tràng có diễn tiến từ các pôlyp (các u lành tính), sau một thời gian 8-10 năm dưới tác động của nhiều yếu tố, các pôlyp trong trực tràng phát triển thành ung thư. Như vậy, phát hiện sớm các pôlyp để cắt sẽ loại bỏ được mầm mống ung thư. Bên cạnh đó, bệnh này cũng ảnh hưởng bởi yếu tố di truyền, tuổi tác (trên 50 tuổi).
Ung thư đại trực tràng thường có những triệu chứng cảnh báo như: rối loạn tiêu hóa (tiêu chảy, táo bón không rõ nguyên nhân), phân có máu, đau bụng không rõ nguyên nhân, chán ăn, sụt cân. Tuy nhiên, hầu hết bệnh nhân khi có những triệu chứng này thì bệnh đã muộn, diễn tiến vào giai đoạn nặng.
