LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cao-to-khoe-manh-van-khong-san-xuat-duoc-tinh-trung-post477773.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cao to, khỏe mạnh vẫn không sản xuất được tinh trùng
THỜI GIAN: 09:58 10/11/2014
TAGS: cao to, khỏe mạnh, không sản xuất, tinh trùng, 
TÓM TẮT: Cưới nhau 4 năm nay, vợ chồng không có con, anh Sinh chán nản và lao vào rượu chè. Mỗi lần say sưa anh lại chửi bới vợ cho rằng tại chị không đẻ được.
NỘI DUNG: 
Tại Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội, chị Hương trú tại Văn Giang, Hưng Yên nét mặt buồn rầu khi cầm tờ kết luận bệnh án của bác sĩ dành cho hai vợ chồng chị. Theo bệnh án, bác sĩ cho biết chồng chị không có tinh trùng. Đây là lý do 4 năm chung sống họ không có con.
Dù giải được tiếng oan "cau khô không trái, gái độc không con" nhưng chị Hương vẫn buồn vì không biết bệnh tình của chồng sẽ điều trị như thế nào. Hai vợ chồng chị làm công nhân, chị Hương kể, từ nhiều năm nay chồng chị cho rằng tại vợ không đẻ được. Anh ta lao vào rượu và mỗi lần say lại chửi vợ không biết đẻ. Tiền làm ra, anh ta lao vào chơi bời vì chán đời.
Nhiều lần, chị muốn cùng chồng đi khám bệnh nhưng anh ta không đi và cho rằng chuyện đẻ đái là của phụ nữ. Gần đây, chị đòi ly hôn anh mới cùng vợ đi khám. Khi bác sĩ cho biết lỗi vô sinh là do chồng, anh Sinh chỉ cúi mặt không tin mình là đàn ông lại không có con giống.
Bệnh nhân điều trị không tinh trùng.
Trường hợp của chị Nguyễn Thị Ngà - trú tại Khâm Thiên, Hà Nội cũng tương tự. Chị Ngà khổ sở vì tiếng cây độc. Chồng chị Ngà mắc chứng không có tinh trùng. Từ ngày lấy chồng, mẹ chị vẫn cho rằng lỗi vô sinh là do chị, còn con trai họ khỏe mạnh, cao lớn thì không thể nào vô sinh.
Nói trong buồn rầu chị bảo "Họ còn nói tôi phá thai nhiều nên giờ không thể có con. Tôi âm thầm chịu tiếng xấu không dám nói gì nhiều. Phận đàn bà đành im lặng".
Bao nhiêu tiền làm ra, chị Ngà lại đi chữa bệnh. Lần này, hai vợ chồng chị đến bệnh viện để làm thụ tinh trong ống nghiệm. Khi đó, bác sĩ thông báo người chồng không hề có tinh trùng, hai vợ chồng chị mới ngã ngửa. Biết bao nhiêu tiền của đổ vào chữa trị đều công cốc vì không chỉ đúng bệnh.
Tiến sĩ Lê Vương Văn Vệ - Giám đốc Bệnh viện Nam Học Hà Nội cho biết bệnh không tinh trùng (azoospermia) là hiện tượng nam giới xuất tinh nhưng trong tinh dịch không có tinh trùng.
“Bệnh này dễ chẩn đoán, nhưng điều trị lại rất khó khăn. Hiện nay, nhờ tiến bộ điều trị, đặc biệt là hỗ trợ sinh sản (ARTs), 75-80% nam giới được chẩn đoán không tinh trùng trong tinh dịch vẫn có con bằng tinh trùng của mình. Nguyên nhân của không tinh trùng là vô cùng phức tạp nhưng, tựu trung, có hai loại: Không tinh trùng do bít tắc đường dẫn tinh (mào tinh hoặc ống dẫn tinh) và không tinh trùng do vấn đề của sinh tinh.
Với nguyên nhân sản xuất tinh trùng, có nhiều lý do như đôi khi tinh hoàn không có khả năng sản xuất tinh trùng, hoặc rối loạn hoạt động của trục đồi thị - tuyến yên - tinh hoàn. Có thể do rối loạn nội tiết tố sinh dục (thiếu nội tiết, rối loạn sản xuất, mất cân bằng của quá trình sản xuất, hoặc chuyển hóa hormone sinh dục).
Cũng có thể do tinh hoàn ẩn, đặc biệt nằm trong ổ bụng, nếu không được phẫu thuật trước 24 tháng, hoặc phẫu thuật không tốt làm thương tổn động mạch, ống dẫn tinh, gây teo tinh hoàn, hay tắc ống dẫn tinh.
Cũng có thể thương tổn hệ thống mạch máu bởi chấn thương, trong đó giãn tĩnh mạch tinh, làm thương tổn quá trình sinh tinh, thậm chí không tinh trùng. Và các nguyên nhân khác có thể kể đến như do hội chứng XXY, XO, XX..; do đường dẫn như thắt ống dẫn tinh triệt sản, viêm tắc ống dẫn tinh - mào tinh bởi di chứng của bệnh lây qua đường sinh dục (lậu, chlamiadia); lao mào tinh; do không ống dẫn tinh bẩm sinh CBAV; v.v.
Có nhiều cách điều trị không tinh trùng như phẫu thuật nối ống dẫn tinh - ống dẫn tinh, nối ống dẫn tinh - mào tinh, hoặc điều trị rối loạn sản xuất và chuyển hóa hormone sinh dục. Trong trường hợp không thể phẫu thuật, bác sĩ có thể lấy tinh trùng từ mào tinh, ống dẫn tinh để làm thụ tinh trong ống nghiệm.
