LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-san-xo-mit-song-trong-nao-nguoi-post482109.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phát hiện sán xơ mít sống trong não người
THỜI GIAN: 16:21 21/11/2014
TAGS: phát hiện, sán xơ mít, não người, 
TÓM TẮT: Các nhà khoa học Anh vừa phát hiện một trường hợp sán xơ mít sống trong não một người đàn ông suốt bốn năm qua.
NỘI DUNG: 
Theo AFP, các chuyên gia Cơ quan Y tế quốc gia Anh (NHS) phát hiện con sán này di chuyển 5 cm từ phần bên phải sang phần bên trái não bệnh nhân. Nó gây bệnh sparganosis, chứng bệnh dẫn tới những vụ co giật, mất trí nhớ, đau đầu…
Bệnh nhân 50 tuổi này đi khám lần đầu tiên năm 2008 vì các triệu chứng trên. Các bác sĩ ở bệnh viện St. Thomas tại London đã xét nghiệm HIV và nhiều bệnh khác nhưng không xác định được nguyên nhân. Mãi đến năm 2012 chụp MRI mới phát hiện con sán trong não ông ta.
Hình chụp MRI cho thấy con sán di chuyển trong não bệnh nhân.
Không rõ tại sao con sán có thể chui vào não bệnh nhân. Mới đây các bác sĩ đã phẫu thuật cho bệnh nhân và lấy con sán này ra khỏi não ông ta. Hiện bệnh nhân đang bình phục sức khỏe. Đây là trường hợp sán xơ mít xuất hiện ở nước Anh lần đầu tiên từ trước đến nay.
“Chúng tôi không nghĩ sẽ đối mặt với trường hợp lây nhiễm như thế này ở Anh. Tuy nhiên giao thông toàn cầu dẫn tới việc một số loại ký sinh trùng hiếm gặp thỉnh thoảng lại xuất hiện bất ngờ”, chuyên gia Effrossyni Gkrania-Klots của NHS cho biết.
Nhóm nghiên cứu đã thu thập được bộ gen của con sán xơ mít sống trong não người để nghiên cứu liệu pháp chữa trị. “Chỉ cần một mẩu DNA nhỏ là chúng tôi có thể xác định được loài ký sinh trùng này”, chuyên gia Gkrania-Klots khẳng định. Việc nghiên cứu DNA sán sống trong não người có thể giúp xác định và chữa trị các trường hợp nhiễm ký sinh trùng.

