LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mang-thai-8-thang-van-choi-ta-100-kg-post484766.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mang thai 8 tháng vẫn chơi tạ 100 kg
THỜI GIAN: 18:14 28/11/2014
TAGS: mang thai, 8 tháng, chơi tạ, 
TÓM TẮT: Cô Katja Harjanne, 39 tuổi, mặc dù đang có thai tám tháng nhưng vẫn thường chơi cử tạ. Cô tin việc tập luyện thường xuyên này sẽ giúp cô khỏe mạnh trong suốt thời gian mang thai.
NỘI DUNG: 
Tại cơ quan, các quy định an toàn lao động không cho phép cô ấy nhúng tay vào bất kì việc nặng nhọc nào. Nhưng khi bước vào các phòng tập thể dục, Katja lại hăng hái nâng các khối tạ nặng tương đương với cái tủ lạnh nhà mình.
Katja, sống tại Brighton (Anh), đã tập cử tạ từ tận ba năm trước, trước khi cô bắt đầu mang thai đứa con đầu lòng. Sau biết mình sắp có con, cô bắt đầu nghiên cứu thêm những tác động của việc tập luyện với thai kỳ.
Katja có thể nâng tạ 100 kg mặc dù đang mang thai.
Cô đã tìm thấy nhiều bài tập thể dục hữu ích cho phụ nữ mang thai. Cô cũng đã nói chuyện với các nữ hộ sinh tại bệnh viện và được khuyên là cứ “làm theo những gì cơ thể cô mách bảo”.
Sau đó, Katja điều độ tập luyện cử tạ và thể dục dụng cụ. Cô cũng đã thay đổi một số bài tập thể dục để phù hợp với quá trình phát triển của thai nhi.
Cặp đôi đang mong chờ đứa con đầu lòng.
Katja rèn luyện đến năm lần một tuần, nhưng cô đã giảm bớt độ nặng của các bài tập đủ an toàn cho bản thân và cho đứa trẻ. Và vị hôn phu của Katja, Jacson, 28 tuổi, một người cũng đam mê cử tạ, đã hỗ trợ cô tiếp tục thực hiện những bài tập thể dục. Nhưng không phải tất cả mọi người đều đồng ý với quyết định của Katja. Mẹ chồng cô dường như chỉ muốn Katja nghỉ ngơi ở nhà và không phải làm bất cứ việc nặng nhọc nào.
