LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hiem-hoa-khon-luong-vi-ao-mua-kem-chuan-post485648.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hiểm họa khôn lường vì 'áo mưa' kém chuẩn
THỜI GIAN: 09:00 01/12/2014
TAGS: bao cao su, chất lượng, cách chọn, 
TÓM TẮT: Bao cao su giả, kém chất lượng không chỉ khiến bệnh tình dục lây lan, có thai ngoài ý muốn mà còn làm người dùng bị dị ứng hoặc giảm chất lượng khi quan hệ.
NỘI DUNG: 
Tháng 3/2014, Liên Hợp Quốc cho biết tại Việt Nam, có tới hơn 47% bao cao su không đáp ứng yêu cầu về chất lượng. Đại diện cơ quan này cho hay: "Bất cứ người nào cũng đều có nguy cơ mua phải bao cao su chất lượng thấp. Điều này không chỉ nguy hiểm cho gái mại dâm và khách hàng của họ, mà còn cả cho công chúng nói chung”.
Đã nhiều lần, các chuyên gia quốc tế nhấn mạnh thông điệp: Nếu bao cao su không có chất lượng tốt thì dù có sử dụng đúng cách, các bệnh tình dục vẫn có thể lây lan. Ngoài ra, bao cao su kém chất lượng được làm từ chất cấm (đồ nhựa không được phép sử dụng) là “kẻ thù” đối với cả nam và nữ. Những trường hợp dễ nhận thấy nhất ở các sản phẩm kém chất lượng là chất tạo độ trơn không đảm bảo, dễ gây kích ứng da niêm mạc cơ quan sinh dục. Chất lượng sợi liên kết đàn hồi thấp khiến bao cao su có thể bị rách, bị bục, gây lây nhiễm bệnh cho cả nam và nữ khi quan hệ.
Các nhà sản xuất bao cao su khẳng định, không giống với các mặt hàng khác bị làm giả như điện thoại, quần áo, túi xách…, bao cao su nhái có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng làm thay đổi cuộc sống của một con người. Việc sử dụng sản phẩm kém chất lượng để phòng ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục hoặc mang thai ngoài ý muốn chẳng khác nào “thêm xăng vào lửa”.
Bởi thế, một mặt, các hãng sản xuất đều đã và đang nỗ lực làm việc với đại lý phân phối trên thị trường nhằm truy lùng hàng giả. Mặt khác, họ cũng đưa ra các chỉ dẫn để khách hàng trở thành người tiêu dùng thông thái. Các chuyên gia quốc tế đã đưa ra "Giới hạn Chất lượng chấp nhận được" cho bao cao su gồm các tiêu chí chịu đựng nhiệt độ, thời gian sử dụng và khả năng giữ chất lỏng hoặc áp suất không khí. Sản phẩm không đáp ứng tiêu chuẩn sẽ có những lỗ siêu nhỏ, có thể để lọt nước hoặc không khí, dẫn đến nguy cơ lây lan các bệnh lây truyền qua đường tình dục.
Ở Việt Nam, bao cao su thường được bán ở các tiệm thuốc tư nhân. Một số quán nước vỉa hè cũng sẵn sàng đáp ứng nhu cầu về “áo mưa” các chủng loại. Do vậy, việc kiểm soát chất lượng, nguồn gốc từ những nơi cung ứng này là chuyện không hề đơn giản. Cách dễ dàng nhất để lựa chọn bao cao su chất lượng là mua của các thương hiệu uy tín như Durex, OK, Number One, Rock, Skyn...
Các chuyên gia y tế cũng khuyên người dân nên mua các loại bao cao su có thương hiệu dễ nhận biết, có mức giá phù hợp với túi tiền cũng như nguồn gốc xuất xứ rõ ràng. Thói quen của người mua ở Việt Nam lâu nay là giao dịch rất nhanh vì tâm lý ngại ngùng. Bởi vậy, họ không đủ thời gian để phân biệt thật, giả, loại tốt và loại kém chất lượng. Các chuyên gia nhấn mạnh: “Người tiêu dùng không nên sử dụng bao cao su có các dấu hiệu: hãng sản xuất in trên bao bì không sắc nét, không có hạn sử dụng, khô do thiếu gel, màu sắc không đồng đều, mùi hóa chất hoặc cao su mạnh”.

Cách chọn bao cao su thật
1.     Logo và thông tin của BCS chính hãng trên hộp, vỏ kẽm được in sắc nét, nổi ở cả hai mặt.
2.     Quy cách BCS chính hãng gồm hộp lớn 144 BCS (48 hộp nhỏ).
3.     Mặt sau phôi BCS chính hãng có điền hạn sử dụng (5 năm).
4.     Sờ thấy mềm mại từ ngoài vỏ kẽm, nếu bằng phẳng và cứng là hàng nhái.
5.     Có đủ chất bôi trơn bên trong BCS, nếu khô là hàng kém chất lượng.
6.     Màu sắc đồng đều.
7.     Mùi cao su nhè nhẹ, nếu mùi hóa chất, mùi cao su mạnh là hàng giả.


