LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9-dau-hieu-dau-o-phu-nu-khong-duoc-coi-nhe-post486177.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 9 dấu hiệu đau ở phụ nữ không được coi nhẹ
THỜI GIAN: 09:24 02/12/2014
TAGS: 9 dấu hiệu đau, phụ nữ, không được coi nhẹ, 
TÓM TẮT: Công việc gia đình, xã hội bận rộn khiến phụ nữ quên việc chăm sóc bản thân. 9 dấu hiệu bệnh nguy hiểm sau phụ nữ cần phải chú ý.
NỘI DUNG: 
1. Mệt mỏi. Rất khó để chẩn đoán bệnh này, tuy nhiên bạn cũng không nên bỏ qua khi mệt mỏi kéo dài quá lâu. Mệt mỏi cấp tính có thể là dấu hiệu của bệnh thiếu máu, vitamin B12 hay nặng hơn là suy tuyến giáphay triệu chứng của trầm cảm, hơi thở đứt quãng khi ngủ, thậm chí là bệnh tim hoặc ung thư phổi.
2. Chảy máu trực tràng. Phụ nữ mang thai, những người có bệnh trĩ khi mang thai có thể bị chảy máy trực tràng. Đây là dấu hiệu của bệnh ung thư đại tràng hoặc trực tràng.
Ung thư ở mỗi vị trí trên khung đại tràng sẽ biểu hiện các triệu chứng khác nhau, thông thường nhất là có máu trong phân. Bệnh này, nếu không đi khám và phát hiện kịp thời thì sẽ rất khó chữa và nguy kiệt đến tính mạng.
3. Đau bụng đầy hơi hoặc triệu chứng lạ khi đi vệ sinh có thể là ung thư ruột già. Những triệu chứng này cũng có thể là dấu hiệu ung thư buồng trứng, hội chứng viêm ruột hoặc viêm túi thừa đại tràng. Viêm túi thừa là khi có một túi nhỏ lồi ra ngoài ruột già bị lây nhiễm. Nó có thể được điều trị bằng kháng sinh, nặng hơn thì phải phẫu thuật.
Trong trường hợp này, bạn nên ăn nhiều chất xơ để làm tăng thể tích phân và nhuận tràng, như vậy sẽ làm áp lực của ruột và gián tiếp làm sự thành lập túi thừa qua các chỗ ruột bị yếu đi, ăn nhiều chất xơ cũng có thể làm giảm sự phát của những túi thừa đã được thành lập từ trước.
4. Đau thắt ngực. Bệnh tim có thể là kẻ giết người số một với mọi phụ nữ, nhưng hầu hết họ không nghĩ đến điều này. Đau ngực là dấu hiệu của bệnh động mạch vành, có thể dẫn đến cơn đau tim, thường xảy ra nhiều ở phụ nữ hơn nam giới. Đau thắt ngực cũng có thể là chứng trào ngược axit.
5. Tim đập nhanh bất thường. Khi căng thẳng tim thường đập nhanh, nhưng nếu trong tình huống bình thường tim vẫn đập thì đó là dấu hiệu bệnh rung nghĩ hoặc bất thường về nhịp tim. Bệnh rung nhĩ nếu như không điều trị sớm, sẽ có nguy cơ tăng đột quỵ, bệnh tim mạch, huyết áp cao.
6. Khó thở. Có thể là dấu hiệu của bệnh hoặc cũng có thể là dấu hiệu sức khỏe đang giảm sút như bệnh viêm phổi, hen suyễn, phế khí thùng, viêm phế quản mãn tĩnh hoặc thậm chí là máu đông.
7. Thay đổi bên ngoài. Nếu đột nhiên bạn mặt nổi nhiều tàn nhang hay nốt ruồi thì bạn nên đi gặp bác sỹ da liễu để kiểm tra. Nếu thấy làn da mình đột nhiên xấu đi dù cho dinh dưỡng và phong cách sống lành mạnh thì cũng nên đi kiểm tra y tế. Vì bất kỳ thay đổi nào ở làn da của bạn cũng có chỉ số tiềm năng của các loại u ác.
8. Nổi hạt cứng dưới da ngực. Bạn có bao giờ kiểm tra ngực mình hàng ngày không? Có những khối u phát triển giai đoạn đầu nằm dưới da vùng ngực như những viên đá nhỏ. Vậy nên, hãy nắn ngực hàng ngày, nếu thấy có hạt bất thường phải đi khám bác sỹ ngay
9. Sưng chân hoặc đau dai dẳng ở các khớp. Đau mãn tĩnh ở các khớp có thể là bệnh viêm khớp dạng thấp. Sưng ở một chân có thể là máu đang bị tụ lại, sưng ở hai chân có thể là dấu hiệu của bệnh thận hoặc gan.
Máu ứ nhiều trong tĩnh mạch làm chân bị sưng lên, hình thành các cục máu đông trong lòng tĩnh mạch và nếu điều trị không tốt các cục máu đông có thể trôi theo dòng máu về tim và gây thuyên tắc động mạch phổi gây nên một biến chứng có thể dẫn đến cái chết cho bệnh nhân.
