LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thuoc-lam-giam-hieu-luc-cua-thuoc-tranh-thai-post488586.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những thuốc làm giảm hiệu lực của thuốc tránh thai
THỜI GIAN: 08:10 08/12/2014
TAGS: giảm hiệu lực, thuốc tránh thai, tác dụng phụ, 
TÓM TẮT: Tôi nghe nói đang dùng thuốc tránh thai mà phải sử dụng thuốc điều trị bệnh thì thuốc tránh thai sẽ mất tác dụng và vẫn có thai ngoài ý muốn.
NỘI DUNG: 
Tôi 32 tuổi, đang dùng thuốc tránh thai uống hàng ngày. Tôi nghe nói đang dùng thuốc tránh thai mà phải sử dụng thuốc điều trị bệnh thì thuốc tránh thai sẽ mất tác dụng và vẫn có thai ngoài ý muốn. Điều đó có đúng không? Xin quý báo giải thích giùm và cho biết loại thuốc nào sẽ làm mất tác dụng của thuốc tránh thai. Tôi xin cảm ơn,
(Chương Mỹ, Hà Nội)
Các loại thuốc uống tránh thai (chứa 1 thành phần: progesteron hoặc phối hợp 2 thành phần: estrogen + progesteron) có tác dụng ngăn cản rụng trứng, làm đặc chất nhày cổ tử cung, ngăn không cho tinh trùng vào tử cung, thường được chị em ưa chuộng hơn các biện pháp tránh thai khác (như: bao cao su, màng ngăn cổ tử cung, vòng tránh thai...).
Tuy nhiên, thuốc uống tránh thai cũng có những tương tác thuốc bất lợi. Khi đang dùng thuốc tránh thai, lại phải dùng thuốc để chữa bệnh, một vài loại thuốc có thể làm giảm hoặc làm mất hiệu lực của thuốc tránh thai, dẫn đến người dùng thuốc tránh thai đều đặn vẫn bị “vỡ kế hoạch”. Trường hợp này xảy ra không nhiều, nhưng chị em đang dùng thuốc tránh thai cũng cần biết loại thuốc nào làm giảm hiệu lực hoặc làm mất tác dụng của thuốc tránh thai để chủ động dùng thêm biện pháp tránh thai khác.
Thuốc làm mất tác dụng của thuốc tránh thai: thuốc ngủ, an thần kinh (diazepam, phenobarbital...). Loại thuốc chống động kinh (carbamazepin, phenytoin, trimethadion, navalproate...). Thuốc chống nấm (griseofulvin). Các loại thuốc trị bệnh lao (rimifon, rifampicin...).
Thuốc làm giảm hiệu lực của thuốc tránh thai: Các loại thuốc kháng sinh, thuốc trị HIV, thuốc chống tăng huyết áp, các loại thuốc hạ sốt, giảm đau, thuốc nhuận tràng, các loại thuốc chống đông máu, than hoạt và các chất hấp phụ (chống ngộ độc), thuốc nội tiết tuyến giáp, thuốc chống trầm cảm 3 vòng...
Để việc tránh thai thật an toàn và dùng thuốc chữa bệnh đạt hiệu quả cao nhất, khi đi khám bác sĩ, bạn nên cung cấp thông tin về loại thuốc tránh thai mình đang dùng để được tư vấn cụ thể.

