LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-bau-sinh-vien-bi-nguoi-yeu-gai-bay-post492706.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bà bầu sinh viên: Bị người yêu ‘gài bẫy’
THỜI GIAN: 09:29 18/12/2014
TAGS: Sinh viên, mang bầu, người yêu, gài bẫy, 
TÓM TẮT: Lúc đó, Huyền không giải thích được tại sao mình lại dính bầu, bởi luôn sử dụng các biện pháp tránh thai. Mãi về sau, cô mới biết người yêu cố tình gài bẫy.
NỘI DUNG: 
Ba năm trước, có lẽ N.T.Huyền, cô sinh viên năm hai học viện Báo chí & Tuyên truyền không bao giờ nghĩ mình sẽ làm mẹ của hai đứa con, làm quản lý siêu thị dành cho trẻ em khi mới 23 tuổi. Tấm bằng đại học sau 16 năm phấn đấu cuối cùng chỉ để cất vào tủ làm kỷ niệm, ước mơ trở thành một người hoạt động trong lĩnh vực báo chí truyền thông cũng tan thành mây khói.

Trong lúc bạn bè đang chuẩn bị hành trang khởi nghiệp thì Thanh - sinh viên năm cuối đại học Sư phạm Hà Nội 2 lại bụng mang dạ chửa, mỏi mòn chờ ngày cưới.


Sau 12 năm nỗ lực đèn sách, thi đỗ HV Báo chí & Tuyên truyền, Huyền khăn gói lên Hà Nội học đại học. Cô thuê trọ ở Mỹ Đình. Tại đây cô quen anh. Nhà anh có cửa hàng tạp hóa gần chỗ cô trọ. Huyền thường qua đổi gas, mua đồ dùng trong nhà. Đôi lần, cô cũng nhờ anh bê hộ bình nước về phòng. Sau một thời gian, anh xin số cô, tán tỉnh rồi yêu nhau.
Yêu nhau được hai năm, một hôm, Huyền thấy cơ thể có những biểu hiện lạ. Cô kể, buổi tối hôm đó, cô đi mua que thử. “Cảm giác bước vào tiệm thuốc mà như lao vào trận địa. Về đến phòng trọ, chần chừ mãi đến gần ba giờ sáng mới dám thử”, Huyền nhớ lại.
Theo Huyền, thời khắc thấy que thử hai vạch, cô cực kì suy sụp, không tin vào mắt mình. “Lúc đó đã muộn, tay cầm que thử mà mước mắt cứ chảy không ngừng. Mình khóc òa làm chị gái đang ngủ giật bắn người, hoảng hốt hỏi han”, Huyền tâm sự. Cô kể, gọi cho người yêu thì nhận được câu trả lời tỉnh bơ: có con thì cưới”. Đêm đó, Huyền ôm gối, nằm khóc đến sáng.
Huyền nói thêm, lúc đó cô không giải thích được tại sao mình lại dính bầu, bởi họ luôn sử dụng các biện pháp tránh thai. Mãi về sau, cô mới biết chồng cố tình. Chuyện tình yêu của hai người không được sự chấp thuận của bố mẹ hai bên do quan điểm hai gia đình khác nhau, mặt khác, bố mẹ Huyền muốn con tập trung vào việc học. Hành động của người yêu cô vừa ép bố mẹ hai bên phải đồng ý, vừa ép Huyền cưới vì anh sợ sau khi ra trường, nhiều mối quan hệ phát sinh khiến Huyền không còn yêu anh nữa.
Nhưng tại thời điểm đó Huyền không biết suy tính của người yêu, cô chia sẻ, bao nhiêu nỗi sợ ập đến: sợ mọi người cười chê, sợ bố mẹ biết chuyện, sợ mình chưa đủ khả năng để trở thành người mẹ tốt… Hơn nữa, cô vừa bước vào học kì hai năm thứ hai, mang bụng bầu đi học rất “kì quặc”. Theo Huyền, thời điểm đó, cô không ngừng trách móc người yêu. “Mình cũng từng nghĩ đến phá thai, nhưng xóa bỏ ngay ý nghĩ đó. Một em bé đang dần hình thành trong bụng mình, sao nỡ chứ”, Huyền tâm sự - “Hôm sau anh ấy đến, đưa đi khám bác sĩ, rồi phủ đầu: một là cưới, hai là nếu mình bỏ đứa bé, anh ấy sẽ tìm đến nhà thưa chuyện với bố mẹ”.
Huyền chia sẻ, lúc đó cô vẫn chưa cân bằng được cảm xúc, mọi chuyện do người yêu tự quyết. Anh nhanh chóng thông báo tin cô có bầu với bố mẹ và nhận được sự chấp thuận làm đám cưới.
Đằng sau hình ảnh hóm hỉnh về bữa cơm gia đình là những tâm sự buồn về gánh nặng cuộc sống của 9X sau khi hôn nhân tan vỡ.
Với Huyền, khó khăn nhất là thời điểm nói với bố mẹ đẻ. Ba ngày từ khi biết có thai, sau thời gian khóc lóc, đấu tranh tư tưởng, cô bắt xe về quê. Cô kể, vừa mở lời “con có chuyện muốn nói với bố mẹ”, nước mắt đã tuôn như mưa. Bố mẹ dò hỏi có phải bị đuổi học không, cô lắc đầu. Mẹ cô quan sát một lúc, kéo cô vào phòng, rồi hỏi: “Có bầu à?”, cô không nói gì chỉ gật gật. “Mẹ khóc. Bố hoảng hốt chạy vào, biết chuyện, ngay lập tức cho mình ba bạt tai đau điếng, rồi đuổi ra khỏi nhà giữa đêm khuya”, Huyền kể lại.
Táo bạo khi thực hiện bộ ảnh cưới trong trang phục bikini, cặp đôi Thu Dung - Trường Thịnh đang trở thành tâm điểm chú ý của  cộng đồng mạng Việt.

Ngày cưới là ngày hạnh phúc thiêng liêng của mỗi người con gái. Nhưng đó lại là ngày “cực hình” của cô dâu nào không may phải cưới hai lần… với cùng một chú rể.
Thời gian chờ cưới, gia đình Huyền đối mặt không ít lời ra tiếng vào từ hàng xóm, đại loại: “đang đi học sao cưới?”, “chắc có thai rồi”,… Bố mẹ giận Huyền ra mặt, mắng cô "bôi tro trát trấu" vào mặt gia đình. Không khí trong nhà căng như dây đàn, Huyền không dám hé môi nửa lời, ngồi yên trong phòng. Trừ chị gái ở chung, anh chị em đều bất ngờ, riêng anh cả giận Huyền không về tham dự đám cưới được tổ chức trong nhà thờ.
Việc có bầu ảnh hưởng không ít đến kết quả học tập của Huyền. Cô không thể tham gia khóa học quân sự do nhà trường tổ chức, mãi đến năm tư cô phải học lại để đủ điều kiện ra trường. Cô kể, thời điểm đó cô cảm thấy mệt mỏi, luôn trong tình trạng thèm ngủ; mặc dù bạn bè cũng động viên, thầy cô tạo điều kiện nhưng không thể tiếp tục khóa học.
“Năm tư học lại mới hối hận sao ngày xưa không chịu khó”, Huyền nói. Theo Huyền, vì cô phải nghỉ sinh một tháng, kiến thức bị hổng phải thi lại hai môn và học lại một môn.
Cuộc sống của cô lúc mang bầu khá thoải mái. Cô chia sẻ, trừ sinh hoạt thay đổi đôi chút, cô không gặp vấn đề khó giải quyết khi làm vợ, làm dâu. Ở trường, bạn bè, thầy cô quan tâm, tạo điều kiện để cô đi học bình thường.
“Ban đầu đến trường cũng ngại lắm, may mà mọi người vẫn giữ thái độ hòa nhã. Nhiều bạn bè động viên giúp mình hòa nhập học tập nhanh hơn. Chỉ những tháng cuối mang bầu, cơ thể nặng nề, làm việc gì cũng mất thời gian”, Huyền tâm sự.
Huyền kể, trong lớp, sau cô vài tháng cũng có thêm hai bạn mang bầu. Cả ba ngồi một bàn, thời gian rảnh lại xúm vào nói đủ chuyện trên đời như: chỗ nào bán đồ trẻ em đẹp, chia sẻ kinh nghiệm khi mang bầu…. Huyền nhớ mãi kỉ niệm hôm vào nhầm lớp: “Mình vừa vào, cả lớp kia đứng lên chào nghiêm túc, tưởng mình là giảng viên. Mình vừa buồn cười, vừa ngại, xin lỗi rồi quay đi khiến cả lớp ngơ ra”.
Đến bây giờ, Huyền là mẹ của hai đứa con, công việc kinh doanh ổn định, mỗi cuối tuần cùng chồng đi lễ ở nhà thờ. “Ba năm trước mình cũng tiếc thời kì tuổi trẻ vội vàng lấy chồng, nhưng giờ nhìn lại, mình hạnh phúc với mái ấm nhỏ có chồng và hai con”, Huyền cười.
