LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bien-phap-tranh-thai-tot-nhat-cho-phu-nu-ngoai-40-post493279.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những biện pháp tránh thai tốt nhất cho phụ nữ ngoài 40
THỜI GIAN: 14:43 19/12/2014
TAGS: biện pháp tránh thai, phụ nữ ngoài 40, sinh đẻ, 
TÓM TẮT: Biện pháp tránh thai sẽ thay đổi theo độ tuổi. Dưới đây là những phương pháp ngừa thai hàng đầu cho phụ nữ lớn tuổi cùng ưu khuyết của chúng. 
NỘI DUNG: 
Nhiều phụ nữ ở độ tuổi 40-50 vẫn cần phải bảo vệ khỏi mang thai ngoài ý muốn. Khả năng sinh sản không suy giảm theo tuổi tác nhưng nếu bạn không muốn có thai và không muốn triệt sản thì hãy nên dùng những biện pháp tránh thai quá một năm khi chu kỳ kinh nguyệt cuối cùng chấm dứt.
1. Viên tránh thai kết hợp. Mỗi một loại thuốc tránh thai chứa một lượng cụ thể các hoocmon estrogen và progestin ức chế rụng trứng và ngăn ngừa sự thụ tinh. Loại thuốc này có ưu điểm điều chỉnh kinh nguyệt, giảm cường độ và thời gian chu kỳ kinh nguyệt, giảm chứng đau tiền kinh nguyệt. Để đạt hiệu quả tối đa, uống thuốc cùng giờ hàng ngày.
Tác dụng phụ phổ biến là buồn nôn, tăng cân, giảm ham muốn tình dục. Loại thuốc này là sự lựa chọn hoàn hảo cho những phụ nữ gầy, không hút thuốc. Độ chắc chắn của liệu pháp tránh thai này là 91 – 97%.
2. Thuốc mini-pills. Chỉ có thành phần progestin mà không có estrogen, nó làm dày chất nhầy cổ tử cung và làm mỏng niêm mạc tử cung, ngăn chặn tinh trùng thụ tinh với trứng. Ưu điểm của loại thuốc này là rút ngắn chu kỳ và kinh nguyệt ít. Tuy nhiên, phải dùng đúng giờ hàng ngày mới hiệu quả. Bạn cũng cần dùng biện pháp ngừa thai dự phòng nếu như uống loại thuốc này muộn 3 giờ đồng hồ sau quan hệ.
Tác dụng phụ thường gặp là chảy máu âm đạo, tăng cân, nhiễm trùng nấm men thường xuyên. Loại thuốc này cũng có thể làm tăng nguy cơ u nang buồng trứng. Song đây có thể là lựa chọn tốt cho những phụ nữ lớn tuổi không được dùng thuốc chứa estrogen. Hiệu quả của thuốc đạt từ 91% -97%.
2. Đặt vòng âm đạo. Giúp giải phóng các hoocmon tương tự các loại thuốc tránh thai, ngăn chặn rụng trứng và làm thay đổi nội mạc tử cung để ngăn thụ tinh. Vòng âm đạo được cấy vào trong 3 tuần, sau đó lấy ra 1 tuần để thay vòng mới. Đây là lựa chọn tốt nếu bạn không quen dùng thuốc tránh thai mỗi ngày, hoặc nếu bạn không thoải mái dùng dụng cụ cấy ghép tử cung.
Vòng âm đạo không phù hợp với tất cả phụ nữ. Bạn không nên sử dụng vòng âm đạo nếu từng có huyết khối tĩnh mạch sâu, đột quỵ, tim, ung thư vú, đau nửa đầu, chảy máu âm đạo không có nguyên nhân. Những phụ nữ béo phì hoặc cao huyết áp cũng nên tránh phương pháp này. Hiệu quả của nó khoảng 91% -97%.
3. Vòng tránh thai nội tiết IUD. Thiết bị này hình chữ T được làm bằng nhựa hay đồng đặt bên trong tử cung của phụ nữ. Nó có tác dụng làm thay đổi môi trường bên trong, ngăn chặn tinh trùng gặp trứng hoặc thụ tinh với trứng. Vòng tránh thai này có lợi thế là có hiệu quả trong nhiều năm (5 năm), bạn hoàn toàn có thể có thai lại dễ dàng sau khi tháo vòng.
Nó dùng được cho những người chống chỉ định với estrogen, không ảnh hưởng đến cơ chế đông máu, huyết áp, chuyển hóa, không gây u nội mạc tử cung. Tuy nhiên, nó có thể gây mụn trứng cá hoặc u nang buồng trứng ở phụ nữ. IUD là phương pháp ngừa thai hiệu quả đối với hầu hết phụ nữ, bao gồm cả những người bị béo phì. Hiệu quả của phương pháp này lên đến 99%.
4. Cấy ghép nội tiết Implanon. Dùng một hay các que nhỏ như diêm chứa hormone progesterone cấy vào dưới da. Sau khi được đưa vào vùng da dưới cánh tay, các que cấy sẽ phóng thích dần dần lượng hormone vào cơ thể tạo ra tác dụng ngừa thai. Hoocmon sử dụng trong que cấy tránh thai là progesterone : levonorgestrel hay etonogestrel.
Biện pháp tránh thai này có thể kéo dài đến 3 năm. Tác dụng phụ thường gặp bao gồm chảy máu bất thường hoặc chảy những đốm máu đỏ. Một số phụ nữ mất hẳn kinh sau khi cấy. Phương pháp kiểm soát sinh đẻ tuyệt vời này dành cho tất cả mọi phụ nữ. Nó không vấn đề gì với những ai đang có bệnh, hút thuốc hay uống thuốc. Khả năng hiệu quả của nó chắc đến hơn 99%.
6. Bao cao su. Đây là biện pháp đơn giản nhất phổ biến rộng rãi, không chỉ giảm tỷ lệ sinh đẻ mà còn bảo vệ được cả vợ và chồng khỏi những căn bệnh STDs. Tuy nhiên, đối với phụ nữ lớn tuổi thường bị khô âm đạo, vì vậy bao cao su có thể gây khó chịu. Nó cũng gây ồn ào, giảm cảm giác. Hiệu quả của bao cao su nam giới khoảng 85 – 95%, nữ giới 79 – 95%.
