LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/viem-da-do-san-mang-vit-post493902.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Viêm da do sán máng vịt
THỜI GIAN: 08:54 21/12/2014
TAGS: sán máng vịt, ký sinh, ốc, vịt, ngứa ngoài da, viêm da, 
TÓM TẮT: Sán máng vịt trưởng thành ký sinh trong mạch máu mạc treo của vịt, trứng sán đào thải ra ngoài, xuống nước nở ấu trùng lông xâm nhập vào ốc...
NỘI DUNG: 
(Ninh Bình)
- Sán máng vịt phân bố ở nhiều địa phương. Sán trưởng thành ký sinh trong mạch máu mạc treo của vịt, trứng sán đào thải ra ngoài, xuống nước nở ấu trùng lông xâm nhập vào ốc, ấu trùng đuôi được hình thành rồi thoát khỏi ốc, bơi tự do trong nước để chui qua da vịt, tiếp tục chu kỳ.
Nếu ấu trùng này chui qua da người, chúng gây viêm tại chỗ, đó là bệnh do sán máng vịt. Bệnh phổ biến ở những vùng nuôi vịt và với những người tiếp xúc với nước có ấu trùng sán này. Điều trị bằng thuốc đặc hiệu cho loài sán máng Praziquantel.
(nguyên Chủ nhiệm Bộ môn Ký sinh trùng, trường Đại học Y Hà Nội)
