LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dung-dung-dung-dich-ve-sinh-phu-nu-post494973.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dùng đúng dung dịch vệ sinh phụ nữ
THỜI GIAN: 19:34 23/12/2014
TAGS: dung dịch vệ sinh phụ nữ, phụ khoa, viêm nhiễm, 
TÓM TẮT: Dung dịch vệ sinh phụ nữ có tác dụng tẩy rửa được bào chế dành riêng cho việc vệ sinh vùng kín, nhằm phòng ngừa và giảm thiểu bệnh phụ khoa.
NỘI DUNG: 
Đây là dung dịch có tác dụng tẩy rửa được bào chế dành riêng cho việc vệ sinh vùng kín, nhằm phòng ngừa và giảm thiểu bệnh phụ khoa. Muốn sử dụng có hiệu quả và an toàn, chị em cần có kiến thức đầy đủ về công dụng của chúng.
Trước hết, ta nên biết một bệnh phụ khoa thường gặp là nhiễm trùng sinh dục, tiết niệu. Nhiễm trùng sinh dục,tiết niệu hay gọi tắt là viêm sinh dục là bệnh phụ khoa thường gặp ở phụ nữ do cấu trúc niệu đạo ngắn và có vị trí gần hậu môn nên dễ bị vi khuẩn gây bệnh xâm nhập.
Khi có sự xâm nhập của các mầm bệnh thì bất cứ phần nào của đường tiểu, sinh dục kể cả phần trên của thận, niệu quản, bàng quang cũng có thể viêm nhiễm, nhưng thường là viêm sinh dục dưới, bao gồm: viêm âm hộ, viêm âm đạo, viêm cổ tử cung. Triệu chứng chung biểu hiện tình trạng viêm sinh dục thường là bị “huyết trắng” hay còn gọi là khí hư”, một dịch trong nhầy, không màu, tiết ra từ cửa mình người nữ (gọi là “trắng” để phân biệt không phải “máu”). Tuy nhiên, cần phân biệt rõ: huyết trắng sinh lý và huyết trắng bệnh lý.
Ở phụ nữ trong độ tuổi hoạt động sinh dục, bình thường giữa 2 kỳ kinh nguyệt, vào thời điểm chung quanh ngày rụng trứng, cổ tử cung tiết ra chất nhầy, kéo dài 3-5 ngày nhằm giúp tinh trùng, nếu có sự giao hợp, dễ dàng đi vào lỗ cổ tử cung và gặp trứng có thể sự thụ thai. Chất nhầy tiết ra nhiều (đến ướt quần) hay ít tùy theo lượng nội tiết tố estrogen cao hay thấp. Nếu chất nhầy trong, dai có thể kéo dài thành sợi, không có mùi hôi, không gây ngứa là huyết trắng sinh lý, không phải bệnh và không cần chữa trị. Có người không hiểu tưởng là bệnh nên đi chữa trị lung tung.
Nếu huyết trắng có mùi hôi, màu trắng đục, xanh hay vàng nhạt, gây ngứa thì đó là huyết trắng bệnh lý, nghĩa là bị viêm sinh dục dưới, có thể kèm theo: ngứa, tiểu gắt, tiểu buốt, giao hợp đau. Tác nhân gây viêm âm đạo có nhiều loại, có thể do vi khuẩn gây bệnh lậu, do trùng roi (loại ký sinh trùng sống trong nước ở đồng ruộng, sông nước), do vi nấm (như nấm candida gây ngứa), hay do nhiều loại vi khuẩn khác nhau gọi là “tạp trùng”.
Phụ nữ nông thôn rất dễ bị các bệnh phụ khoa, trong đó có viêm sinh dục. Lý do là do điều kiện sống thiếu nước sạch, lao động thường xuyên ngâm mình trong nước sông, ao rạch bị ô nhiễm, điều kiện vệ sinh kém do không có nhà vệ sinh, nhà tắm hợp vệ sinh. Trong một nghiên cứu năm 2011-2012, tỉ lệ mắc bệnh phụ khoa của tỉnh Hậu Giang qua thăm khám lâm sàng lên đến 63% tỉ lệ mắc bệnh, qua kết quả xét nghiệm là 57,7%.
Không chỉ ở phụ nữ đã có gia đình dễ bị viêm nhiễm (vì không có màng trinh bảo vệ, do không giữ vệ sinh tốt khi có kinh hay giao hợp) mà các bé gái cũng có thể bị nhiễm do mặc quần hở ẩm ướt, chơi đất bẩn gãi gây nhiễm trùng hoặc các mầm bệnh (có cả giun kim từ hậu môn chui qua) gây huyết trắng bệnh lý. Để chữa trị cần đi khám phụ khoa, xác định đúng nguyên nhân (có khi phải làm xét nghiệm huyết trắng để tìm đúng mầm bệnh) và dùng thuốc phù hợp (nếu bị nấm thì phải dùng đúng thuốc trị nấm, không dùng thuốc nào khác) như là viên uống, viên đặt âm đạo, thuốc rửa phụ khoa. Việc điều trị có khi phải đến vài tháng và nếu đã lập gia đình, có khi phải điều trị cả vợ lẫn chồng
Điều hết sức quan trọng đối với phụ nữ là phòng ngừa huyết trắng bệnh lý và các bệnh nhiễm trùng sinh dục-tiết niệu nói chung. Giữ vệ sinh bộ phận sinh dục được xem là yêu cầu hàng đầu bằng cách:
- Năng rửa ráy, vệ sinh sau khi tiêu tiểu.
- Không mặc quần lót quá chật, nên thay quần lót mỗi ngày, giặt, phơi, ủi quần lót sạch sẽ, không để ẩm.
- Vệ sinh kinh nguyệt tốt vì kinh nguyệt là môi trường thuận lợi để vi khuẩn, mầm bệnh phát triển: nên thay băng vệ sinh thường xuyên, tránh giao hợp khi có kinh nguyệt.
- Giữ vệ sinh sau khi sinh hoạt vợ chồng.
- Giáo dục cho trẻ em gái có ý thức vệ sinh cá nhân ngay từ nhỏ.
Cần xác định, dung dịch vệ sinh phụ nữ chỉ là dung dịch tẩy rửa được bào chế dành riêng cho việc vệ sinh vùng kín, đóng vai trò quan trọng cho việc vệ sinh của phụ nữ, nhất là ở vùng nông thôn ngoại thành, vùng ruộng đồng sông nước. Vì thế, không nên lạm dụng nó.
Các loại dung dịch vệ sinh phụ nữ trên thị trường đã được bào chế phù hợp với độ pH có trong môi trường âm đạo. Chúng được dùng để hỗ trợ trong điều trị viêm nhiễm âm hộ, âm đạo… Các dung dịch này không gây khô, rát, không thay đổi độ pH, không làm chết vi khuẩn thường trú có lợi. Trong sinh hoạt hàng ngày, khi vấn đề vệ sinh không đạt yêu cầu và bắt đầu có sự viêm nhiễm, có thể sử dụng thuốc rửa phụ khoa để rửa âm hộ âm đạo.
Nhiều thuốc rửa phụ khoa chứa đồng sulfat là hoạt chất sát trùng tại chỗ, có tác dụng diệt các loại vi khuẩn gây bệnh trên da và niêm mạc (như: staphylococcus, streptococcus), trị vi nấm đặc biệt là nấm men candida và trùng roi trichomonas. Các thuốc rửa phụ khoa đều có chứa tá dược tẩy rửa thích hợp, chứa chất tạo pH lý tưởng cho môi trường âm hộ, âm đạo của phụ nữ. Như có loại chứa acid lactic, lactoserum được xem là thành phần tự nhiên được chiết xuất từ sữa tươi, giúp việc rửa sạch âm hộ, âm đạo
Cần lưu ý, chỉ nên dùng thuốc rửa phụ khoa rửa âm hộ, âm đạo trong một thời gian nhất định để đạt yêu cầu vệ sinh cá nhân hoặc khi nghi ngờ có sự viêm viễm sinh dục dưới (dùng thuốc quá thường xuyên và kéo dài khi không có dấu hiệu bất thường ở bộ phận sinh dục có thể làm chết đi các vi khuẩn có ích sống tại bộ phận sinh dục có tác dụng bảo vệ chống sự xâm nhiễm của các mầm bệnh). Không nên dùng thuốc rửa phụ khoa vệ sinh vùng kín quá nhiều lần trong ngày. Khi sử dụng thuốc rửa phụ khoa nếu thấy vùng kín bị nóng rát, đỏ bất thường và khó chịu, nên ngưng sử dụng ngay và nên đến bác sĩ để khám. Có thể bạn đã bị dị ứng với một thành phần nào đó có trong thuốc rửa. Đặc biệt, nếu dùng thuốc rửa phụ khoa mà huyết trắng bệnh lý vẫn kéo dài nên đi bác sĩ chuyên khoa để được khám và điều trị đúng. Một số phụ nữ trẻ do e ngại việc khám phụ khoa và giấu diếm bệnh khiến huyết trắng bệnh lý, viêm sinh dục kéo dài dẫn đến vô sinh sau này, tức không thể có con trong điều kiện tự nhiên.

