LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tac-dung-giam-huyet-ap-than-ky-cua-khoai-tay-post497747.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tác dụng giảm huyết áp thần kỳ của khoai tây
THỜI GIAN: 08:00 02/01/2015
TAGS: khoai tây, rán, cao huyết áp, 
TÓM TẮT: Nhắc đến khoai tây, mọi người thường liên tưởng đến các cụm từ như nhiều calo, giá trị dinh dưỡng thấp. Nếu chế biến đúng cách, loại củ này không những thơm ngon, mà còn rất bổ.
NỘI DUNG: 
Theo
, chỉ cần không nấu chung với dầu rán, nhiệt lượng của khoai tây không hề cao. Một nửa củ khoai tây, tuy thành phần chủ yếu giống như cơm trắng, đều là carbohydrate, nhưng nhiệt lượng chỉ có 70 calo, tương đương với khoảng 1/4 bát cơm.
Ngoài lượng calo ít hơn cơm trắng, thành phần dinh dưỡng của khoai tây cũng cao hơn, thứ củ màu nâu đất này phong phú chất xơ, đồng thời hàm lượng vitamin C, vitamin B và các khoáng chất như kali, canxi, phốt-pho, kẽm, sắt. Ngoài ra, một củ khoai tây nguyên vỏ, to vừa, không những có thể cung cấp 45% lượng vitamin C cần thiết mỗi ngày của một người, mà còn có thể bổ sung 18% nguyên tố kali nên hấp thụ.
Bà Lý Nghi Phương, chuyên gia dinh dưỡng quản lý sức khoẻ của Cathay (Đài Loan), cho biết các thực phẩm thân rễ có hàm lượng kali cao, người không có bệnh về thận, hàng ngày nếu dùng một phần khoai tây thay thế cho cơm trắng làm thức ăn chính, sẽ có tác dụng giúp giảm huyết áp, cải thiện các bệnh tim mạch.
Về vấn đề khoai tây nên ăn như thế nào, chuyên gia dinh dưỡng tư vấn có thể tính toán lượng calo, ăn một phần thay cơm, kết hợp với các loại ngũ cốc khác, ví dụ như cơm gạo lứt, giúp hấp thu dinh dưỡng toàn diện. Về phương thức chế biến, chúng ta nên dùng chảo chống dính dán khô (không cho dầu), đến vàng giòn là có thể ăn được.
