LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-6-nguyen-nhan-gay-kho-thu-thai-post499699.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt 6 nguyên nhân gây khó thụ thai
THỜI GIAN: 19:23 06/01/2015
TAGS: 6 nguyên nhân, gây khó thụ thai, phụ nữ, 
TÓM TẮT: Những sai lầm sau có thể là một trong những nguyên nhân khiến bạn khó mang thai.
NỘI DUNG: 
Không quan tâm đến sức khỏe trước khi có ý định thụ thai. Thông thường, khi một cặp đôi đang cố gắng thụ thai, họ chỉ tập trung vào sức khỏe sinh sản mà bỏ qua sức khỏe tổng quát. Các vấn đề như cân nặng, dùng thuốc, hút thuốc lá, căng thẳng có thể ảnh hưởng tới khả năng sinh sản của bạn.
Tin tưởng và phụ thuộc vào việc bổ sung vitamin trước khi thụ thai. Bổ sung các loại vitamin dạng viên hàng ngày sẽ không có tác dụng tăng cơ hội mang thai, tuy nhiên, bạn nên củng cố sức khỏe bằng thực phẩm lành mạnh, tạo môi trường thuận lợi nhất để nuôi dưỡng thai nhi.
Tính sai ngày rụng trứng. Nhiều phụ nữ tính ngày rụng trứng là ngày thứ 14 sau ngày đầu tiên của chu kỳ. Tuy nhiên do độ dài chu kỳ khác nhau nên ngày rụng trứng không phải luôn xảy ra đúng thời điểm mỗi tháng. Cách tốt nhất để khắc phục là hãy giao hợp trước và sau ngày đó vài ngày để không bỏ lỡ cơ hội thụ thai nếu người vợ có chu kì rụng trứng không đều.
Không quan hệ tình dục thường xuyên. Đây là một trong những sai lầm lớn nhất dẫn đến việc cố gắng thụ thai thất bại. . Hầu hết mọi người đều biết rằng quan hệ trong thời gian rụng trứng là cách tốt nhất để dễ dàng thụ thai và cặp cặp đôi chỉ chọn đúng những ngày này để quan hệ còn các ngày khác trong tháng thì bỏ bê. Theo các bác sĩ, thời điểm rụng trứng của mỗi người phụ nữ là khác nhau, vì vậy, việc quan hệ tình dục thường xuyên sẽ làm tăng khả năng thụ thai.
Sử dụng chất bôi trơn. Việc sử dụng chất bôi trơn ngày nay thường được các cặp vợ chồng áp dụng trong quá trình giao hợp vì nó giúp giảm đau, tránh khô hạn…Tuy nhiên chính chất bôi trơn lại là một cản trở lớn đối với tinh trùng, làm cho tinh trùng di chuyển chậm, khó tiếp cận với trứng.
Tư thế yêu. Vì cho dù ở tư thế truyền thống hay ở một tư thế mới thì kết quả đậu thai là như nhau. Một khi người đàn ông xuất tinh, tinh trùng sẽ bơi, đi trực tiếp vào trong chất nhầy cổ tử cung và vào các ống dẫn trứng. Điều này xảy ra một vài giây, bất kể vị trí giao hợp. Vì thế, bạn không nên quá chú trọng vào một vị trí, mà quan trọng hơn là hãy tạo cho nhau sự hào hứng khi gần gũi.
