LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-bien-dang-vi-nhiem-cung-luc-ba-loai-giun-post500422.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Môi biến dạng vì nhiễm cùng lúc ba loại giun
THỜI GIAN: 07:27 09/01/2015
TAGS: giun sán, sưng môi, giun đũa chó, giun lươn, 
TÓM TẮT: Nhiều loại như giun đũa chó mèo, giun lươn, giun móc gây ra cảm giác ngứa ngáy, khó chịu, nổi mề đay trên các vùng cơ thể của người bệnh. 
NỘI DUNG: 
- Có rất nhiều nguyên nhân gây ngứa, nổi mề đay, trong đó có 2 nhóm chính do nhiễm ký sinh trùng và dị ứng với các tác nhân (thức ăn, gió, bụi, nhiệt độ mùa, hóa chất).
Theo như miêu tả, bạn đã khám và điều trị bệnh giun sán. Tuy nhiên, bạn phải chắc chắn đã được điều trị đúng chuyên khoa ký sinh trùng, sử dụng thuốc đặc trị từng loại giun sán thì ngứa và mề đay do giun gây ra sẽ giảm bớt. Nếu điều trị đúng chuyên khoa, nhưng bệnh vẫn không giảm thì chứng tỏ bạn không cnhiễm giun sán mà còn mắc thêm bệnh dị ứng khác.
Đặc biệt, bạn đang nuôi con bú nên vấn đề điều trị phải được cân nhắc và có phương pháp tránh gây ảnh hưởng đến em bé.
