LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-thit-lon-sieu-nac-hai-the-nao-post500651.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn thịt lợn siêu nạc hại thế nào?
THỜI GIAN: 14:58 09/01/2015
TAGS: ăn thịt lợn siêu nạc, tác hại, hóa chất, 
TÓM TẮT: Cục An toàn thực phẩm, Bộ Y tế trả lời về vấn đề thịt lợn siêu nạc có chứa chất độc hại.
NỘI DUNG: 

Trả lời:
Tại một số nước, Clenbuterol được sử dụng như một chất tăng trọng. Người ta bổ sung Clenbuterol vào thức ăn chăn nuôi để nuôi lợn, gà, vịt, ngỗng, bò nhằm kích thích sinh trưởng, tăng tỷ lệ nạc, làm giảm chi phí thức ăn chăn nuôi.
Dư lượng Clenbuterol trong các loại thịt gia súc, gia cầm đã được một số nước phát hiện. Clenbuterol gây độc cho cơ thể. Khi bị nhiễm Clenbuterol sẽ làm cho cơ thể tăng huyết áp, rối loạn nhịp tim, run cơ, co thắt phế quản, phù nề, liệt cơ.
Từ năm 1988, tại các nước châu Âu đã cấm đưa Clenbuterol vào thức ăn chăn nuôi. Năm 1991, nước Mỹ cũng đã cấm đưa chất này vào thức ăn chăn nuôi.
Ở Việt Nam, theo Quyết định số 54/QĐ-BNN do Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn ký ngày 26/06/2002 cấm sản xuất, nhập khẩu, lưu thông và sử dụng Clenbuterol trong sản xuất và kinh doanh thức ăn chăn nuôi.


