LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-bien-phap-tranh-thai-an-toan-sau-khi-nao-hut-post501716.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Các biện pháp tránh thai an toàn sau khi nạo hút
THỜI GIAN: 16:57 12/01/2015
TAGS: các biện pháp tránh thai, nạo hút thai an toàn, phụ nữ, 
TÓM TẮT: Tránh thai sau nạo hút thai là vấn đề quan trọng nhằm tránh mang thai ngoài ý muốn và tránh tình trạng nạo phá thai nhiều lần, gây ảnh hưởng đến sức khỏe và tâm lý người phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Tránh thai sau nạo hút thai là vấn đề vô cùng quan trọng nhằm tránh mang thai ngoài ý muốn và tránh tình trạng nạo phá thai nhiều lần, gây ảnh hưởng đến sức khỏe và tâm lý người phụ nữ. Dưới đây là một số các biện pháp tránh thai ngay sau phá thai an toàn và có hiệu quả cao.
Có thành phần nội tiết kết hợp hoặc viên uống chỉ có progestin, đều có thể bắt đầu ngay lập tức sau khi phá thai, kể cả ngay ngày làm thủ thuật. Biện pháp tránh thai dạng uống này không phòng tránh được các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục kể cả HIV/ AIDS, tuy nhiên vẫn áp dụng cho những trường hợp viêm nhiễm cấp tính đường sinh dục.
Viên tránh thai dạng uống là một trong những biện pháp tránh thai an toàn và hiệu quả.
Dùng ngay khi bắt đầu có quan hệ tình dục lại. Đây là một biện pháp tốt có thể được lựa chọn trong thời gian chưa thể bắt đầu dùng một biện pháp khác ngay lập tức. Bao cao su là một biện pháp thích hợp cho việc dùng liên tục nếu sử dụng đúng cách, hiệu quả tránh thai cao đến 98%. Bao cao su dùng cho nam giới là một biện pháp duy nhất có thể vừa giúp phòng tránh thai vừa giúp phòng tránh các viêm nhiễm lây qua đường tình dục kể cả HIV/AIDS.
Có thể đặt dụng cụ tử cung sau hút thai nếu không tai biến, lòng tử cung sạch và không biểu hiện của viêm nhiễm. Không nên đặt dụng cụ tử cung ngay sau hút thai trong những trường hợp có thương tổn nặng chưa lành, chưa kiểm soát được băng huyết và thiếu máu cấp tính chưa có tiến triển tốt.
Sau phá thai có tuổi thai 3 tháng giữa không nên đặt dụng cụ tử cung ngay, nên chờ trong vòng 4 đến 6 tuần sau cho kích thước tử cung trở về bình thường để tránh vòng rơi tụt.
Trước khi tiến hành đặt dụng cụ tử cung, cần phải được tư vấn đầy đủ về ưu điểm, tai biến và những bất lợi của biện pháp này. Cán bộ y tế phải được tập huấn thành thạo về kỹ thuật đặt và tháo dụng cụ tử cung. Người phụ nữ phải được khám và sàng lọc kỹ những dấu hiệu viêm nhiễm, nếu có viêm nhiễm cần trì hoãn biện pháp này ít nhất là 3 tháng sau khi hút thai để được điều trị hết các viêm nhiễm. Ngoài ra, đặt vòng còn có một tỷ lệ thất bại do tụt vòng và không phòng tránh được các bệnh lây truyền qua đường tình dục.
Có thể tiêm hoặc cấy ngay lập tức, tuy nhiên, giống như các thuốc tránh thai dạng uống, thuốc tiêm tránh thai, thuốc cấy tránh thai cũng không phòng tránh được các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục.
Một số biện pháp tránh thai khác có hiệu quả tránh thai không cao và không thích hợp cho thời điểm sau phá thai như sử dụng thuốc diệt tinh trùng, các biện pháp vật cản như màng ngăn âm đạo, mũ cổ tử cung, phương pháp tính vòng kinh...
