LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/la-thu-tinh-kinh-dien-cua-giam-doc-gui-vo-9x-tren-vov-post502612.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Lá thư tình kinh điển của giám đốc gửi vợ 9X trên VOV
THỜI GIAN: 10:01 15/01/2015
TAGS: tình yêu, giới trẻ, VOV, thư tình, 
TÓM TẮT: Gặp gỡ, yêu nhau và tiến đến hôn nhân chỉ trong vòng 3 tháng, Phú Phong - một CEO ở Sài Gòn - đã dành cho cô vợ 9X những lời có cánh, khiến triệu trái tim phụ nữ tan chảy.
NỘI DUNG: 
Trong chương trình radio
, chuyên mục
của kênh VOV phát sóng tối 2/1, lá thư của người chồng tên Mai Phú Phong gửi đến vợ mới cưới là Quỳnh Chi khiến người nghe xúc động.
Bức thư của Phong khiến MC chương trình - Mỹ Vân xúc động nói: "Anh Phong biết không, anh đã viết một bức thư được xem là kinh điển đấy, bởi vì Mỹ Vân cũng đã từng đọc rất nhiều cuốn sách hay, hay những lá thư tình lãng mạn, nhưng đây là lần đầu tiên đọc những lời nhắn gửi dễ thương đến như vậy ạ. Tôi có một sự ghen tị không hề nhẹ với chị Quỳnh Chi. Ngay trước lúc bước vào phòng thu, Mỹ Vân cũng có những cảm xúc vui buồn lẫn lộn trong ngày hôm nay, nhưng sau khi trò chuyện với anh, Mỹ Vân cảm thấy cuộc đời còn rất nhiều điều thú vị, tươi đẹp".
Đó chỉ là lời nhắn nhủ hàng ngày nhưng lúc nào cũng có "thương em", "nhớ em" của một ông lão 65 tuổi gửi vợ.
Mở đầu lá thư gửi cho vợ, Phong nhắc về kỷ niệm đẹp khó quên trong đời - rước dâu từ phố núi Buôn Mê Thuột về TP.HCM trong thời khắc đêm giao thừa năm 2015.
Anh viết: Gửi vợ mập lùn yêu đáng ghét. Vậy là đã bước sang năm thứ 2 kể từ ngày mình cưới nhau, khoảng thời gian đó đủ để hai vợ chồng cảm nhận đủ thứ vui buồn của cuộc sống. Còn nhớ ngày vu quy 31/12/2014, tiệc cưới diễn ra tốt đẹp tại phố núi Buôn Mê Thuột, anh và đoàn rước dâu quyết định chọn cung đường khác về TP.HCM xa hơn 120 km, băng ngang rừng bằng con đường đèo hiểm trở, quanh co khúc khuỷu hình cùi chỏ.
Ấy thế mà, em ngủ ngon như con mèo con vài trăm ký trong sở thú biệt hiệu Chúa sơn lâm, đang lim dim ngon lành trên vai anh. Bất chấp cung đường quanh co hiểm trở giật qua lại, em vẫn say giấc nồng.
Anh nhớ chứ, khoảnh khắc giao thừa bước sang năm mới 2015, đoàn xe rước dâu thắng lại giữa mỏm đèo cheo leo hiểm trở, mọi người bước xuống la hét để hoà cùng toàn thể nhân loại trên thế giới đang bắn pháo hoa các kiểu với mong muốn cầu chúc hạnh phúc cho vợ chồng mình. Ôi… cảm giác đó thật vui em nhỉ.
Phong chưa thể quên cảm giác lâng lâng ngày dắt nàng dâu mới về ra mắt mẹ chồng: "Em à, đã sang năm thứ hai mình cưới nhau kể từ đêm giao thừa 2014-2015. Em về nhà anh như một sự xuất hiện đầy choáng ngợp, mẹ anh đã rất vui đến rơi nước mắt vì rước được con dâu xinh đẹp, thảo hiền và đảm đang như em. Điều đó khiến anh tự hào lắm lắm với tất cả mọi người rằng: anh thật có phúc!
Cảm ơn em đã liều mạng chấp nhận làm vợ anh. Anh không hứa sẽ làm mọi thứ để em được hạnh phúc, nhưng anh hứa sẽ sống chết hàng ngày cố gắng chọt lét cho em cười đến mỏi hàm mới thôi, anh mong em sẽ tiết kiệm được tiền nhai kẹo cao su cho việc đó".
Phú Phong từng muốn "huỷ diệt chính bản thân mình" trước khi gặp Quỳnh Chi: "Anh chỉ muốn chia sẻ với em về một phần câu chuyện anh đã trải qua trong hơn 30 năm làm kiếp con người của mình. Em hãy thử hình dung về việc trồng rừng nhé, trong đó có một khu rừng do chính tay anh chăm bẵm từ những cây non đầu tiên, qua bao vất vả khó khăn…Khu rừng phát triển hình thành nên một hệ sinh thái không kém bất kì quang cảnh nguyên sinh nào được tạo hoá dựng nên trước đó.
Thế nhưng cuộc sống đâu là bằng phẳng, sóng gió nổi lên, giữa bộn bề bão táp, chính anh là người châm ngòi que diêm đốt sạch mọi ngóc ngách của khu rừng anh trồng trước đó, đám cháy lan rộng huỷ diệt tất cả: tình yêu, gia đình, anh em bạn bè, cuộc sống của chính anh và tất cả những người liên quan.
Tình huống trớ trêu trong chương trình phát sóng trực tiếp đang trở thành tâm điểm của cộng đồng mạng.
Anh đã làm vậy đó, với mong muốn huỷ diệt chính bản thân mình vì không còn tìm thấy được mục tiêu sống, điểm tựa tinh thần để cố gắng, chiến đấu. Kết quả đúng như anh dự kiến, đống bụi tro tàn cao ngất tạo thành quang cảnh chết chóc không sự sống, anh cũng đang mỏi mòn dần chìm theo đống tro tàn đó, cả tinh thần và thể xác anh đang dần mục rữa theo hậu quả của việc anh gây ra".
Trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống, Phong càng biết quý hơn giá trị của hạnh phúc và hứa sẽ yêu Quỳnh Chi suốt phần đời còn lại, bởi hơn ai hết, cô chính là người khiến cuộc đời anh tràn ngập niềm vui trở lại.
Người chồng viết: "Như bao lần té thật đau chìm đắm trong những lần thất bại, lại một kì tích xuất hiện đến với anh, và lần này anh nghĩ đó là kì tích cuối cùng anh nhận lãnh từ Đấng bề trên, anh tin vậy! Em đã xuất hiện âm thầm, lặng lẽ nhưng đầy toả sáng như thế đó.
Lần này sẽ không như những lần khác, bởi anh biết và anh có niềm tin mãnh liệt, vào hi vọng của cây chồi non xuất hiện kia, anh tin lại một lần nữa, một khu rừng mới sẽ được tái sinh từ mầm non đầy hy vọng đó. Anh hứa mình sẽ cố gắng hết sức trong suốt phần đời còn lại, để sống cho gia đình mới, cho người thân và tất cả những anh em còn lại bên cạnh. Vì tất cả những con người đó đều xứng đáng và trên hết thảy, đó là em. Anh yêu em".
Mai Phú Phong sinh năm 1984, hiện là CEO của một công ty tại TP.HCM. Cách đây 3 tháng, anh có nhu cầu tuyển nhân viên cho công việc phát triển hình ảnh online và đẩy mạnh bán hàng qua mạng. Được sự giới thiệu của một người bạn, Phong biết đến Chi - cô gái sinh năm 1991 năng động, trẻ trung, có năng lực, trách nhiệm và tâm huyết trong công việc.
Sau 2 ngày trò chuyện qua mạng, Phong hẹn gặp Chi để trao đổi về vị trí và công việc mà anh cần cô đảm nhận. Tuy nhiên, cả anh và cô gái trẻ đều không ngờ được rằng đó lại là nút thắt quan trọng, khiến cuộc đời mình rẽ sang hướng khác. "Gặp cô ấy, tôi biết mình đã đến lúc dừng chân", Phong nói về mối tình sét đánh với cô gái kém 7 tuổi.
Thời gian yêu nhau đến kết hôn của Phú Phong và Quỳnh Chi là 3 tháng. Về việc này, vị giám đốc chia sẻ: "Tôi nghĩ hơn 3 tháng yêu nhau không là dài nhưng đủ để tôi thấy được những điều tốt đẹp ở Chi và đi đến quyết định hôn nhân. Gặp nhau rồi thì cả hai tự khắc không thể không đến gần nhau.
Chi tuy nhỏ tuổi nhưng không bồng bột thiếu suy nghĩ, hoặc cũng có thể sự từng trải của tôi đã cuốn hút Chi. Nhưng dù lí do gì đi nữa, tôi cũng đặt trọn niềm tin vào em".
Khi quyết định kết hôn với Phú Phong, cô gái 9X Quỳnh Chi phải tạm gác học bổng toàn phần du học Anh. Lý do chính là được gần nhau, phần vì cô muốn phụ giúp chồng trong công việc trong thời gian đầu đi vào ổn định. Hiện tại, Chi đang đảm nhiệm đúng vị trí cô được Phú Phong tuyển dụng. Ngoài ra, Chi còn giúp anh phát triển thêm một mảng mới nhiều hứa hẹn.
Dường như mọi cung bậc, cảm xúc của tình yêu từ nhớ nhung, yêu thương đến đau khổ vì chia ly đều được tìm thấy trong ba bức thư tình nổi tiếng nhất cộng đồng mạng này.
