LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/virus-gay-ung-thu-vom-hong-post503784.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Virus gây ung thư vòm họng
THỜI GIAN: 19:56 18/01/2015
TAGS: ung thư vòm họng, virus gây ung thư, 
TÓM TẮT: Lần đầu tiên người ta tìm thấy virus này có mặt ở bệnh nhân ung thư hàm dưới của trẻ em vùng U-gan-đa. 
NỘI DUNG: 
- Virus có thể xâm nhập vào tế bào chủ và gây ung thư. Điều này tìm thấy trong ung thư cổ tử cung do virus gây u nhú HPV, ung thư gan do virus viêm gan B, một số loại ung thư máu, ung thư hạch bạch huyết và ung thư mũi, họng.
Virus gây ung thư vòm mũi họng là virus Epstein -Barr. Lần đầu tiên người ta tìm thấy virus này có mặt ở bệnh nhân ung thư hàm dưới của trẻ em vùng U-gan-đa. Sau này, người ta còn phân lập được virus này ở ung thư vòm mũi họng, loại ung thư khá phổ biến ở vùng ven Thái bình dương bao gồm Trung Quốc, một số nước Đông Nam Á trong đó có Việt Nam.
Nhiều bệnh nhân ung thư vòm có kháng thể chống kháng nguyên của virus Epstein - Barr. Tuy nhiên, vai trò gây bệnh trực tiếp của virus chưa được khẳng định chắc chắn vì tỷ lệ nhiễm virus Epstein - Barr này ở người dân khá cao trong khi chỉ một số bị ung thư vòm. Tương tự, loại virus gây bệnh bạch cầu ở người cũng chưa được khẳng định chắc chắn mối liên quan nhân quả giữa virus và ung thư máu.
