LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-nguoi-gay-van-bi-roi-loan-mo-mau-post504521.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vì sao người gầy vẫn bị rối loạn mỡ máu?
THỜI GIAN: 17:10 20/01/2015
TAGS: người gầy, rối loạn mỡ máu, người bệnh, 
TÓM TẮT: Khảo sát tại Trung tâm Dinh dưỡng TP.HCM cho thấy, hơn 2/3 người trưởng thành có thân hình chuẩn, thậm chí gầy ốm vẫn bị rối loạn mỡ máu.
NỘI DUNG: 
Mỡ máu cao là từ mà nhiều người dân hay dùng, y học gọi là rối loạn mỡ (lipid) máu hay tăng cholesterol máu. Bệnh lý này được xem là nguy cơ gây nên các bệnh mãn tính không lây như tim mạch, ung thư, tiểu đường... Nhưng nó đe dọa tính mạng, làm suy giảm tuổi thọ và chất lượng sống.
Bệnh mỡ máu cần được phát hiện và điều trị sớm tránh các biến chứng nguy hiểm đến tính mạng người bệnh.
Bệnh mỡ máu cần được phát hiện và điều trị sớm tránh các biến chứng nguy hiểm đến tính mạng người bệnh.
Theo các bác sĩ, chỉ căn cứ vào chỉ số khối cơ thể (BMI) mà đánh giá tình trạng sức khỏe là không chính xác.
Gầy, mỡ trong máu là các thông số độc lập với nhau. Trong đó, cholesterol cao là chỉ số đặc trưng của bệnh mỡ máu. Cholesterol trong cơ thể được hình thành từ 2 nguồn: 20% đến từ thực phẩm chứa cholesterol từ bên ngoài và 80% còn lại là do cơ thể tự tổng hợp. Do vậy, một số người mặc dù có chế độ ăn hợp lý, cơ thể không thừa cân, thậm chí là gầy nhưng receptor tế bào (cổng tiếp nhận) suy yếu không chịu “mở ra” đưa cholesterol vào các mô và cơ quan thì vẫn bị rối loạn mỡ máu.
Thực tế là phần lớn bệnh rối loạn mỡ máu không có triệu chứng bên ngoài nên người bệnh mất cảnh giác, không điều trị và dự phòng dẫn tới các biến chứng nguy hiểm như nhồi máu cơ tim, đột quỵ não, mù mắt, suy thận…
Do không được receptor tế bào hấp thu, cholesterol dư thừa trong máu sẽ bám vào thành mạch tạo nên các mảng xơ vữa và gây hẹp lòng mạch. Hậu quả là dòng máu chảy yếu, giảm sức nuôi dưỡng các bộ phận cơ thể, thành mạch máu trở nên cứng, giòn, mất tính đàn hồi ảnh hưởng đến hoạt động chức năng của các cơ quan như não, tim, thận… Máu chảy yếu làm tim phải cố gắng co bóp để thắng sức cản của mạch máu là tăng huyết áp và suy tim. Bản thân cao huyết áp lại làm tổn thương nội mô mạch máu, các mảng cholesterol dư thừa trong máu bị oxy hóa dễ dàng xâm nhập và làm nặng hơn tình trạng xơ vữa. Vòng xoắn bệnh lý này khiến việc phòng và điều trị gặp không ít khó khăn và cần được thực hiện đồng bộ.
Khi bị rối loạn mỡ máu, ngoài thuốc ra, việc lựa chọn và duy trì một chế độ ăn và sinh hoạt khôn ngoan có ý nghĩa đặc biệt quan trọng. Đó là tập thể dục hợp lý, tăng cường chất xơ, giảm ăn mỡ, phủ tạng động vật, đồ chiên rán, đồ ăn nhiều đường, tinh bột, hạn chế rượu bia, uống nhiều nước…
Song song đó, cơ thể cần được hỗ trợ để các receptor tế bào hoạt động tốt, từ đó điều hòa cholesterol một cách tự nhiên, làm mạch máu trơn tru, phòng tránh rối loạn mỡ máu từ sớm cũng như giảm thiểu các biến chứng đối với người đã mắc bệnh bằng cách dùng thảo dược quý Nần nghệ.
Bệnh mỡ máu là đối tượng cần được kiểm soát đồng thời để ngăn chặn các biến chứng nguy hiểm lên nhiều bộ phận trọng yếu của cơ thể.
