LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-dau-bat-khoc-khi-chu-re-don-bang-xe-dap-giua-troi-mua-post504717.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cô dâu bật khóc khi chú rể đón bằng xe đạp giữa trời mưa
THỜI GIAN: 12:15 21/01/2015
TAGS: rước dâu, ý tưởng, độc đáo, 
TÓM TẮT: Tấm lòng và sự sáng tạo của chú rể trong ngày trọng đại đã khiến cô đâu bật khóc vì xúc động.
NỘI DUNG: 
Đó là kỷ niệm đáng nhớ trong ngày vui của Hoàng Tùng (đến từ Hà Nam) và Phương Thuý (quê ở Hà Nội). Thay vì rước dâu bằng ô tô, Tùng chọn xe đạp làm phương tiện đưa vợ "về dinh" bởi nó là vật kỷ niệm, gắn bó với anh suốt những năm tháng tuổi trẻ.
Về việc rước dâu bằng xe đạp, Tùng kể: "T
Clip Tùng rước dâu bằng xe đạp giữa trời mưa được bạn bè ghi lại, đăng tải lên trang cá nhân.
Không chỉ có cách rước dâu độc, Hoàng Tùng và vợ còn quyết định thực hiện bộ ảnh cưới có 1-0-2 khi hoá thân thành chàng trai, cô gái người dân tộc, tạo dáng giữa cánh đồng lúa chín Mù Cang Chải. Cặp đôi thường xuyên tham gia công tác từ thiện tại đây nên muốn hình ảnh ngày vui của mình cũng gắn liền với những chuyến đi ấm tình người nơi vùng núi cheo leo này.
Với Hoàng Tùng, những phá cách trong ngày vui của mình mãi là những kỷ niệm đẹp không thể quên trong đời.
Gặp gỡ, yêu nhau và tiến đến hôn nhân chỉ trong vòng 3 tháng, Phú Phong - một CEO ở Sài Gòn - đã dành cho cô vợ 9X những lời có cánh, khiến triệu trái tim phụ nữ tan chảy.
