LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nuoc-tieu-cua-ban-noi-len-dieu-gi-post505147.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nước tiểu của bạn nói lên điều gì?
THỜI GIAN: 12:48 22/01/2015
TAGS: nước tiểu, đoán bệnh, nguy hiểm, 
TÓM TẮT: Màu sắc, mùi và độ đặc của nước tiểu cũng là đầu mối để tìm hiểu những diễn biến đang xảy ra ngay bên trong cơ thể bạn.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Holly Phillips - công tác tại New York (Mỹ) - nói: “Mùi ngọt của nước tiểu chính là đầu mối quan trọng trong việc chẩn đoán bệnh tiểu đường”. Ngoài ra, đối với những người đã biết mình mắc bệnh, mùi ngọt của nước tiểu cảnh báo cho họ biết lượng đường trong máu đã vượt quá giới hạn kiểm soát cho phép.
Phillips nói thêm: “Hiện tượng vẩn đục đến từ sự bài tiết vi khuẩn và bạch cầu, hệ quả của quá trình cơ thể chống lại nhiễm trùng”. Do đó, đây rất có thể là dấu hiệu chứng tỏ bạn đã nhiễm trùng đường tiết niệu. Thậm chí, nếu bạn cảm thấy hoàn toàn khoẻ mạnh và không có dấu hiệu nhiễm trùng đường tiết niệu thì vẫn nên xem xét kỹ, bởi vì rất có thể vi khuẩn đã xâm nhập, nhưng chưa biểu hiện thành triệu chứng.
Nên thường xuyên theo dõi màu sắc, mùi và độ đặc của nước tiểu.
Nếu loại trừ khả năng gần đây bạn ăn những thực phẩm tạo nước tiểu có màu như củ dền hoặc quả mâm xôi, thì nước tiểu có màu hồng hoặc đỏ là dấu hiệu xấu. Đặc biệt, nước tiểu có lẫn máu màu đỏ có thể liên quan đến nhiễm trùng đường tiểu, sỏi thận hoặc thậm chí có thể là dấu hiệu của ung thư thận hoặc ung thư bàng quang. Bởi vậy, nếu nhận thấy nước tiểu của mình có màu hồng hoặc đỏ, bạn phải đến ngay bác sĩ chuyên môn để được kiểm tra kỹ hơn.
Bình thường, nước tiểu gần như không có mùi hoặc có mùi hơi khai. Tuy nhiên, trong một vài trường hợp liên quan đến chế độ ăn uống như ăn tỏi, nước tiểu cũng có mùi lạ. Nếu nước tiểu bạn có bốc mùi khá nặng thì bạn phải nghĩ ngay đến khả năng nhiễm trùng bàng quang.
Nếu bạn tiểu buốt, rát và xót thì rất có thể bạn bị nhiễm trùng đường tiểu, hoặc mắc bệnh lây nhiễm qua đường tình dục như lậu, chlamydia…
Dấu hiệu của tiểu dắt là bạn liên tục muốn đi tiểu, thậm chí cơ thể luôn trong tình trạng buồn tiểu. Nhưng lượng nước tiểu mỗi lần lại rất ít, cảm giác tiểu không hết, vừa đi tiểu xong có thể lại muốn đi tiểu ngay, gây cảm giác rất khó chịu. Ngoài việc gây khó chịu cho bệnh nhân, đây còn là dấu hiệu của nhiều bệnh như viêm bàng quang, sỏi bàng quang, viêm tuyến tiền liệt…
Đây là dấu hiệu rất có thể bạn đã có thai. Đó là một dấu hiệu sớm bởi những thay đổi nội tiết tố trong cơ thể phụ nữ, làm tăng tốc độ lưu thông máu từ thận. Nếu như bạn chắc chắn mình không mang thai, không uống các thức uống có chứa cồn hoặc caffeine, thì bạn nên đến bác sĩ để kiểm tra lại. Có khả năng đây là dấu hiệu của khối u hoặc tiểu đường.
