LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-gui-thu-cho-nguoi-yeu-cua-cau-con-trai-da-mat-qua-vov-post506798.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bố gửi thư cho người yêu của cậu con trai đã mất qua VOV
THỜI GIAN: 10:48 27/01/2015
TAGS: VOV, cảm động, nỗi đau, giới trẻ, qua đời, tai nạn giao thông, 
TÓM TẮT: Lá thư đẫm nước mắt của ông Vũ được gửi đi đúng một ngày trước sinh nhật Lan - mối tình đơn phương con trai ông gìn giữ suốt 3 năm qua.
NỘI DUNG: 
Trong chương trình
, chuyên mục
tối ngày 26/1, sau khi lá thư đặc biệt của một vị phụ huynh gửi cho Lan (20 tuổi), cô gái mà con trai ông thầm yêu suốt 3 năm qua được phát sóng, khán giả nghe đài đã vô cùng bất ngờ.
Đặc biệt hơn, chàng trai, được nhắc đến trong bức thư - Phong, người con duy nhất của ông, đã qua đời vì tai nạn giao thông cách đây 8 tháng. Nhân ngày sinh nhật lần thứ 20 của Lan, ông Vũ quyết định gửi thư lên chương trình VOV, với mong muốn cô nghe và hiểu được những gì đã xảy ra trong giây phút định mệnh của con trai ông.
Ông cũng thay mặt Phong, động viên Lan hãy mạnh mẽ sống, để không hoài phí tuổi thanh xuân tươi đẹp, điều mà con mình đã để vụt mất.

Ông Vũ đắn đo khi gửi những lời tự đáy lòng mình đến Lan - cô gái ông chưa bao giờ gặp mặt nhưng có ấn tượng vô cùng to lớn.
Con là cô bé mà con trai bác yêu vô cùng, cô bé mà bác chưa bao giờ gặp mặt nhưng lại không bao giờ có thể quên được. Bác đã phải đắn đo mãi mới có thể nhờ chương trình 365 Ngày hạnh phúc, gởi những lời này đến con. Không biết quyết định này là đúng hay sai khi ngày mai là sinh nhật tuổi 20 của con".
Những ký ức về ngày mất con trai duy nhất vẫn là nỗi ám ảnh lớn trong lòng người bố. Ông viết:
Tối 10/6 bác rụng rời tay chân khi đang chăm sóc vợ thì nhận được điện thoại của con báo rằng Phong bị tai nạn đang cấp cứu. Bác hoang mang vô cùng chỉ vội nhờ người trông nom vợ và nói dối có việc đi công tác gấp rồi vội bắt máy bay vào Nam. Bác đau lặng người khi thấy đứa con duy nhất xa cách gần 3 năm, giờ lại nằm trên giường bệnh với bông băng và máu. Thật sự bác không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.
3h sáng 13/6 Phong tỉnh dậy và gọi tên con. Bác mơ hồ hiểu ra quan hệ của 2 đứa. Bác gọi cho con nhưng Phong không thể nói chuyện được, chỉ gọi hoài tên con trong cơn mê. Bác mong con vào gặp nó vì bác biết thời gian không còn nhiều. Nhưng con không vào. Ừ thì bác hiểu!
Ông Vũ oán trách Lan vì đã vô tình với Phong, nhưng trong một lần vào được Facebook của con trai đã mất, ông chợt hiểu ra tất cả.
Con à! Bác biết chỉ là lúc cô đơn và đau quá nên con mới thế chứ con mạnh mẽ lắm phải không nào! Nếu được, bác mong con hãy tìm một bờ vai mà tựa vào những lúc yếu lòng. Bác không phản đối quyết định sống độc thân của con nhưng bác vẫn mong con có niềm tin vào tình yêu. Đây cũng là điều mà mấy năm qua con trai bác cố gắng làm, nhưng tiếc thay!".
Gặp gỡ, yêu nhau và tiến đến hôn nhân chỉ trong vòng 3 tháng, Phú Phong - một CEO ở Sài Gòn - đã dành cho cô vợ 9X những lời có cánh, khiến triệu trái tim phụ nữ tan chảy.
Ông Vũ quyết định cho Lan mật khẩu Facebook của con trai, để hiểu hơn những tình cảm Phong dành cho cô suốt 3 năm qua. Mật khẩu chính là tên cô. Ông tin rằng, Lan sẽ biết được nhiều sự thật.
Sau cái chết của Phong ít lâu, mẹ anh cũng qua đời. Ông Vũ đành nương nhờ nơi cửa Phật, sống tiếp những ngày tháng không có vợ con. Người đàn ông luống tuổi chỉ mong đợi một ngày Lan nghĩ lại đến thắp hương cho Phong và luôn tin rằng "thiên thần sẽ luôn bên con".
Những lời chúc sinh nhật ông Vũ gửi đến Lan - cô gái con trai mình thầm yêu suốt 3 năm qua được MC Thảo Nguyên nghẹn ngào nhắn gửi:
"Hãy để gió cuốn trôi mọi buồn phiền trên đôi mắt cô gái tuổi 20 và tuổi mới sẽ là một màu xanh hạnh phúc" - Đó là dòng chữ cuối cùng Phong viết cho con. Chào con! Bác chờ tin con!"
Và Lan, người chịu tác động mạnh mẽ nhất từ những lời nhắn gửi của ông Vũ đã không ngừng khóc cho đến khi bức thư kết thúc. Tiếng nấc nghẹn của cô gái khiến người nghe thấy lòng mình xốn xang, cảm nhận được nỗi đau ngập ngụa trái tim non nớt của cô gái tuổi đôi mươi.
Lan giải thích mình chưa từng yêu cũng chưa từng nhận lời yêu Phong nhưng qua những gì cô thể hiện, ai cũng biết rằng trong trái tim cô, anh luôn có một chỗ đứng nhất định và mãi mãi sẽ là những hồi ức khó quên trong đời.
Nhiều bạn trẻ sau khi nghe chương trình, đã gửi lời động viên Lan, ông Vũ - những người đã và luôn "là tất cả" với Phong, thành viên Nguyễn Hiếu an ủi:
"Câu chuyện thật buồn. Người ra đi đâu phải cứ thế là phủi bụi trần. Mong bác sớm bình tâm dẫu biết rằng thời gian đôi khi không phải là liều thuốc tốt nhất. Về phía Lan, tin rằng em sẽ sớm vượt qua mọi chuyện, vui vẻ, mạnh mẽ hơn nữa nhé cô gái. Cuộc sống là như vậy, ta luôn phải học cách qua mọi điều tưởng chừng khó khăn nhất".
Tình huống trớ trêu trong chương trình phát sóng trực tiếp đang trở thành tâm điểm của cộng đồng mạng.
