LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-nhung-thuc-pham-duoc-che-bien-tu-thit-lon-ban-post507347.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt những thực phẩm được chế biến từ thịt lợn bẩn
THỜI GIAN: 14:52 28/01/2015
TAGS: thịt xông khói, nấu mỡ bẩn, bì lợn thối, 
TÓM TẮT: Thịt lợn là loại thực phẩm khá quen thuộc với người tiêu dùng. Hiện nay, thịt lợn bẩn đang bị một số cơ sở "phù phép", chế biến thành nhiều món ăn, thực pẩm khác nhau.
NỘI DUNG: 
Công an đã thẳng tay trấn áp hàng chục nhà máy chế biến thịt ở Trung Quốc sử dụng thịt lợn chết vì dịch bệnh. Trên 30 nhà máy chế biến thịt phi pháp bị khám xét, hơn 110 đối tượng tình nghi bịbắt giữ, bao gồm cả các nhân viên quản lý chất lượng thực phẩm của chính phủ và nhân viên bảo hiểm, Bộ Công an Trung Quốc báo cáo ngày 11/1 vừa qua.
Một cơ sở chế biến thịt lợn bất hợp pháp tại Quảng Châu bị công an khám xét vào khoảng tháng 5/2014. Ảnh: Guangzhou Daily.
Báo cáo cho biết, cảnh sát đã phát hiện hơn 1000 tấn thịt lợn thối và 48 tấn mỡ thải được làm từ thịt lợn nhiễm bệnh có giá trị trên 100 triệu nhân dân tệ (
).
Đôi khi thịt lợn bệnh nhìn vẫn tươi, nó sẽ được bán như thịt lợn tươi trên thị trường. Một số miếng thối rữa đã không thể bày ra được thường được chế biến thành thịt xông khói, xúc xích, hoặc thịt xay, Xiao Tijun – một người cung cấp thịt bị bắt cho biết. Số thịt nhiễm bệnh còn sót lại và bì được dùng để làm mỡ ăn, theo báo cáo. Bản tin của một hãng truyền thông nhà nước đã chiếu một đoạn video được quay bí mật tại một trong những nhà máy chế biến thịt bất hợp pháp, cho thấy có hai nồi lớn bẩn được dùng để làm ra các sản phẩm dầu mỡ, đầy những vật và bọt không rõ là gì.
Tại các quán ăn vỉa hè, trong các quán cơm bình dân, nhà ăn tập thể, những món chiên, rán nhìn rất bắt mắt, hấp dẫn, nhưng ít ai biết được mỗi ngày hàng triệu thực khách đang bị đầu độc bởi thứ mỡ bẩn dùng để chiên rán những món ăn đó.
Chi cục Thú y huyện Bình Chánh, TP HCM vừa phát hiện, thu giữ gần 500kg mỡ và hàng trăm phụ phẩm từ mỡ không đảm bảo vệ sinh, tại cơ sở xã Vĩnh Lộc B.
Mỡ, bì lợn được vứt bừa bãi giữa sân nền gạch.
Lợn nái chết được dùng để chế biến giả thịt lợn rừng.
Được biết, số bì lợn "bẩn" không rõ nguồn gốc này sẽ được chế thành nem chua.
