LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-roi-ban-gai-co-bau-chang-trai-bi-mc-vov-mang-hen-post508023.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bỏ rơi bạn gái có bầu, chàng trai bị MC VOV mắng hèn
THỜI GIAN: 11:19 30/01/2015
TAGS: VOV, chuyện tình, giới trẻ, mang thai, sinh viên, 
TÓM TẮT: Ngay trên sóng trực tiếp VOV, hành động trốn tránh trách nhiệm của Trình khiến MC Mạnh Thắng bức xúc nói: "Bạn rất hèn, cảm ơn bạn!".
NỘI DUNG: 
Đây là câu chuyện diễn ra trong chương trình 365
, phát sóng tối ngày 29/1, khiến người nghe phẫn nộ. Lá thư được gửi đến chàng trai tên Trình từ cô gái có nickname Hành Tây. Cô cho biết mình và Trình yêu nhau đã 4 năm nhưng khi nghe tin bạn gái mang bầu, Trình đã bỏ rơi cô theo người con gái khác và cắt đứt mọi liên lạc.
Đó là những câu hỏi dằn vặt bản thân, ám ảnh người nghe của cô gái trẻ trong bức thư gửi đến kẻ phụ tình. Với tuổi đời còn rất trẻ và sinh linh đang lớn lên từng ngày trong bụng, Hành Tây viết những dòng tâm sự đẫm nước mắt gửi đến chương trình, khiến người đọc xót xa:
"Ở nơi ấy, giờ này anh đang làm gì đó? Anh sống có tốt không? Anh có nhớ đến mẹ con em không? Nơi này mẹ con em từng ngày hằng nhớ anh, tự hỏi giờ này anh đang làm gì, anh sống ra sao, bên ai đó anh có thật sự hạnh phúc, thật sự thấy ấm áp khi mùa đông này không có em ở bên không? Từ ngày anh đi không ngày nào em thôi nghĩ, thôi hỏi mãi chỉ một câu "Em đã làm gì sai?".
Em đã làm gì sai để rồi anh bỏ lại mẹ con em đến bên người con gái khác không chút mảy may? Mình bên nhau 4 năm phải không anh? Khoảng thời gian này là sự hời hợt, là nhất thời, là suy nghĩ chưa chính chắn, chưa thực tế với anh đúng không?
Với em, tình cảm này là chân thành, em có thể gạt đi mọi thứ (khó khăn, phản đối, khoảng cách) để đến bên anh. Anh nói anh yêu em sâu đậm, em tin, phút cuối anh xa em, anh nói anh có người khác, anh yêu họ rồi em cũng vẫn tin. Anh bắt em tin anh đến lúc nào nữa em cũng vẫn tin. Nhưng có một điều em không dám tin, không thể tin đó là anh đã mãi xa mẹ con em".
Sau những ngày tháng chờ đợi mòn mỏi, Hành Tây nhận ra tình yêu và những lời hứa hẹn chờ đợi của bạn trai là giả dối.
"Em muốn hét thật to, muốn nắm vội tay ai đó, muốn dựa nhờ vào vai ai đó để ngủ thiếp đi và quên nó nhưng sao nghĩ dễ mà làm lại khó đến vậy? Em không thể, không cho phép mình làm như vậy anh ạ, ở lại đây, đợi anh ngày đầu, anh nói anh về vài bữa rồi anh ra, đợi thêm nữa anh nói khoảng thời gian nữa anh mới ra, và rồi thêm lần nữa là anh không ra và mãi là như vậy. Là sao hả anh? Là hoàn cảnh bắt mình xa  nhau hay là do em đã làm điều gì sai?".
Người đọc càng thêm phẫn nộ khi biết Trình từng bắt Hành Tây phá thai. Người mẹ 23 tuổi đau khổ khi đứng trước lựa chọn: giữ thai hay gánh chịu điều tiếng dư luận. Cuối cùng, cô vẫn quyết định không vứt bỏ giọt máu của mình dẫu chưa thể hình dung hết những khó khăn trước mắt.
Trò chuyện với MC chương trình - Mạnh Thắng, Trình thừa nhận những điều Hành Tây viết trong thư là sự thật. Tuy nhiên, khi đối diện với câu hỏi về trách nhiệm làm cha và bắt đầu cuộc nói chuyện với Hành Tây trên sóng VOV, Trình vội vàng cắt máy.
Hành động trốn tránh sự thật, trách nhiệm của Trình khiến MC Mạnh Thắng vô cùng bức xúc nói: "Bạn rất hèn, cảm ơn bạn!". Mạnh Thắng chia sẻ nếu đây không phải là cuộc nói chuyện trên sóng phát thanh, có lẽ anh đã không thể giữ nổi bình tĩnh mà gọi Trình bằng "thằng" vì sự coi thường anh dành cho Trình.
Câu chuyện của Hành Tây và Trình khiến nhiều khán thính giả nghe đài nhớ đến tâm sự của Thuỷ và cách đối đáp của Truyền khi nghe tin bạn gái có bầu trên sóng VOV cách đây không lâu. Rất nhiều ý kiến đã gửi thư về chương trình để chia sẻ suy nghĩ, đồng thời mong Trình hãy cư xử như một người đàn ông đích thực.
Thành viên Thanh Hải viết: "Gửi bạn Trình, tôi cũng chẳng biết bạn có đọc được những dòng này không nhưng tôi không thể kìm nén cảm xúc của mình. Bạn nghĩ thế nào khi chối bỏ đứa con của chính mình? Chối bỏ tình cảm 4 năm của người con gái kia? Là một người đàn ông sống là phải có trách nhiệm với những gì mà bản thân mình làm, có bao giờ bạn nghĩ đến những điều bạn làm sẽ xảy ra tương tự với em/chị gái của mình hay không?
Có thể với bạn tình cảm với cô gái kia không còn. Nhưng còn đứa con của bạn? Nếu như đến tình máu mủ mà bạn còn không cần đến thì bất hạnh thay cho người con gái nào sau này đến với bạn và càng bất hạnh hơn cho cha mẹ bạn khi đã sinh ra một đứa con không có nhân tính. Cuộc đời chúng ta là một vòng quay nhân quả bạn, gieo gì thì gặt quả đó. Chào bạn!".
Tình huống trớ trêu trong chương trình phát sóng trực tiếp đang trở thành tâm điểm của cộng đồng mạng.
