LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-co-be-tuoi-teen-tap-nap-di-pha-thai-post508759.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Các cô bé tuổi teen tấp nập đi... phá thai
THỜI GIAN: 18:50 01/02/2015
TAGS: thuốc, bác sĩ, quan hệ tình dục, nạo phá thai, nạo phá thai tuổi teen, teen đi phá thai, hậu quả, vô sinh, Hà Nội, 
TÓM TẮT: Theo một chủ phòng khám sản, năm nào cũng vậy, cứ sau noel, Tết tây 1 tháng là các cô cậu học trò lại đưa nhau đến nhờ cậy bác sĩ nạo phá thai.
NỘI DUNG: 
“Hai vợ chồng cũng mong cháu ngoan ngoãn, nghe lời... Ai dè trước mặt thì vâng lời nhưng sau lưng lại trốn đi chơi với bạn rồi có bầu, buồn lắm", một phụ huynh nói.
Còn theo tiết lộ của một nhân viên phòng khám sản ở gần khu vực Bệnh viện Quân đội 103 (Hà Đông, Hà Nội), khách hàng chính ở đây là đối tượng học sinh, sinh viên. Khu vực này có rất nhiều phòng khám sản nên nhiều phòng khám cạnh tranh nhau bằng cách đưa ra chương trình khuyến mại giảm giá từ 20-30% khi các cô gái xuất trình thẻ học sinh, sinh viên.
Trong clip, một số người ở phòng khám cho biết, đã phá thai 8 tháng tuổi với giá 12 triệu đồng. Còn nữ sinh lớp 9 đã được đặt thuốc để cho đẻ non thai nhi 16 tuần.


Tuy nạo phá thai chỉ là một thủ thuật đơn giản của sản khoa, nhưng những hệ lụy của nó đối với sức khỏe của người nạo phá thai rất lớn, nó là nguyên nhân của 5% số ca tử vong ở sản phụ.
Ngoài ra, thủ thuật nạo phá thai rất dễ dẫn đến thủng tử cung, băng huyết, tổn thương cổ tử cung hoặc âm đạo, tai biến do dùng thuốc gây mê, gây tê. Các tai biến xuất hiện muộn hơn là sót thai, sót nhau, nhiễm khuẩn, chấn thương tâm lý, nhiễm khuẩn gây viêm dính buồng tử cung dẫn đến vô sinh...
Bác sĩ Lê Thị Kim Dung khuyến cáo, trong thời buổi ngày càng phát triển như hiện nay, giới trẻ cần tỉnh táo trong quan hệ tình dục, hiểu biết về sức khỏe sinh sản, tôn trọng lẫn nhau. Đồng thời, biết sử dụng bao cao su là một điều rất cần thiết.
