LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguoi-tuyet-doi-khong-duoc-an-nhieu-nem-chua-dip-tet-post509525.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những người tuyệt đối không được ăn nhiều nem chua dịp Tết
THỜI GIAN: 17:07 03/02/2015
TAGS: không được ăn nhiều nem chua, dịp Tết, viêm đại tràng co thắt, 
TÓM TẮT: Nem chua được nhiều người ưa thích, nhưng với nguyên liệu chủ yếu là thịt sống lên men, chưa đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm và không phải ai cũng có thể ăn được.
NỘI DUNG: 
Nem chua được làm từ thịt lợn, lợi dụng men của một số lá cây và thính gạo để ủ chín, cho hương vị chua ngon rất gợi sự thèm ăn. Để làm nem chua, người ta chọn loại thịt lợn tốt, giã nhuyễn, cho gia vị như thính gạo, muối, hạt tiêu, đường... trộn với bì lợn thái chỉ.
Nem chua là món ngon nhưng không phải ai cũng nên ăn.
Sau đó, đem gói bằng lá một số cây như lá ổi, lá sung, lá đinh lăng... tùy theo địa phương, bên ngoài bọc thêm một lớp lá chuối dày, để khoảng 3 - 5 ngày là nem chua ăn được.
Những người mắc một số bệnh dưới đây cần tuyệt đối không ăn nem chua vì sẽ khiến tình trạng bệnh của họ trầm trọng hơn.
Bệnh sán lá gan chủ yếu lây lan qua đường ăn uống, vì vậy chế độ ăn uống phải được quan tâm cao. Với đặc thù là thịt sống và chín sinh học chứ không phải chín bằng nhiệt, nên sự tiêu diệt các vi sinh vật ở nem chua rất khó khăn, dễ nhiễm sán lợn.Khi sán lá gan đang phát triển trong cơ thể mà chúng ta ăn tiếp thì tăng nguy cơ lấy nhiễm sán lá gan lại càng cao. Vì vậy để đảm bảo cho cơ thể không mắc hay điều trị sán lá gan thì cần ăn chín uống sôi, tránh ăn các loại thực phẩm có lợi cho sán lây lan vào cơ thể.
