LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ai-khong-duoc-an-thit-trau-post509665.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ai không được ăn thịt trâu?
THỜI GIAN: 09:36 04/02/2015
TAGS: không được ăn thịt trâu, Tết Nguyên đán, hình thành các loại sỏi, 
TÓM TẮT: Các chuyên gia dinh dưỡng đều cho rằng thịt trâu giàu chất dinh dưỡng nhưng cần có sự lựa chọn cho từng đối tượng.
NỘI DUNG: 

Theo nghiên cứu, trong thịt trâu chứa 74,2 % nước, 21,9 % protit, 3 % lipit. Ngoài ra thịt trâu còn giàu các khoáng chất như phốt pho, can xi. Thịt trâu lành hơn thịt bò, có tác dụng chữa phong tê thấp, bớt đau lưng. Thịt trâu còn có ưu điểm ít mỡ hơn thịt bò. Trong thịt trâu chỉ có 1,6-5,6% mỡ so với thịt bò là 10-22%. Hơn nữa, lượng sắt có trong thịt trâu lại hơn hẳn thịt bò.
Ảnh minh họa.
Từ xa xưa danh y Tuệ Tĩnh và Hải Thượng Lãn Ông đều viết thịt trâu bổ thận, bổ gân cốt, chữa phong, thủy lũng nên phải ăn.
Tuy nhiên, các danh y cũng đúc kết không nên ăn thịt trâu với củ kiệu, hẹ vì dễ phát sinh nhiệt bệnh; cũng không nên ăn với gừng vì làm hư răng. Nếu dùng thịt trâu nấu chín xắt mỏng chấm với nước mắm gừng phải thêm giấm, lúc này sẽ ăn vào sẽ chữa tỳ hư thấp ủng, sưng thũng nặng nề hai chân.
Tuy nhiên, do đặc tính giàu đạm nên thịt trâu chống chỉ định cho riêng với một số bệnh nhân. Những người bị bệnh mỡ máu, huyết áp cao, các bệnh về chuyển hóa tuyệt đối không nên ăn thịt trâu.Trong thịt trâu chứa nhiều chất béo bão hòa không tốt cho sức khỏe của người mắc bệnh này.
Những người bị bệnh sỏi thận hạn chế thịt trâu. Bởi loại thịt này rất giàu protein khiến lượng oxalate trong nước tiểu tăng, hình thành các loại sỏi.
Những người bị bệnh u xơ cổ tử cung tuyệt đối không nên ăn thịt trâu. Trong thịt trâu bò có những kích thích tố như estrogen có thể ảnh hưởng trực tiếp tới khối u.

