LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thoi-quen-hang-ngay-khien-nguc-chay-xe-post510096.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thói quen hàng ngày khiến ngực chảy xệ
THỜI GIAN: 13:00 05/02/2015
TAGS: ngực chảy xệ, núi đôi, thói quen, 
TÓM TẮT: Ngoài quá trình lão hóa tự nhiên, những thói quen hàng ngày cũng khiến vòng một của chị em xuống cấp nhanh chóng.
NỘI DUNG: 
Nghiên cứu của ĐH California, Los Angeles, Mỹ, đã chỉ rằng núi đôi có thời gian lão hóa trước 2 đến 3 năm so với các bộ phận khác trên cơ thể. Theo tạp chí
, ngay cả khi bạn đang có một bộ ngực đẹp, những thói quen dưới đây sẽ biến chúng trở nên xấu xí, thậm chí xập xệ hơn.
Rất nhiều phụ nữ tự ti vì bộ ngực nhỏ của mình, tuy nhiên họ lại không biết rằng đây là lợi thế hơn những người sở hữu vòng một "khủng".
Mỗi khi bạn tăng, giảm cân, làn da sẽ mất đi tính đàn hồi. Vị trí đầu tiên trên cơ thể nhỏ đi chính là bộ ngực của bạn. Theo bác sĩ Michael Edwards, Chủ tịch Hiệp hội Phẫu thuật thẩm mỹ (Mỹ) bộ phận này chủ yếu là chất béo, nên khi cơ thể thay đổi trọng lượng, các mô vú sẽ chùng lại, chảy xệ.
Bác sĩ Edwards cho biết hút thuốc sẽ làm phá vỡ elastin, dưỡng chất giúp làn da trẻ trung, làm giảm nguồn cung cấp máu nuôi dưỡng làn da, khiến vùng ngực bị chảy xệ.
Nước là thức uống kỳ diệu nhất của nhân loại. Thiếu nước sẽ khiến làn da của bạn khô và nhăn nheo. Bộ ngực của bạn cũng ảnh hưởng tương tự.
Ngực cũng tương tự như da mặt, nếu không thoa kem chống nắng sẽ dẫn tới tình trạng chảy xệ và lão hóa.
Một số nghiên cứu cho thấy phụ nữ mặc áo ngực không đủ khả năng hỗ trợ cho núi đôi sẽ khiến vòng một chảy xệ theo thời gian. Ngoài ra, khi chơi bất kỳ môn thể thao nào,chị em cũng cần mặc áo ngực hỗ trợ ngực. Thực tế, những người phụ nữ không bao giờ mặc áo ngực lại có vòng một ít bị chảy xệ.
Theo một số chuyên gia sức khỏe, các động tác thể dục lặp đi lặp lại như đạp xe, chạy bộ… sẽ tác động xấu đến lượng collagen ở núi đôi và khiến ngực chảy xệ nhanh hơn.
