LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-co-be-tuoi-teen-tap-nap-di-pha-thai-post510485.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Các cô bé tuổi teen tấp nập đi phá thai
THỜI GIAN: 15:28 06/02/2015
TAGS: phá thai, nạo phá thai, giáo dục, giới tính, 
TÓM TẮT: Những ngày gần đây, tại các phòng khám sản tư nhân bỗng nhiên tấp nập khách ra vào. Khách hàng chủ yếu là những cô cậu tuổi teen đưa nhau đến để giải quyết "khối tình".
NỘI DUNG: 
Phòng khám tư trên đường Trần Duy Hưng (Hà Nội) thời điểm này ngày nào cũng có một vài cô bé mặc đồng phục học sinh đến nạo phá thai. Theo một nhân viên ở đây, các nữ sinh này đến phòng khám khá bạo dạn. Có khi có bạn trai đi cùng hoặc một mình đến giải quyết.
Cô nhân viên này kể: "Hỏi chuyện một đôi choai choai sao tuổi còn bé thế sao vượt quá giới hạn như vậy? Cô bé thản nhiên nói: “Chị không biết à, bọn em bây giờ yêu đương là lên giường. Em mới cặp với chồng (ý nói bạn trai ) được hơn một tháng, dịp Noel là phải xõa thôi”. "Sao em không dùng biện pháp tránh thai?". Cô bé tặc lưỡi: "Em có uống ngay viên tránh thai khẩn cấp nhưng không hiểu sao vẫn dính".
Một người mẹ quê Thái Bình dẫn con gái đang học lớp 12 có thai 3 tháng đến phòng khám với vẻ mặt đầy đau khổ. Chị kể với bác sĩ: Mấy năm nay, cháu luôn là học sinh giỏi. Nhưng sang năm cuối cấp thấy cháu nói học sút nên phải đi học thêm vào buổi tối hơn một tháng. Nghĩ là con đi học thêm, không ngờ cô bé giao du với đám bạn trai ở trường khác. Đến khi phát hiện con có bụng, gặng hỏi thì nói không biết cái thai của ai. Vì tương lai của con, chị đành đưa lên Hà Nội nhờ cậy bác sĩ phá bỏ cái thai.
Còn theo tiết lộ của một nhân viên phòng khám sản ở gần khu vực bệnh viện Quân đội 103 (Hà Đông, Hà Nội), khách hàng chính ở đây là đối tượng học sinh, sinh viên đến phá thai. Khu vực này có rất nhiều phòng khám sản nên nhiều phòng khám cạnh tranh nhau bằng cách đưa ra chương trình khuyến mại giảm giá từ 20-30% khi các cô gái xuất trình thẻ học sinh, sinh viên. Và để thu hút khách hàng, nhiều phòng khám không ngần ngại giới thiệu có phương pháp đặc biệt hoặc loại thuốc đặc hiệu có thể phá thai to trên 3 tháng mà không cần phải can thiệp, không đau, không cần đến bệnh viện.
Những cô bé lỡ dính bầu đã lén lút tìm đến những phòng khám để thủ tiêu hậu quả càng nhanh càng tốt. Cô nhân viên của phòng khám trên đường Trần Duy Hưng còn cho biết, có những cô bé tự mua thuốc phá thai về uống nhưng thai không ra hết đã phải đến phòng khám để bác sĩ hút những mẩu thai ra. Có cô sau khi nạo phá thai máu ra quá nhiều đến mức phải cấp cứu, nếu chậm chút là mất mạng.
Theo báo cáo của Tổng cục Dân số - Kế hoạch hóa gia đình Việt Nam, hiện nay tỉ lệ nạo phá thai ở Việt Nam là khoảng 300.000 ca mỗi năm. Trong đó có khoảng 20% ở độ tuổi vị thành niên. Việt Nam đang là nước đứng thứ 5 trên thế giới và đứng đầu khu vực Đông Nam Á về tình trạng nạo phá thai. Đáng chú ý hơn cả là số trẻ vị thành niên nạo phá thai ở Việt Nam cao hơn nhiều lần so với các quốc gia dẫn đầu về nạo phá thai.
Thống kê của Bệnh viện Từ Dũ trong sáu năm liên tiếp cho thấy, tỉ lệ trẻ vị thành niên phá thai trong tổng số những người phá thai tại viện này tăng nhanh qua từng năm. Năm 2007, tỉ lệ này chiếm 3,1% thì đến 2011 là 6,8%, năm 2012 là 6,4%. Trên cả nước, tỉ lệ phá thai vị thành niên năm 2012 là 2,3% trong tổng số người đến làm thủ thuật. Số trẻ vị thành niên mang thai trong tổng số mang thai của cả nước cũng tăng nhanh chóng, năm 2009 là 2,9%, năm 2012 là 3,2%. Những con số này là rất báo động về tình trạng nạo phá thai ở vị thành niên.
Ở lứa tuổi vị thành niên, trẻ thường lo sợ bị lộ nên thường tìm đến các phòng khám sản tư nhân. Bởi vậy mà những năm gần đây, các cơ sở y tế tư nhân nạo phá thai mọc lên như nấm sau mưa. Một số tuyền phố ở Hà Nội như đường giải phóng gần khu vực BV Bạch Mai, phố Phùng Hưng gần BV 103… mặc nhiên trở thành phố phá thai. Chỉ cần đến phố Phùng Hưng vào tầm nhá nhem 17-18h tối sẽ thấy rất nhiều nhân viên các phòng khám đứng sẵn ở cửa để đón khách. Hễ thấy một cô gái hoặc đôi nam nữ nào đó đi xe máy, xe đạp điện chầm chậm lại, mắt ngó nghiêng là ngay lập tức đã có người chạy ra đon đả, mời chào và tư vấn ngay tại chỗ sau đó lôi tuột vào nhà.
Thế là chỉ cần bỏ ra một khoản tiền vài trăm nghìn trong khoảng 2-3 giờ, cái thai trong bụng những cô gái sẽ nhanh chóng bị loại bỏ. Và các cô gái lại trở về nhà như không có chuyện gì xảy ra, mọi lo sợ đã dẹp tan.
