LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguy-hiem-chet-nguoi-tu-thit-bo-post513059.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nguy hiểm 'chết người' từ thịt bò
THỜI GIAN: 19:55 13/02/2015
TAGS: thịt bò, không nên ăn, trị nám, mắc bệnh, 
TÓM TẮT: Thịt bò chứa nhiều protein nên khi bị tàn nhang hay thực hiện điều trị tàn nhang thì không nên ăn thịt bò.
NỘI DUNG: 
Thịt bò là nguyên liệu giàu dinh dưỡng, có lợi cho sự phát triển cơ thể. Ngoài lượng chất đạm cao, thịt bò còn cung cấp chất sắt, kẽm và các vitamin B2, B6, B12, tốt cho hệ miễn dịch, thúc đẩy quá trình tái tạo hồng cầu. Chất sắt có trong thịt bò giúp phục hồi nhanh các tế bào máu và cần thiết cho việc cung cấp ôxy cho các tế bào trong cơ thể.
Theo y học cổ truyền, thịt bò vị ngọt tính bình có tác dụng bổ tỳ ích vị, bổ khí, dưỡng huyết, cường gân tráng cốt, dùng cho các chứng tỳ vị hư nhược như gầy yếu sút cân, ăn uống không tiêu, bệnh đầy bụng, chán ăn, phù nề, đau lưng mỏi gối, bệnh đái tháo đường…
Thịt bò cũng chứa nhiều protein, nên khi bị tàn nhang hay thực hiện điều trị tàn nhang thì không nên ăn thịt bò.
Không chỉ mình thịt bò mà các thực phẩm có liên quan như giò bò, chả bò… hãy hạn chế tối đa nếu muốn tàn nhang được loại bỏ triệt để.
Người bị bệnh mỡ máu không nên ăn nhiều đạm, trong khi thịt bò lại là một trong những loại thịt đỏ chứa hàm lượng chất đạm cao hơn so với loại thịt khác.
Thịt bò chứa một lượng lớn chất béo bão hòa, gây nhiều tác hại đối với sức khỏe, đặc biệt là người bị cao huyết áp.
Người bị u xơ tử cung không nên ăn thịt bò vì loại thịt này làm kích thích tố bao gồm cả estrogen, có thể ảnh hưởng trực tiếp tới khối u.
Khi bị thủy đậu, người bệnh không nên ăn các loại thực phẩm tanh như hải sản, thịt gà, thịt vịt và thịt bò.
Theo các nghiên cứu trên thế giới, ăn các loại thực phẩm giàu protein từ động vật (hơn 75g/ngày) và nhiều hơn 5 lần mỗi tuần có nguy cơ bị viêm khớp cao gấp 3 lần so với những người tiêu thụ thực phẩm ít protein từ động vật (ít hơn 62 /ngày) và chỉ ăn 2 lần/tuần. Lượng collagen (chất phụ gia dùng khi nướng thịt) cao cũng làm hại các khớp xương của bạn.
Thịt bò là thực phẩm giàu protein. Khi cơ thể tiêu hóa lượng thịt bò đã ăn, nó sẽ sản xuất ra rất nhiều axit. Những axit này cần các khoáng chất như canxi để trung hòa và nếu cơ thể bạn không được bổ sung lượng canxi cần thiết, cơ thể sẽ tự động rút canxi từ hệ xương để làm tròn nhiệm vụ của mình.

Điều này ảnh hưởng nghiêm trọng tới sức khỏe của hệ xương. Bạn có thể mắc bệnh loãng xương bên cạnh những nguy hiểm của bệnh viêm khớp vốn có.
Người bị sỏi thận nên hạn chế các loại thịt bò, thịt gia cầm và cá. Đây là những thực phẩm rất giàu protein, khiến lượng oxalate trong nước tiểu tăng lên, hình thành các loại sỏi.
Chất xơ trong thịt bò tương đối thô, khó tiêu hóa, hơn nữa thịt bò nhiều cholesterol và mỡ nên người già, trẻ nhỏ và những người tiêu hóa kém không nên ăn thịt bò. Ngoài ra, những người mắc về bệnh da, gan, thận nên cẩn thận khi ăn thịt bò.
