LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tao-vung-kin-bang-niem-mac-mieng-phuong-phap-doc-o-vn-post515243.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tái tạo vùng kín bằng niêm mạc miệng - phương pháp độc ở VN
THỜI GIAN: 18:40 09/03/2015
TAGS: dị tật âm đạo, tái tạo âm đạo, phẫu thuật, phát minh, quan hệ tình dục, đau đớn, 
TÓM TẮT: Ít ai ngờ, phương pháp tái tạo âm đạo cho kết quả tốt được phát minh tại Việt Nam. Việc dùng niêm mạc khoang miệng sẽ giúp chức năng của bộ phận sinh dục phát huy tối đa.
NỘI DUNG: 
Với những người bình thường, âm đạo là cơ vòng hình ống dẹt và có tính đàn hồi cao, hay nói cách khác là một khoang rỗng. Bộ phận sinh dục có chiều dài từ 9-12 cm và chiều rộng khoảng 2-3 cm. Âm đạo nằm giữa bàng quang và trực tràng, bình thường xẹp xuống nhưng khi bị kích thích hoặc sau sinh sẽ bị giãn rộng. Thành âm đạo có nhiều nếp gấp và được bao phủ bởi một lớp niêm mạc âm đạo trơn ẩm ướt. Phần ngoài âm đạo có chứa nhiều dây thần kinh nên dễ dàng đạt khoái cảm khi bị kích thích tại đây, đồng thời niêm mạc trong đó sẽ tiết chất nhờn giúp âm đạo được bảo vệ sạch sẽ, tránh khỏi sự xâm nhập phát triển của vi khuẩn bên trong.
Trong phẫu thuật tạo hình (PTTH), việc tái tạo, làm mới bộ phận sinh dục được đánh giá là khá phức tạp. PTTH âm đạo được thực hiện với những bệnh nhân dị tật không âm đạo bẩm sinh, không có khoang trống để quan hệ tình dục. Việc mở khoang âm đạo cần thực hiện sao cho khoang này không dính vào nhau và có chất liệu che phủ phù hợp. Việc tái tạo âm đạo là hoàn toàn giống nhau và chỉ khác ở chất liệu che phủ.
Theo thông tin từ bác sĩ Phạm Thị Việt Dung - khoa PTTH, Bệnh viện Xanh Pôn (Hà Nội), trước kia, việc tái tạo âm đạo thường dùng phương pháp ghép da hoặc vạt tổ chức da, mỡ bụng, bẹn đùi. Hiện đại hơn, trên thế giới, các bác sĩ tạo hình thường dùng đoạn ruột non đưa xuống làm thành bộ phận này cho nữ giới. Tuy nhiên, việc lấy da tự thân ghép che phủ phần âm đạo khiến phần lấy da mang sẹo. Đặc biệt, phần da cấy ghép dễ co lại, bộ phận này bị hẹp và khô dẫn đến quan hệ tình dục đau đớn, khó khăn.
Đối với chất liệu che phủ là vạt da và mỡ bụng, bẹn, đùi, diện tích bao phủ dày, chiếm gần hết lòng khoang âm đạo sẽ gây cảm giác như chưa “mở khoang”, khi quan hệ tình dục sẽ bị khô và đau. Tại nơi lấy chất liệu cũng sẽ để lại sẹo xấu.
Với phương pháp lấy ruột làm chất liệu tái tạo, nguy hiểm hay biến chứng rất dễ xảy ra vì phải động dao kéo vào phần ổ bụng. Hơn nữa, chức năng của ruột là luôn tiết dịch nên hàng ngày, bệnh nhân phải dùng đến băng vệ sinh, rất khó chịu…
Hiểu được khó khăn, bất hạnh của những người phụ nữ mang dị tật vùng kín bẩm sinh, năm 2012, GS.Bs Trần Thiết Sơn - Trưởng khoa PTTH, Bệnh viện Xanh Pôn (Hà Nội) đã công bố phát minh việc dùng niêm mạc khoang miệng tái tạo âm đạo cho kết quả tốt nhất. Phương pháp này được bác sĩ Sơn ứng dụng rất nhiều ca thành công tại bệnh viện Xanh Pôn và truyền lại cho bác sĩ Phạm Thị Việt Dung phụ trách. Không ít bác sĩ ở các bệnh viện lớn trên thế giới đã thừa nhận và học hỏi phương pháp mới nhưng rất hiệu quả này.
Nói về chất liệu lần đầu tiên trên thế giới được sử dụng tái tạo âm đạo này, bác sĩ Dung cho biết: niêm mạc miệng có tính chất mô học tương đồng niêm mạc của "cô bé". Khi dùng chất liệu này, âm đạo được tái tạo sẽ mềm, tiết dịch vừa đủ độ ẩm để quan hệ không đau; phần vạt phủ không bị co như khi dùng da; biểu mô hóa rất tốt khiến khoang âm đạo sẽ dần được phủ kín hết (ban đầu không phủ kín hết).
Theo thông tin từ bác sĩ Dung, từ năm 2012, khoa PTTH đã tái tạo thành công cho 10 ca bệnh theo phương pháp mới và đều phản hồi quan hệ với chồng “đến đầu đến đuôi”. Thậm chí, có những bệnh nhân dị tật âm đạo, sau khi tái tạo, lập gia đình, chồng không thể phát hiện ra.
Ngoài ra, việc lấy vùng da phủ là niêm mạc miệng sẽ giúp bệnh nhân che được sẹo. Sau phẫu thuật, khoang miệng hoàn toàn bình phục. Tuy nhiên, bệnh nhân phải nhịn ăn 10 ngày, tiếp nhận thức ăn qua đường tĩnh mạch; không đi vệ sinh 10 ngày để đảm bảo vô trùng…
Một nguyên tắc cần thiết cho người bệnh là cần nong âm đạo càng sớm càng tốt bằng cách đặt khuôn chuyên dụng có đeo bao cao su hoặc có thể là đồ chơi tình dục. Việc nong âm đạo được thực hiện như thủ dâm.
“Nếu không thực hiện nong âm đạo thường xuyên và ngay sau đó, khoang âm đạo sẽ hẹp và ngắn lại. Điều đó sẽ khiến người bệnh có cảm giác như chưa từng phẫu thuật”, bác sĩ Dung cho biết.
Quan hệ tình dục càng sớm càng tốt (khoảng sau 2 tháng) cũng là biện pháp nong giữ kết quả phẫu thuật một cách hiệu quả và tự nhiên mà các bác sĩ khuyên bệnh nhân thực hiện.
Kỹ thuật tái tạo âm đạo không làm mất đi điểm G (điểm G cách mặt ngoài âm đạo khoảng 2cm) và người phụ nữ vẫn có thể đạt khoái cảm tình dục. Tuy nhiên với những người bị dị tật bộ phận này, việc có con rất hiếm khi xảy ra bởi đa số không có tử cung, buồng trứng hoặc không có kinh nguyệt.
Thông thường, việc tạo khoang âm đạo sẽ không được làm quá sâu vì sẽ có nguy cơ gây biến chứng như chảy máu trong. Độ dài thông thường khoang rỗng âm đạo là 9-12 cm nhưng khi tái tạo sẽ ở mức 8-9 cm. Mỗi ca phẫu thuật sẽ kéo dài từ 1-1h30 phút dưới tay nghề của các bác sĩ chuyên môn cao.
"Cậu bé" bằng 1/2 ngón tay út, lỗ tiểu giống con gái, tiểu tiện ngồi... nhưng chàng trai 31 tuổi này vừa được PGS.TS Trần Thiết Sơn trả lại sức mạnh đàn ông với "của quý" dài 12cm.
