LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-loai-chat-kich-thich-giet-chet-ham-muon-tinh-duc-post517018.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những loại chất kích thích giết chết ham muốn tình dục
THỜI GIAN: 19:26 02/03/2015
TAGS: những loại chất kích thích, giết chết, ham muốn tình dục, 
TÓM TẮT:  Việc sử dụng chất kích thích khi quan hệ tình dục sẽ không chỉ làm giảm khả năng tình dục mà còn gây nhiều hậu quả tai hại khôn lường.
NỘI DUNG: 
Hút thuốc lá gây cản trở việc sản xuất oxit nitric - chất đóng vai trò quan trọng trong việc điều chỉnh hoạt động tuần hoàn máu, giúp máu lưu thông đến các cơ quan nhiều hơn, đồng thời còn giữ cho động mạch không bị tắc nghẽn.
Do ảnh hưởng của việc hút thuốc, lượng máu di chuyển xuống dương vật bị giảm. Đây là nguyên nhân gây ra sự rối loạn chức năng cương dương. Hút thuốc còn có thể gây giảm sút chất lượng và số lượng tinh trùng được sản xuất.
Các nhà nghiên cứu tại Đại học Harvard đã cho thấy, tỷ lệ những người thường xuyên say xỉn quan hệ tình dục một cách ngẫu hứng là 41% so với con số 8% những người uống rượu mà vẫn tỉnh táo. Những người đã say không áp dụng các biện pháp tình dục an toàn là 22% so với 4% những người biết kiềm chế khi uống rượu.
Một lượng nhỏ đồ uống có cồn có tác dụng làm tăng tốc độ làm việc của hệ tuần hoàn (giống khi quan hệ tình dục), nhưng với một lượng lớn có thể gây ra sự rối loạn cương, do tác động của cồn lên động mạch và tĩnh mạch, làm giảm lượng testosterone (một loại hormone tình dục quan trọng đối với nam giới).
. Đây là một thức uống quen thuộc của hầu hết quý ông. Tuy nhiên, nếu quá dư thừa cà phê trong cơ thể có thể gây hại cho tuyến thượng thận, nơi sản sinh kích thích tố sinh dục nam. Theo thời gian tuyến này sẽ bị suy giảm chức năng, dẫn đến mất cân bằng hormone, ảnh hưởng nhu cầu tình dục.
Nhiều người mắc sai lầm khi sử dụng thuốc lắc để đem lại sự hưng phấn và kích thích. Tuy nhiên, loại thuốc này lại làm giảm thỏa mãn tình dục.
Thuốc lắc cũng ức chế sự cương cứng và đạt đến khoái cảm ở cả hai giới. Đặc biệt, loại thuốc này còn gây ra một số hành vi nguy hiểm như quan hệ tình dục tập thể hoặc không có biện pháp bảo vệ an toàn.
Nhiều ý kiến cho rằng cần sa kéo dài thời điểm "lên đỉnh" trong các cuộc yêu. Nhưng những người nghiện hút cần sa khả năng sinh sản giảm sút, lượng tinh trùng ít hơn, ở phụ nữ lại xảy ra sự rụng trứng không đều.
