LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kich-thuoc-vong-mot-va-nguy-co-ung-thu-vu-post518365.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Kích thước vòng một và nguy cơ ung thư vú
THỜI GIAN: 16:24 06/03/2015
TAGS: size ngực, nguy cơ ung thư vú, 
TÓM TẮT: Nếu một bên ngực to bất thường, đó có thể là dấu hiệu bệnh ung thư vú.
NỘI DUNG: 
Một cuộc khảo sát từ chuỗi cửa hàng kinh doanh đồ lót phụ nữ cho biết, số đo ngực của những người phụ nữ trở nên phong phú hơn trong những năm gần đây. Năm 1983 size áo ngực trung bình của phụ nữ là 34B-36B. Hiện nay, kích thước trung bình của phụ nữ Mỹ là 36C.
Xu hướng vòng một to lên có thể do nhiều yếu tố. Ví dụ, vòng eo to lên kéo theo vòng mông thay đổi, hay sự dụng thuốc, mang thai, kinh nguyệt. Bên cạnh đó, hiên tượng này còn có thể là nguyên nhân của bệnh
vú.
Kích thước ngực được xác định bởi các yếu tố di truyền. Ở tuổi dậy thì, hormone estrogen sẽ kích thích tố thelarche khiến ngực nảy nở. Tuy nhiên không phải lúc nào thelarche cũng được chia đều do đó kích thước hai bên ngực có thể phát triển không đồng đều. Ít nhất 25% phụ nữ bị lệch "núi đôi".
Vào năm 2006, tạp chí Nghiên cứu Ung thư vú công bố thông tin khiến nhiều phụ nữ lo ngại về sự bất cân xứng cặp ngực. Các nhà nghiên cứu từ Đại học Liverpool đã so sánh nhũ ảnh của những phụ nữ có ngực cân xứng so với những phụ nữ bất đối xứng. Sau đó, họ đưa ra kết luận về mối tương quan giữa kích thước ngực không đồng đều và ung thư vú.
Dựa trên dữ liệu từ 252 phụ nữ đã phát triển ung thư vú, các nhà nghiên cứu tính toán rằng, nếu ngực hai bên bị lệch khoảng 3,3 ounce (93,5 gram) thì người đó có nguy cơ ung thư vú đến 50%. Các nhà khoa học cho rằng, hormone estrogen đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển ung thư vú, Bộ ngực không cân xứng có thể là điềm báo cho sự thay đổi hormone đột ngột.
Đặc biệt, khi bạn đột nhiên cảm thấy ngực mình đau tức khiến bạn không dám chạm vào "núi đôi", có thể mầm ung thư vú đang bắt đầu.
Bạn nên tự mình kiểm tra tại nhà dấu hiệu ung thư vú khi có những triệu chứng trên. Hãy sờ từ bầu ngực vuốt lên trên theo đường hõm nách, nếu thấy có hạch nổi lên ở vị trí này, có thể bạn đang trong giai đoạn ung thư vú đầu tiên.
Khi sờ nắn theo đường vòng xung quanh vú, bạn sẽ thấy u cục nổi ở trong vú giống như những viên sỏi nhỏ. Nếu thấy dấu hiệu này, bạn nên đi khám xét để có được hướng điều trị tốt nhất.
Dù lập luận này không quá chặt chẽ, nhưng với những người có người thân mắc ung thư vú, hay bất thường trong việc sinh đẻ, bạn cũng nên đến bệnh viện kiểm tra nếu như cảm thấy kích thước ngực bất thường.
