LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-van-de-suc-khoe-phu-nu-khong-bao-gio-bay-to-post519410.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 vấn đề sức khỏe phụ nữ không bao giờ bày tỏ
THỜI GIAN: 13:39 10/03/2015
TAGS: sức khỏe, phụ nữ, thay đổi, kinh nguyệt, cô bé, 
TÓM TẮT: Phụ nữ hiện đại đang ngày càng chứng tỏ quyền bình đẳng với phái mạnh, tuy nhiên các nghiên cứu cho thấy có những điều thầm kín về sức khỏe bản thân mà phụ nữ ít khi nói ra.
NỘI DUNG: 
Mọi người kể cả phụ nữ đều có bí mật riêng của mình, nhưng một số vấn đề về cơ thể và sức khỏe luôn ít được phụ nữ quan tâm, chia sẻ. Đây không chỉ là sự phát triển và thay đổi sinh học của cơ thể phụ nữ theo thời gian mà nó còn là các vấn đề tâm sinh lý, thẩm mỹ khiến phụ nữ luôn cảm thấy xấu hổ, bối rối khi nói về nó.
Vấn đề này nhiều khi làm phụ nữ kém tự tin trong quan hệ tình dục. Theo các nhà khoa học, đây là hiện tượng rất bình thường, nhất là những người đang trong độ tuổi dậy thì, giai đoạn mãn kinh hay đang mang thai. Đó là do sự thay đổi nội tiết trong cơ thể. Đôi khi đây cũng có thể là dấu hiệu của tình trạng bệnh lý như hội chứng buồng trứng đa nang (PCOS) và u nang trong buồng trứng. Để khẳng định, chị em cần đến các bệnh viện chuyên khoa để được thăm khám và tìm nguyên nhân.
Nếu nguyên nhân nói trên được loại trừ, bạn bắt buộc phải sống chung với chúng. Có thể khác phục bằng cách cắt đi, tuyệt đối không nên wax hoặc tẩy lông ở khu vực này bởi đây là vùng nhạy cảm, nếu sử dụng các tác động từ bên ngoài có thể ảnh hưởng đến sức khỏe. Tốt nhất hãy tìm đến bác sĩ để được tư vấn.
Thông thường các phụ nữ không biết khi nào dịch âm đạo là bình thường và khi nào cần phải đi khám hoặc tìm kiếm sự giúp đỡ. Khoảng 1/3 phụ nữ trong độ tuổi sinh sản phải đối mặt với tình huống này mặc dù họ vệ sinh khá tốt.
Rất nhiều phụ nữ mắc chứng rậm lông trên mặt, môi, hoặc cằm, phải cạo râu mỗi ngày. Nguyên nhân là sự biến đổi hoặc rối loạn nội tiết của cơ thể. Hãy tìm đến bác sĩ để điều trị tận gốc. Tuy nhiên, một số phương pháp điều trị hỗ trợ bằng laser thẩm mỹ cũng hạn chế được nhược điểm này.
Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều ít nhất một lần trong đời mắc phải chứng tiểu không tự chủ, do việc kiểm soát bàng quang trong cơ thể. Tuy nhiên vấn đề này ít khi được nói với bác sĩ. Tại Ấn Độ, 73% phụ nữ được hỏi cho biết họ đã từng bị són tiểu sau hắt hơi, ho hoặc một hoạt động gắng sức nào đó. Hầu hết các trường hợp tiểu không tự chủ đều có thể chữa khỏi bằng việc thay đổi lối sống. Nếu tình trạng này diễn ra liên tục, với tần suất cao, bạn nên đến gặp bác sĩ để tìm nguyên nhân.
Nhiều người phụ nữ thường không chấp nhận những thay đổi của cơ thể mình theo thời gian. Giống như tất cả các cơ quan khác trong cơ thể, âm đạo cũng sẽ thay đổi khi con người trở nên già đi. Sau khoảng 2 năm có quan hệ tình dục, phụ nữ đã thấy bắt đầu những thay đổi ở âm đạo như cơ ở khu vực đó trở nên lỏng lẻo hơn, giảm ham muốn, hay khô rát, đau khi giao hợp... Đó là điều phụ nữ ít khi nói ra, kể cả với bác sĩ. Tuy nhiên, bác sĩ sẽ tư vấn cho bạn những biện pháp hỗ trợ tốt nhất để bạn vẫn là người phụ nữ hạnh phúc trong quan hệ tình dục như tập các bài tập hỗ trợ, sử dụng kem bôi trơn, hay dùng thuốc...
