LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hau-qua-dau-long-vi-thieu-kien-thuc-gioi-tinh-post519535.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hậu quả đau lòng vì thiếu kiến thức giới tính
THỜI GIAN: 19:00 15/05/2015
TAGS: quan hệ, giới trẻ, quan niệm, sức khỏe, 
TÓM TẮT: Cô bé 12 tuổi được mẹ đưa đến bác sĩ vì "bụng to bất thường" và rất ngây thơ khi biết mình mang thai 7 tháng.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Lê Thị Kim Dung - Phụ trách khoa Sản TrungTâm Y Tế Thái Hà kể lại những câu chuyện bà chứng kiến về tình trạng nạo phá thai trẻ vị thành niên.
Trong nhiều năm trong nghề, bà từng phải đau lòng bỏ thai cho bệnh nhân trẻ nhất mới 12 tuổi.
"Cháu bé được mẹ dẫn đến gặp bác sĩ khi thấy con mình bụng to. Lúc khám nội khoa, bà mẹ ngã ngửa vì con mang bầu được 7 tháng mà không biết”, bác sĩ Dung kể.
Hiện nay, nhiều trường hợp tuổi vị thành niên lén lút đến các cơ sở y tế "chui" hoặc tự mua thuốc uống tại nhà hoặc tìm kiếm những kinh nghiệm truyền miệng không an toàn để tự phá thai dẫn đến nhiều hậu quả đáng tiếc.

Thông qua những trường hợp này, bác sĩ Dung cho biết, sai lầm lớn nhất của giới trẻ khi yêu, quan hệ tình dục là để hậu quả mang thai. Nhiều trường hợp còn không biết mình đã mang bầu.
Một sai lầm nữa của trẻ vị thành niên là khi trót mang thai không đến cơ sở y tế hợp pháp để “giải quyết” mà tìm các phòng khám “chui” không được cấp phép vì chi phí rẻ và đỡ xấu hổ.
Hành động này dễ dẫn đến hệ lụy đối với sức khỏe như nhiễm khuẩn, chảy máu, vô sinh… Quan trọng hơn là sự chấn động về tâm lý sau khi phá thai, nhiều bạn trẻ có thái độ khinh ghét bản thân, dằn vặt, coi thường chính mình, hay nảy sinh cảm giác căm thù, hận đàn ông, thậm chí có trường hợp tự tử để giải thoát. “Tôi cho rằng đấy mới là vấn đề đáng lo ngại”, bác sĩ Dung nhấn mạnh.
Bên cạnh đó, chuyên gia này còn cảnh báo sự thiếu hiểu biết nghiêm trọng của giới trẻ về kiến thức tình dục, sinh sản.
Bà chia sẻ: "Nhiều bệnh nhân đến đây hỏi ngây ngô, khờ khạo như: “Cháu đi bơi liệu có thai không? Cháu quan hệ ngoài nhưng sao vẫn có thai? Hay đến yêu cầu phá thai nhưng nói là đang có kinh nguyệt. Một số bạn trẻ đến khám chữa ở đây còn không đọc nổi tên chính xác bộ phận thân thể như đau ở đâu, khám chỗ nào.
Chưa kể nhiều bệnh nhân còn uống thuốc lá từ thầy lang trong vùng, uống thuốc sốt rét, giấm, dùng que chọc hàng ngày để phá thai là điều hết sức nguy hiểm”.
Hiện nay, mỗi năm tỷ lệ nạo phá thai ở Việt Nam khoảng 300.000 ca, trong đó độ tuổi vị thành niên chiếm khoảng 20%. Con số này ngày càng tăng, trong đó Việt Nam đứng thứ 5 trên thế giới, dẫn đầu khu vực Đông Nam Á về tình trạng nạo phá thai.
Theo bác sĩ Lê Thị Kim Dung, đây là hậu quả của việc các bạn trẻ không hiểu được khái niệm thế nào là tình yêu, tình dục và những nguy hiểm khi quyết định "vượt rào" mà không có biện pháp phòng tránh thích hợp.
Bác sĩ Dung trăn trở: “Hiện nay, giới trẻ đã quan hệ tình dục khi 10-12 tuổi, vậy tại sao chúng ta cứ chờ đến khi chúng 15-16 tuổi mới giáo dục giới tính, tình dục, để rồi nhiều em phải gánh chịu hậu quả nặng nề cả về thể xác lẫn tinh thần".
