LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/that-ong-dan-tinh-co-anh-huong-den-suc-yeu-post521880.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thắt ống dẫn tinh có ảnh hưởng đến 'sức yêu'?
THỜI GIAN: 13:46 18/03/2015
TAGS: sức khỏe, giới tính, tư vấn, thắt ống dẫn tinh, khả năng yêu, 
TÓM TẮT: Tôi đã có 2 con. Do cơ địa vợ tôi yếu không thể đặt vòng tránh thai được nên tôi rất lo lắng.
NỘI DUNG: 
Hiện nay có nhiều biện pháp tránh thai an toàn, trong đó có phương pháp đình sản với nam giới là thắt ống dẫn tinh. Nguyên tắc là khi tinh hoàn sản xuất tinh trùng sẽ bị chặn lại không cho ra gặp trứng.
Sau khi đình sản nam thì vợ chồng quan hệ tình dục thì tinh dịch vẫn xuất bình thường nhưng không có tinh trùng nên người vợ không thể thụ thai được. Tinh trùng không di chuyển, đọng lại ở trong ống sinh tinh, mào tinh và một phần dưới ống dẫn tinh, sau đó tự tiêu và được hấp thu trở lại.
Tinh hoàn không chỉ sinh tinh trùng mà nó còn sản xuất ra nội tiết testosterone. Testosterone ảnh hưởng đến sự hình thành và phát triển cơ thể, tạo nên đặc tính sinh dục nam và hoạt động tình dục của nam giới. Do vậy, khi ống dẫn tinh bị thắt, người đàn ông vẫn có thể đạt cực khoái khi quan hệ tình dục và phóng tinh bình thường.
Nếu vợ chồng bạn luôn lo lắng vỡ kế hoạch thì đây là biện pháp an toàn. Chỉ có một điều phải lưu ý với các cặp là trong 3 tháng đầu: sau khi thắt ống dẫn tinh vẫn nên dùng bao cao su rồi mới “thoải mái” được vì tinh trùng còn lại trong “lộ giới” có thể gặp trứng và gây thụ thai.
BS.
