LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dung-bao-cao-su-nam-nu-dung-va-sai-lam-pho-bien-post523033.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dùng bao cao su nam, nữ đúng và sai lầm phổ biến
THỜI GIAN: 07:35 22/03/2015
TAGS: sức khỏe, bao cao su, bao cao su nam và nữ, cách dùng bao cao su đúng cách, sai lầm khi dùng bao cao su, 
TÓM TẮT: Dùng bao cao su đúng giúp bạn có đời sống tình dục an toàn, ngừa thai hiệu quả. Dưới đây là hướng dẫn cụ thể và một số tình huống sai cần tránh.
NỘI DUNG: 

- Xé phần bao theo góc khuyết trên đầu bao. Bao cao su thường được đặt trong một túi bằng nhôm hoặc thiếc, hai đầu có đường răng cưa để việc xé bao được dễ dàng. Không dùng các vật nhọn như kéo, dao... để xé túi chứa bao cao su vì sẽ tăng nguy cơ bao cao su bị rách. Chú ý không để móng tay hoặc vật sắc cạnh như đồ trang sức đâm vào làm hỏng bao.
- Đẩy hết không khí ra ngoài bằng cách bóp nhẹ làm xẹp núm nhỏ ở đầu bao cao su trước khi mang bao cao su để tránh bị vỡ khi đang quan hệ.
- Mang bao cao su vào khi dương vật cương cứng. Chụp bao cao su vào đầu dương vật, kiểm tra chiều quấn của bao cao su, vòng cuốn bao phải ở phía ngoài, dùng tay còn lại cuốn xuống gốc dương vật. Trong lúc quan hệ, nếu bao cao su bị cuốn ngược lên, bạn hãy cuốn xuống lại ngay để tránh tình trạng bao tuột bao ra ngoài. Nếu bị tuột ra ngoài, bạn hãy tạm ngừngquan hệ và mang một bao cao su mới vào.
- Sau khi xuất tinh, rút dương vật ra phải giữ chặt bao cao su ở gốc dương vật để tránh làm rơi vãi tinh dịch vào âm đạo. Sau đó lấy bao ra, gói cẩn thận và cho vào thùng rác.

- Xé vỏ lấy bao ra nhẹ nhàng tránh làm thủng, rách.
- Vân vê bao nhẹ nhàng cho dịch trơn đẫm hết bao. Bóp hẹp vòng nhỏ, cầm bao chắc chắn.
- Tay cầm bao đưa vào âm đạo, tay kia vạch môi sinh dục dẫn đường. Đưa bao vào sâu hết mức có thể đưa được.
- Đưa ngón tay vào trong bao, tìm chạm vòng nhỏ, đẩy bao sâu hết đến âm đạo. Tránh đừng để bao bị xoắn.
- Sau khi thực hiện việc quan hệ tình dục thì tháo bao, xoắn miệng bao để giữ tinh dịch ở trong, kéo nhẹ bao ra. Vứt vào thùng rác.
Vì túi sau hoặc ví quá chật hẹp, ma sát và nhiệt độ cao có thể khiến bao cao su bị mất tác dụng.
Nếu không để lại một chút không gian ở phần đầu bao để có chỗ chứa tinh dịch, chúng có thể rò rỉ ra ngoài khiến mục địch tránh thai của bạn tiêu tan.
Hầu hết "cậu nhỏ" của quý ông đều có thể dùng chung một size bao cao su. Tuy nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ với những "cậu nhỏ" quá lớn hoặc quá bé.
Việc này vừa không giúp bạn tránh thai vừa làm mất tác dùng phòng chống lây nhiễm bệnh tình dục của bao cao su.
Bạn nên đọc kỹ hạn sử dụng để có hiệu quả khi dùng.
