LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-nguy-hiem-cua-thuoc-tranh-thai-post525215.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mối nguy hiểm của thuốc tránh thai
THỜI GIAN: 18:00 29/03/2015
TAGS: thuốc tránh thai, bệnh Crohn, viêm ruột mãn tính, bệnh di truyền, phụ nữ, 
TÓM TẮT: Nhiều phụ nữ thường xuyên sử dụng thuốc tránh thai khi quan hệ tình dục mà không tìm hiểu kỹ thông tin. Điều đó dẫn đến hậu quả khó lường.
NỘI DUNG: 
Nghiên cứu đối với 230.000 phụ nữ Mỹ cho thấy, nhóm sử dụng thuốc tránh thai thường xuyên trong  5 năm có nguy cơ mắc bệnh Crohn cao hơn 3 lần những người ít dùng. Tuy vậy, TS Hamed Khalili, Đại học Harvard, khẳng định, thuốc tránh thai không gây bệnh Crohn. Sự phát triển của bệnh phụ thuộc chủ yếu vào yếu tố gen của bệnh nhân.
Việc sử dụng thuốc tránh thai kết hợp với yếu tố nội tiết của cơ thể khiến bệnh Crohn phát triển mạnh hơn. Các chuyên gia cảnh báo, những người có tiền sử gia đình mắc bệnh Crohn nên gặp bác sĩ để được tư vấn về việc cách tránh thai an toàn.
