LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-thit-lon-chet-3-nguoi-nhap-vien-post527636.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn thịt lợn chết, 3 người nhập viện
THỜI GIAN: 08:58 06/04/2015
TAGS: ăn thịt lợn chết, nhập viện, 
TÓM TẮT: 3 người trong gia đình ông Vàng Seo Thống, thôn Na Áng B - xã Na Hối, huyện Bắc Hà ăn thịt lợn chết không rõ nguyên nhân phải nhập viện. 
NỘI DUNG: 
Ngay sau khi nhận được thông tin, Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm tỉnh Lào Cai đã đến thăm hỏi và điều tra nguyên nhân tại hộ gia đình ông Vàng Seo Thống và Bệnh viện đa khoa huyện Bắc Hà.
Kết quả điều tra cho thấy 5 người ăn, sau khoảng 15h, 3 người có biểu hiện đau nhức, nổi ban, sưng đỏ và ngứa ở bàn tay. Ba người này tham gia chế biến và đều có vết thương hở ở bàn tay. Hai người còn lại không chế biến nên không có biểu hiện bệnh.
Bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân theo dõi nhiễm liên cầu lợn. Hiện tại, qua 5 ngày điều trị các bệnh nhân đã tiến triển tốt, các nốt ban ngứa giảm dần. Qua điều tra thực tế, Chi cục xác định đây là bệnh lây truyền từ gia súc sang người do tiếp xúc (giết mổ) với lợn bị ốm, chết.
Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm tỉnh Lào Cai khuyến cáo với người dân khi phát hiện gia súc nghi mắc bệnh, chết bất thường phải khai báo ngay cho chính quyền địa phương và cơ quan thú y nơi gần nhất để xử lý triệt để mầm bệnh.
Khi cơ thể xuất hiện các triệu chứng bất thường phải đến ngay cơ quan y tế để khám và điều trị kịp thời. Tuyệt đối không giết mổ gia súc bệnh, chết không rõ nguyên nhân làm thực phẩm, không ăn tiết canh, chỉ sử dụng thịt gia súc từ khỏe mạnh đã được nấu chín kỹ.
Đặc biệt, trong quá trình chế biến thức ăn nếu bàn tay có vết thương hở không tham gia chế biến hoặc phải đeo găng tay.
