LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khong-dung-bao-cao-su-dan-ong-tranh-thai-bang-cach-nao-post528041.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Không dùng bao cao su, đàn ông tránh thai bằng cách nào?
THỜI GIAN: 19:00 07/04/2015
TAGS: tránh thai, bao cao su, quan hệ an toàn, đàn ông, 
TÓM TẮT: Ngoài việc sử dụng bao cao su, đàn ông còn có rất nhiều cách tránh thai. Để đạt được hiệu quả cao, phái mạnh cần nắm rõ ưu điểm, hạn chế của từng biện pháp.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ nam khoa Nguyễn Bá Hưng (Trung tâm Hỗ trợ sinh sản - bệnh viện Đa khoa quốc tế Vinmec) cho biết đàn ông có nhiều cách tránh thai.
Trong đó, biện pháp tạm thời là sử dụng bao cao su thường xuyên được phái mạnh lựa chọn.
Đây là cách tránh thai tương đối an toàn, mang lại hiệu quả khá cao, đồng thời giúp ngăn ngừa các bệnh truyền nhiễm lây qua quan hệ tình dục.
Tuy nhiên, bao cao su có thể làm giảm cảm giác nên với một số người có rối loạn về hưng phấn, họ có thể không thích sử dụng phương pháp này. Với những người dị ứng với bao cao su thì cũng không phù hợp.
Để đảm bảo an toàn, trước khi sử dụng bao cao su cần kiểm tra hạn dùng, tình trạng nguyên vẹn của vỏ. Bác sĩ Nguyễn Bá Hưng tư vấn: “Nên hạn chế sử dụng các dạng bao cao su gai, bề mặt sần sùi có nguy cơ gây rách bục khi dùng, dẫn đến phản tác dụng”.
Ngoài biện pháp này, theo bác sĩ Nguyễn Bá Hưng, nam giới có thể lựa chọn tránh thai bằng nhiều cách khác.
Nhiều cặp vợ chồng đã áp dụng phương pháp này khi ngại dùng bao cao su. Khi hai người “yêu” lên tới cao trào, người đàn ông sẽ chủ động thoát ra để tránh xuất tinh trong cơ thể của người phụ nữ. Phương pháp này được nhiều người đánh giá là đơn giản song đòi hỏi người đàn ông phải có bản lĩnh và kinh nghiệm.
Tuy nhiên, xuất tinh ngoài có thể khiến chị em mất hứng, đồng thời tạo áp lực tinh thần cho phái mạnh khi phải căn chuẩn thời điểm rút "cậu bé". Nếu sử dụng thường xuyên và lâu dài biện pháp tránh thai này, phái mạnh dễ bị liệt dương hoặc mắc bệnh xuất tinh sớm.
Trước khi quan hệ, nếu muốn tránh thai, có thể đặt thuốc diệt tinh trùng vào âm đạo phụ nữ. Biện pháp này chưa phổ biến đồng thời hiệu quả tránh thai thấp. Nếu không cẩn thận có thể khiến tinh trùng bị dị ứng, viêm loét âm đạo.
Trong trường hợp người đàn ông đã hoàn thành nhiệm vụ sinh con và không muốn có thêm con nữa, họ có thể thắt ống dẫn tinh. Thủ thuật này làm cắt đứt nguồn di chuyển của tinh trùng ra ngoài nhưng không làm tổn thương đến cấu trúc của tinh hoàn. Quá trình sinh tinh và sản xuất nội tiết tố testosterone của tinh hoàn vẫn bình thường. Do đó, triệt sản có tác dụng tránh thai nhưng không ảnh hưởng đến chức năng tình dục của nam giới. Đây là biện pháp có hiệu quả tránh thai rất cao.
Tuy nhiên, nếu không được tư vấn đầy đủ, người sử dụng có thể có thai ngoài ý muốn trong vòng 3 tháng sau thủ thuật. Bởi vẫn còn tồn tại số ít tinh trùng trong đoạn ống dẫn tinh. Khi quan hệ tình dục, những con giống này vẫn được xuất ra. Do đó, người đàn ông nên dùng bao cao su trong vòng 3 tháng đầu, hoặc cho khoảng 15-20 lần xuất tinh tính từ sau khi thắt ống dẫn tinh. Hoặc sau khi thắt ống dẫn tinh, các anh nên đi kiểm tra lại tinh dịch đồ. Khi nào kết quả xét nghiệm không có tinh trùng họ thì mới có thể yên tâm.
Trong trường hợp người đàn ông bị mất con, con bị tàn tật hoặc lập gia đình mới muốn có thêm con, họ vẫn có thể nối lại ống dẫn tinh hay làm hỗ trợ sinh sản bằng thụ tinh trong ống nghiệm. Tỷ lệ thành công của những trường hợp này phụ thuộc vào thời gian sau thắt ống dẫn tinh. Thời gian càng lâu, kết quả càng không cao do lượng tinh trùng bị "nhốt" trong tinh hoàn sẽ già và yếu dần.
Tùy từng trường hợp, hoàn cảnh, điều kiện mà mỗi cặp vợ chồng có thể áp dụng các biện pháp tránh thai phù hợp. Hiện nay, các biện pháp vẫn chủ yếu được sử dụng cho người phụ nữ. Sự chia sẻ của đàn ông trong vai trò tránh thai cũng như các biện pháp kế hoạch hóa gia đình với người bạn đời/bạn tình của mình sẽ rất có ý nghĩa, đem lại cuộc sống hòa hợp và hạnh phúc hơn cho cả hai.
Nhiều chị em dù đã tìm hiểu kỹ vẫn tính sai ngày, dẫn đến mang bầu ngoài ý muốn. Vậy những ngày nào là tuyệt đối an toàn? Hãy tham khảo cách tính dưới đây.
