LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngam-rau-qua-bang-nuoc-muoi-de-khu-hoa-chat-dung-hay-sai-post528563.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ngâm rau quả bằng nước muối để khử hóa chất đúng hay sai?
THỜI GIAN: 07:46 09/04/2015
TAGS: hóa chất, thuốc trừ sâu, ngâm nước muối, 
TÓM TẮT: Nhiều chị em hay dùng nước muối để loại hóa chất, thuốc trừ sâu trong thực phẩm. Liệu nước muối có tác dụng như họ nghĩ?
NỘI DUNG: 
Trao đổi với
về vấn đề này, PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, giảng viên khoa Công nghệ Thực phẩm, Đại học bách khoa Hà Nội, khẳng định nước muối gần như vô tác dụng trong việc loại trừ thuốc trừ sâu, hóa chất bảo quản trong thực phẩm.
“Nhiều người dùng nước muối để diệt vi khuẩn ở thịt, cá để lâu, hơi có mùi hoặc ngâm rau củ quả khi mua ngoài chợ. Việc làm này chỉ có tác dụng gây ức chế hoặc diệt vi khuẩn ở một chừng mực nhất định chứ không phải tất cả. Riêng về các hóa chất thuốc trừ sâu, ngâm nước muối không có tác dụng như nhiều người lầm tưởng”.
Theo PGS.TS Thịnh, hiện nay chưa một dung dịch nào có thể loại trừ hoàn toàn thuốc trừ sâu, hóa chất bảo quản trên các loại rau, củ và các thực phẩm khác. Trong khi đó, nước muối chỉ có tác dụng sát khuẩn, hoàn toàn vô dụng trong việc loại bỏ hóa chất. Tuy nhiên, hóa chất thuốc trừ sâu dễ hòa tan trong môi trường nước. Chẳng hạn, cơn mưa rào to có thể gột rửa 70-80%  thuốc trừ sâu trên ngọn rau, ngọn cây.
Thạc sĩ, bác sĩ Lê Thị Hải, Giám đốc Trung tâm tư vấn dinh dưỡng, Viện Dinh dưỡng quốc gia, cũng khẳng định dùng nước muối không thể giúp loại trừ dư lượng hóa chất thuốc bảo vệ thực phẩm trên rau củ. Thậm chí nếu ngâm bằng nước muối quá đặc, trong thời gian dài dễ làm rau bị nát, mất ngon, thậm chí khiến các chất bẩn thẩm thấu ngược lại.
Để đạt hiệu quả tốt nhất trong việc loại bỏ chất hóa học, bảo vệ thực vật trong các loại thực phẩm, theo cả hai chuyên gia, ngâm rửa bằng nước sạch nhiều lần là điều quan trọng nhất, tốt nhất nên rửa 4-5 lần.
Ngoài ra, cách rửa rau, củ, quả cũng đóng vai trò khá quan trọng. Bạn nên dùng chậu nhiều nước để dễ loại bỏ đất cát, sau đó rửa dưới vòi nước chảy nhiều lần giúp trôi bụi bẩn lẫn hóa chất.
Bạn chỉ nên ngâm thực phẩm với muối trong chậu nước khi đã rửa sạch đất cát. Sau đó, thực phẩm vẫn cần rửa lại dưới vòi nước sạch.
Thạc sĩ, bác sĩ Lê Thị Hải khuyến cáo, để hạn chế các loại thực phẩm bẩn, nên chọn những địa chỉ uy tín, tin cậy, có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng.
