LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-pham-giup-vong-mot-cang-tron-goi-cam-post531961.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thực phẩm giúp vòng một căng tròn gợi cảm
THỜI GIAN: 19:28 19/04/2015
TAGS: sức khỏe, vòng một, vòng một căng tròn, thực phẩm tốt cho vòng một, núi đôi, 
TÓM TẮT: Chị em muốn có bộ ngực đẹp, ngoài một lối sống lành mạnh và tập thể dục đều đặn thì còn phụ thuộc rất nhiều vào chế độ dinh dưỡng. 
NỘI DUNG: 
Rau xanh chứa nhiều chất oxy hóa tự nhiên, sắt và can xi, đồng thời còn chứa một lượng nhỏ phytoestrogen có tác dụng kích thích sự phát triển của mô vú. Do đó, trong bữa ăn có kèm rau xanh không chỉ giúp tăng cường sức khỏe mà còn giúp chị em cải thiện đáng kể vòng một.
như hạt hướng dương, hạt bí ngô, hạt điều, hạt đậu phộng… cũng là thực phẩm tốt cho vòng một. Chúng chứa nhiều ures và làm tăng mức độ estrogen tự nhiên giúp kích thích sự phát triển của ngực. Do đó, thói quen ăn vặt với các loại hạt không đơn thuần thỏa mãn nhu cầu ăn uống mà còn có lợi cho một bộ ngực đầy đặn.
giàu axit béo không bão hòa, tăng độ đàn hồi các mô ngực, có chứa vitamin A có thể thúc đẩy quá trình tiết hormon sinh dục nữ và vitamin C có thể ngăn chặn sự biến dạng của ngực, vitamin E giúp tăng kích cỡ ngực. Bạn có thể xay bơ với quả óc chó hoặc hạnh nhân, thêm mật ong để uống. Chỉ trong vòng một tháng, bạn sẽ thấy tác dụng.
Ai cũng biết rõ cam chứa nhiều vitamin C và đây chính là loại vitamin có công dụng chống oxy hóa hiệu nghiệm, giúp duy trì cho "núi đôi" đầy đặn và khỏe mạnh. Nước cam không chỉ là thức uống thơm ngon mà còn mang đến cho cơ thể nhiều lợi ích. Tuy nhiên, nếu không phải là tín đồ của các loại nước ép, bạn có thể tận dụng hiệu quả từ cam bằng một cách đơn giản là bỏ vỏ và nhâm nhi những múi cam.
như nấm tuyết, mộc nhĩ đen, nấm hương… là thuốc điều tiết phản ứng sinh vật tự nhiên, giúp tăng cường khả năng miễn dịch cho cơ thể, có tác dụng chống ung thư mạnh. nghiên cứu chứng minh, ăn nhiều nấm là thêm sức mạnh khỏe cho bộ ngực.
chứa nhiều thành phần phytoestrogen trực tiếp tác động đến sự phát triển đối với kích thước ngực. Đồng thời, đậu nành còn chứa chất isoflavone giữ vai trò như một chất chống sự xuất hiện của các gốc tự do và ngăn chặn các tế bào ung thư.
Protein trong thịt nạc rất quan trọng đối với sự phát triển của ngực. Vì vậy, bữa ăn có nhiều thịt nạc cũng là biện pháp giúp bạn có bộ ngực lớn hơn.


Loại thực phẩm này rất giàu các axit béo omega 3 và có hàm lượng vitamin D. Cả hai loại dưỡng chất này đều rất cần thiết cho sự khỏe mạnh của vòng một. Vì vậy, bạn nên bổ sung thêm cá vào khẩu phần ăn hàng ngày.
