LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-nguy-hai-tu-noi-tang-dong-vat-post532430.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mối nguy hại từ nội tạng động vật
THỜI GIAN: 10:53 21/04/2015
TAGS: nỗi nguy hại, nội tạng động vật, chất béo, 
TÓM TẮT: Nội tạng động vật được chế biến thành khá nhiều món ăn ngon, hấp dẫn. Tuy nhiên, những món ăn này có nguy cơ gây hại tới sức khỏe của người tiêu dùng.
NỘI DUNG: 
Nội tạng là các bộ phận bên trong của động vật như gan, thận, tim, dạ dày... có hàm lượng calo tương tự như thịt nạc (từ 100-150 calo mỗi 100 gram), chúng có cùng hàm lượng protein (khoảng 16-22% trọng lượng, trừ não và tủy) và hàm lượng chất béo tương tự (trung bình từ 5-7%) chủ yếu là chất béo bão hòa và lượng cholesterol rất cao, muối vô cơ hay vitamin đều rất phong phú.
Các vitamin tan trong chất béo chỉ có ở trong gan, thận. Một điểm chung ở gan, thận, tim, não có nhiều cholesterol và photphatit. Gan có nhiều vitamin A và D, quan trọng nhất là hàm lượng sắt rất cao, có thể phòng ngừa bệnh thiếu máu, mù màu, còi xương.
Nhìn chung nội tạng động vật gồm thận, dạ dày, ruột, tim, lưỡi, và gan có chứa lượng chất béo bão hòa và cholesterol cao hơn so với thịt và nếu tiêu thụ nhiều sẽ làm tăng mỡ máu có hại cho tim mạch, đặc biệt đối với người cao tuổi, người béo phì và người mắc bệnh rối loạn chuyển hóa: tiểu đường, huyết áp cao, gút...
.
