LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-canh-sao-cho-dung-cach-de-khoe-post532800.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn canh sao cho đúng cách để khỏe?
THỜI GIAN: 13:59 22/04/2015
TAGS: canh, sức khỏe, lợi ích, 
TÓM TẮT: Ăn canh đúng cách giúp bạn dễ tiêu hóa thức ăn, đảm bảo hấp thu được chất dinh dưỡng vào cơ thể.
NỘI DUNG: 
Khoa học đã chứng minh ăn canh trước bữa cơm không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn đẹp dáng. Cách ăn này còn giúp niêm mạc của đường tiêu hóa tránh được các kích thích của những thức ăn khô và cứng, có lợi cho việc hấp thụ chất dinh dưỡng.
Theo nghiên cứu của khoa học, ăn canh vào bữa trưa cơ thể sẽ hấp thụ calo thấp nhất. Để tránh bị béo phì, bạn nên ăn nhiều canh vào thời điểm này.
Ngược lại, bạn không nên ăn quá nhiều canh vào bữa tối, những dinh dưỡng có trong canh được tích tụ lại làm cho trọng lượng cơ thể tăng nhanh. Vào buổi tối, bạn cần lựa chọn các loại thực phẩm ít calo để nấu canh như rau cải, bí đỏ, thịt gà mái.
Khi bạn ăn từ từ, cơ thể có đủ thời gian để tiêu hóa và hấp thụ các chất dinh dưỡng trong canh.
Nếu ăn quá nhanh, khi bạn cảm thấy no là lúc cơ thể đã nạp một lượng canh quá mức cần thiết, làm nặng bụng gây khó chịu và ảnh hưởng đến cân nặng. Bên cạnh đó, canh làm cho các thức ăn bám vào thành dạ dày, đem lại cảm giác no bụng làm chúng ta không muốn ăn nhiều.
Không nên chan canh ăn chung với cơm.
Nhiều người có thói quen thích ăn canh ngay khi vừa nấu chín. Khi đó, nhiệt độ của canh rất cao nhưng vòm họng, thực quản và niêm mạc dạ dày chỉ có thể chịu được độ nóng vào khoảng 60 độ C. Bạn nên ăn canh khi chúng thấp hơn 50 độ C.
Trong bữa cơm, nước bọt không ngừng được tiết ra để làm mềm thức ăn, giúp quá trình nhai diễn ra nhanh hơn. Bên cạnh đó, enzyme trong nước bọt rất có lợi cho quá trình tiêu hóa và hấp thụ thức ăn của cơ thể.
Vì vậy, cơm sẽ mềm nếu ăn chung với canh và làm hạn chế quá trình tiết nước bọt. Thức ăn không được hấp thụ nước bọt khi nuốt xuống dạ dày sẽ làm tăng gánh nặng cho hệ tiêu hóa.
Khi hâm lại, lượng vitamin trong rau sẽ mất đi gần hết và có mùi vị khó ăn.
Một cuộc thí nghiệm cho thấy, nếu bạn ninh các thực phẩm như cá, thịt gà, thịt bò trong 6h, hàm lượng protein chỉ còn 6-15%, 85% còn lại được lưu giữ trong cặn canh.  Điều đó có nghĩa dù hầm canh trong thời gian dài thì dinh dưỡng của thịt cũng không hoàn toàn được tiết ra nước.
Để tiết kiệm thời gian, nhiều người đặc biệt là dân văn phòng thường chỉ đi chợ một lần cho cả tuần và trữ trong tủ lạnh. Tuy nhiên, rau xanh càng để lâu càng mất đi nhiều dinh dưỡng. Vì vậy, bạn không nên dùng loại rau này để nấu canh.
