LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thit-ga-bo-phan-nao-an-nhieu-khong-tot-post542063.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thịt gà: Bộ phận nào ăn nhiều không tốt?
THỜI GIAN: 08:26 23/05/2015
TAGS: thịt gà, da gà, phao câu, không nên ăn, 
TÓM TẮT: Thịt gà ngon và có nhiều chất dinh dưỡng, nhưng một số bộ phận của loại gia cầm này được khuyến cáo không nên ăn vì tiềm ẩn nhiều nguy hại đến sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Theo PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, cán bộ Viện Công nghệ Thực phẩm, Đại học Bách khoa Hà Nội, thịt gà ngon và nhiều chất dinh dưỡng. Tuy nhiên, một số bộ phận của chúng không tốt cho sức khỏe.
“Nhìn chung nội tạng của bất kỳ con vật nào cũng không tốt, từ gia súc đến gia cầm như gà”, PGS Thịnh khẳng định.
Do hàm lượng cholesterol trong nội tạng gà rất cao. Hơn nữa, đây cũng là bộ phận dễ nhiễm ký sinh trùng, vi khuẩn và virus. Trong đó, gan gà vừa là bộ phần có nhiều dinh dưỡng nhất đồng thời cũng là nơi chứa mầm bệnh tật, tích lũy nhiều kim loại nặng. Vì vậy, phụ nữ đang cho con bú, trẻ nhỏ hoặc người có cơ địa nhạy cảm không nên ăn nội tạng của gà, trừ phần trứng non.
PGS Thịnh cho biết, trong Đông và Tây y đều khuyến cáo không nên ăn da gà, đặc biệt khi bị bệnh vì phần này chứa rất nhiều chất béo và hàm lượng cholesterol cao.
Da cũng là mặt tiếp xúc với vi khuẩn, virus và chứa một số loại độc tố hòa tan. Đây chính là nguyên nhân khiến người có cơ địa mẫn cảm, dị ứng như hen suyễn, phong thấp bị mẩn ngứa, nổi ban, khó thở sau khi ăn thịt gà.
Đây là phần sau cùng của thân gà (kể cả vịt, ngan, ngỗng cũng như một số loài chim), tích tụ nhiều mỡ nhất trong cơ thể con vật.
Phao câu còn có một nốt nhỏ nhú lên, là nơi gà thường dùng mỏ lấy chất dịch béo ở đây để trau chuốt bộ lông bóng mượt, tăng thêm vẻ đẹp lại có tác dụng bảo vệ cơ thể không bị thấm nước khi gặp sương, mưa.
PGS Thịnh cho rằng phao câu ăn mềm, béo ngậy, thơm mùi mỡ gà rất đặc trưng tuy nhiên nếu ăn nhiều sẽ không có lợi cho cơ thể. "Bên cạnh đó, nhiều người quan niệm bội phận này còn có tác dụng đẹp tóc. Nhưng điều này hoàn toàn không đúng", ông Thịnh khẳng định.
Vị chuyên gia này khuyến cáo người dân không nên ăn nhiều (5-6 cái) để tránh ảnh hưởng xấu đến sức khỏe.

Ăn cánh gà thực chất là thưởng thức chất béo của da. Do đó, chúng ta cần hạn chế khi thưởng thức bộ phận này.
PGS Thịnh cảnh báo những người bị bệnh tim mạch, rối loạn chuyển hóa mỡ, sỏi thận, sỏi mật, béo phì không nên ăn thực phẩm có nhiều cholesterol. Phao câu, cánh cũng như da và nội tạng của gà là những phần cần phải hạn chế.
Tuy nhiên, vị chuyên gia này cũng cho biết điều này chỉ đúng khi ăn một lượng lớn và liên tục trong nhiều ngày. Thực tế, không phải ngày nào chúng ta cũng ăn thịt gà nên nguy cơ gây hại của chúng không đáng kể. Ngoài ra khi ăn thịt gà, chúng ta nên tăng cường lượng chất xơ để cản trở cơ thể hấp thu cholesterol.
