LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-luy-cua-gioi-tre-cu-yeu-la-phai-sex-post542492.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hệ lụy của giới trẻ 'cứ yêu là phải sex'
THỜI GIAN: 09:13 24/05/2015
TAGS: sex, bệnh tình dục, quan hệ sớm, 
TÓM TẮT: Tư tưởng “sex chỉ là một phần bình thường trong tình yêu” đang khá phổ biến trong giới trẻ hiện nay. Tuy nhiên, những hệ lụy của việc tự do sex vô cùng tai hại.
NỘI DUNG: 
Mới đang học lớp 12, M.V.A (Hà Đông, Hà Nội) đã “dính” đến chuyện yêu đương. Người yêu hơn A 3 tuổi. Quen nhau được một thời gian ngắn, cả hai đã dắt díu nhau vào nhà nghỉ. Và chuyện sex đối với đôi bạn trẻ này trở thành một nhu cầu không thể thiếu. Khi bố mẹ biết chuyện can ngăn, cô nữ sinh này nói, bố mẹ lạc hậu, thời buổi này chuyện sex là điều rất bình thường. Nó như nhu cầu bản năng của mỗi con người. Theo lý lẽ của A, tình dục chính là hành động chứng tỏ tình yêu sâu đậm, vì thế, nhân danh tình yêu, họ càng có lí do chính đáng để thích sex hơn.
H.A (20 tuổi, sinh viên một trường nghệ thuật) cho rằng: “Con gái thường không chấp nhận vấn đề tình dục một cách dễ dãi, nhưng khi nghĩ rằng tình dục xuất phát từ tình yêu sâu đậm thì nó đẹp và không có gì phải ngần ngại”.
“Tình yêu sâu đậm cần sex” - đó là quan niệm của rất nhiều chàng trai trẻ. G.H (19 tuổi, học sinh một trường PTTH ở Hà Nội) chia sẻ: Giới trẻ ngày nay yêu rất nhanh, đôi khi chỉ gặp vài lần là tình cảm đã sâu đậm, thắm thiết theo kiểu “đốt cháy giai đoạn”, dồn dập. Chính sự vội vàng này đã khiến họ bị cuốn theo đà say đắm của tình yêu những ngày đầu mà không kịp dừng lại suy nghĩ phải làm như thế nào. Cứ chạy theo tiếng gọi của con tim và sự nồng nhiệt thì chuyện gì đến tất nhiên sẽ đến.
Với S.L (21 tuổi, nam sinh Trường Đại học Xây dựng), yêu nhau mà không có sex sẽ thật tẻ nhạt. Cái quan trọng là cần phải biết cách bảo vệ để không có thai ngoài ý muốn. Các bậc cha mẹ luôn răn đe là chỉ khi nào làm đám cưới với một cô gái mới được làm chuyện đó thì quá cổ hủ. Tại sao thanh niên ở Mỹ họ được tự do sex khi 18 tuổi, còn chúng ta lại không?
Còn M.H (20 tuổi, nam sinh Trường Đại học Bách Khoa, Hà Nội) cho rằng, khi yêu nhau, nếu cả hai đều sẵn sàng sex thì tại sao lại phải “hoãn” sự sung sướng đó lại. Giới trẻ bây giờ nhìn nhận vấn đề sex thoáng hơn trước rất nhiều. Dù quan niệm xã hội, tư tưởng của các bậc phụ huynh vẫn rất nặng nề, song không vì thế mà họ ngăn cản được chuyện đó của con trẻ.
Tư tưởng khi yêu là phải có sex trở nên phổ biến hơn bao giờ hết. Và nó cũng khiến nhiều người có tư tưởng vững vàng bắt đầu lung lay, cảm thấy mình có vẻ không hợp thời. Suy nghĩ này đã cổ động cho nhiều bạn trẻ càng tin rằng, tình yêu gắn liền tình dục thì mới gọi là yêu.
Dưới góc độ sức khỏe sinh sản, bác sĩ Lê Thị Kim Dung - Trưởng phòng khám sản phụ khoa, Trung tâm y tế lao động Thái Hà - cho biết, không nên quan hệ tình dục trước tuổi 20 đối với nam và trước tuổi 18 đối với nữ. Vì ở tuổi này, các em chưa hoàn thiện về thể chất, hơn nữa lại không có sự chuẩn bị về tâm lý, kiến thức tình dục còn hạn chế nên khó tránh những hậu quả đáng tiếc.
Bác sĩ này đã đưa ra nhiều dẫn chứng về một cô gái trẻ mới 18-20 tuổi bị viêm nhiễm vùng kín dẫn đến đau rát, nổi mụn. Khi bác sĩ hỏi, cô gái mới khai thật là có quan hệ tình dục với người đàn ông hơn mình 13 tuổi. Cô gái này mắc bệnh giang mai do lây truyền qua đường tình dục và đã chuyển sang giai đoạn nặng. Vì quan hệ tình dục không an toàn, thiếu kiến thức và tâm lý e ngại nên để bệnh nặng cô mới đi khám, việc điều trị gặp nhiều khó khăn.
Thực tế, có nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng, quan hệ tình dục sớm ảnh hưởng đến sự phát triển của não bộ và sự tăng trưởng của cơ quan sinh dục. Mắc bệnh phụ khoa, bệnh tình dục thường để lại những biến chứng nguy hiểm. Đặc biệt, phá thai bừa bãi ở những cô gái trẻ làm tăng nguy cơ vô sinh, thậm chí tử vong. Đối với các chàng trai, quan hệ tình dục quá sớm, vô độ dễ mắc chứng rối loạn tình dục như xuất tinh sớm, bất lực, liệt dương…
Ham muốn tình dục là nhu cầu của bản thân mỗi con người và nó kéo dài. Thế nhưng, quan hệ tình dục như thế nào cho đúng, nên bắt đầu vào thời điểm nào trong cuộc đời đó mới là vấn đề cần bàn. Một thực tế chứng minh, giới trẻ hiện nay rất dễ dãi trong quan hệ tình dục. Nguyên nhân dẫn đến quan hệ tình dục sớm xuất phát từ nhiều yếu tố, nhưng đầu tiên là do bản tính tò mò, thích “khám phá” ở lứa tuổi trẻ. Việc giáo dục giới tính, cung cấp các kiến thức về sức khỏe sinh sản cho các em ngay từ khi bước vào tuổi dậy thì sẽ giúp các em có một hàng rào bảo vệ cho chính mình. Tuy nhiên, việc này cả nhà trường và gia đình đều không làm được. Vì thế, cứ yêu là sex ở giới trẻ hiện nay đang ngày càng nở rộ.
