LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-cach-tranh-thai-nguy-hiem-nhieu-nguoi-van-ap-dung-post544825.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 cách tránh thai nguy hiểm nhiều người vẫn áp dụng
THỜI GIAN: 18:31 31/05/2015
TAGS: sức khỏe, thụ thai, cách tránh thai, sai lầm khi tránh thai, 
TÓM TẮT: Không thể thụ thai khi đang cho con bú, xuất tinh ngoài hay "yêu" trong kỳ kinh nguyệt là những biện pháp tránh thai hoang đường mà nhiều người vẫn tin dùng.
NỘI DUNG: 
Theo
, mang thai xảy ra khi tinh trùng từ người đàn ông gặp trứng của người phụ nữ. Bởi vậy, việc thụ thai không liên quan đến việc chị em có đạt cực khoái khi "yêu" hay không.
Một số người tin rằng một số vị trí “yêu” như đứng hoặc phụ nữ nằm trên sẽ khiến tinh trùng không thể xâm nhập vào âm đạo. Sự thật là không vị trí nào có thể ngăn ngừa quá trình thụ thai. Khi người đàn ông xuất tinh, tinh trùng sẽ di chuyển qua ống cổ tử cung ở mọi tư thế.
Bao cao su là dụng cụ tốt nhất để tránh thai trong khi quan hệ và đã được kiểm tra kỹ lưỡng về hiệu quả. Túi nilon hay bóng bay dễ dàng bị rách trong khi quan hệ, bởi vậy, chúng không thể thay thế cho bao cao su.
Nhiều người nghĩ rằng cách làm này khiến tinh trùng không có cơ hội tiếp xúc với trứng nên khó thụ thai. Thực tế, cũng giống như không xuất tinh, đây là biện pháp tránh thai có độ an toàn rất thấp. Tinh dịch mà người nam tiết ra khi đạt hưng phấn đã có chứa một lượng tinh trùng. Chúng sẽ có cơ hội vào sâu bên trong âm đạo để gặp trứng.
