LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2-tinh-binh-dau-dai-co-sinh-con-tu-nhien-duoc-khong-post547042.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 2% tinh binh đầu dài có sinh con tự nhiên được không?
THỜI GIAN: 18:08 07/06/2015
TAGS: tinh trùng yếu, tắc vòi trứng, có thai tự nhiên, 
TÓM TẮT: Sai khi thăm khám, bác sĩ kết luận tôi bị tắc một bên vòi trứng trái, còn chồng thì tinh trùng yếu. Liệu chúng tôi có thể thụ thai tự nhiên được không?
NỘI DUNG: 
- Tôi cho rằng khả năng có con thứ hai của các bạn không dễ. Dù bạn kích được trứng rụng song tinh trùng có khỏe để đến gặp trứng hay không lại là chuyện khác.
Như vậy, cả hai người đều đang có vấn đề, các bạn cần phải cùng nhau kiên trì để điều trị. Nhiệm vụ của chồng là phải nâng cao số lượng cũng như chất lượng tinh trùng tốt, còn nhiệm vụ của vợ là phải kích trứng.
Đặc biệt, việc thăm khám phải kiên trì, trong khi chưa đi khám lại, người chồng cũng phải thay đổi lối sống như hạn chế rượu bia, hút thuốc, nâng cao sức khỏe, thể lực, từ đó đẩy mạnh khả năng sinh sản.
Độ tuổi sinh sản của hai vợ chồng chưa cao nhưng đây là vấn đề nội tiết. Do đó, khi bạn chưa có điều kiện để làm việc lớn cần thay đổi từ những hành động đơn giản nhất.
