LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thit-cho-nuoc-che-biet-co-hai-nhung-van-an-post547871.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thịt chó, nước chè - biết có hại nhưng vẫn ăn
THỜI GIAN: 08:11 10/06/2015
TAGS: thịt chó, nước chè, kỵ nhau, 
TÓM TẮT: Dù đã có khuyến cáo không nên uống nước chè khi ăn thịt chó, nhưng hầu hết thực khách đều không ý thức được độ nghiêm trọng của sự kết hợp này.
NỘI DUNG: 
Lương y Đa khoa Bùi Hồng Minh, Chủ  tịch Hội đông y Ba Đình cho hay thịt chó có tính nóng, không độc, có tác dụng ôn bổ tỳ thận, trừ hàn, trợ dương, được sử dụng để phòng chữa bệnh do dương hư.
Tuy nhiên loại thịt này không thích hợp dùng làm thức ăn hàng ngày như các loại thịt khác bởi chứa hàm lượng năng lượng của chúng rất cao. Theo thống kê dinh dưỡng, trong 100 g thịt chó có chứa tới 338 Kcal, trong khi thịt bò chỉ cung cấp 118 Kcal, ở thịt gà con số này là 199 Kcal.
Theo vị chuyên gia, chính vì đặc tính trên, thịt chó được chống chỉ định với một số đối tượng như những người cơ thể hay bị nóng, táo bón, nóng nảy, khó ngủ, cao huyết áp, hay bị mẩn ngứa, mụn nhọt,... Phụ nữ mang thai cũng không nên ăn nhiều thịt chó.
Về nguyên tắc ăn thịt chó, lương y Hồng Minh đặc biệt khuyến cáo không nên uống kèm nước chè, sau khi ăn càng không nên dùng nước chè để tráng miệng.
“Nguyên nhân bởi thịt chó tính cam ôn nhiệt, có nhiều protein trong khi nước chè có tính chát. Hai thứ này kết hợp với nhau sẽ sinh táo bón, phân khô, khiến cho ruột chậm nhu động nên rất có hại, thậm chí còn gây ung thư”, lương y Hồng Minh khuyến cáo.
Trong trường hợp bạn cảm thấy khó tiêu, đầy bụng sau khi ăn thịt chó uống kèm nước chè, lương y Hồng Minh khuyến nghị nên dùng bài thuốc bao gồm bán hạ, chỉ xác, sắc uống để hạn chế tác hại.
Để đảm bảo sức khỏe, khi ăn thịt chó, bạn cũng không nên ăn thêm thịt dê. Lương y Hồng Minh phân tích thịt chó có tính cam ôn, thịt dê đại nhiệt, hai loại thịt gặp nhau sẽ thành tích nhiệt, sinh tả lỵ. Về cách chữa, bạn có thể đem cả hai loại thịt này đốt cháy thành than, sau đó uống sẽ khỏi.
Nếu ăn cùng thịt chó với tỏi và lòng trâu, bạn có thể bị đau bụng, đi tả do tỏi đại tân, đại nhiệt, lòng trâu cam hàn, cả hai đều tương phản với thịt chó. Vị chuyên gia khuyên bạn nên tránh xa bộ ba này. Tuy nhiên, nếu đã trót ăn và bị bệnh, bạn có thể uống nước đậu đen để khắc phục.
Ngoài ra, thịt chó còn kiêng ăn với thịt gà. Thịt gà tính cam ôn, thịt chó, gan chó cũng cam ôn đại nhiệt, ăn cùng sẽ tích nhiệt sinh ra đi kiết. Cách chữa như sau: dùng nước cam thảo uống.
Lương y Bùi Hồng Minh cho biết bất cứ một loại thực phẩm nào cũng có những thức ăn, đồ uống kỵ nhau, nhẹ sẽ gây các phản ứng tức thời như đau bụng, đi ngoài, nặng sẽ tích tụ lâu ngày trong cơ thể gây nên các bệnh mạn tính, thậm chí cả ung thư. Tuy nhiên nhiều người đã xem nhẹ điều này, khiến bản thân mắc bệnh.
“Những phản ứng kỵ nhau không phải bao giờ cũng nhìn thấy ngay trước mắt, tức ăn vào gây tử vong tức khắc nhưng nếu duy trì thói quen ăn uống phản khoa học như vậy lâu ngày sẽ rất nguy hiểm”, vị lương y nói thêm.
