LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-su-that-nen-biet-ve-thuoc-ngua-thai-post550173.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 8 sự thật nên biết về thuốc ngừa thai
THỜI GIAN: 09:34 17/06/2015
TAGS: sức khỏe, biện pháp tránh thai, thuốc tránh thai, lưu ý khi sử dụng, 
TÓM TẮT: Hiện nay có nhiều biện pháp ngừa tránh thai hiệu quả, nhưng trước khi lựa chọn phương thức phù hợp cho mình, bạn nên tham khảo những thông tin sau, đặc biệt về thuốc tránh thai.
NỘI DUNG: 
Nhiều người vẫn tin rằng thuốc ngừa thai còn có tác dụng phòng ngừa bệnh lây lan qua đường tình dục. Sự thực là thuốc tránh thai chỉ có tác dụng tránh mang thai ngoài ý muốn. Sử dụng bao cao su vừa có thể ngừa thai, vừa ngăn ngừa bệnh STD’s.
Dùng thuốc ngừa thai chỉ có tác dụng khi dùng trên 2 tháng. Nếu bạn dùng thuốc lần đầu tiên thì nên cẩn thận. Ngoài ra, việc thay đổi loại thuốc cũng ảnh hưởng đến hiệu quả ngừa thai.
Một số loại thuốc ngừa thai trước đây có chứa hàm lượng hormone cao nên dễ gây tăng cân khi dùng thuốc. Nhưng hiện nay, thuốc ngừa thai dạng mới đã khắc phục nhược điểm này.
Bạn nên kiểm tra với bác sĩ trước khi dùng loại thuốc khác trong thời gian dùng thuốc ngừa thai. Vì có thể làm giảm hiệu quả hoạt động của hormone có trong thuốc ngừa thai. Thuốc chống suy nhược, thuốc trị nấm và các loại thuốc kháng sinh sẽ khiến giảm tác dụng của thuốc ngừa thai.
Thuốc ngừa thai đều có tác dụng phụ khác nhau đối với từng loại thuốc và từng cơ thể phụ nữ. Cũng có trường hợp phụ nữ không bị tác dụng phụ của thuốc. Tốt nhất, bạn nên nhờ bác sĩ tư vấn để tìm loại thuốc thích hợp với cơ thể.
Vòng tránh thai (IUD’s) đã được chứng minh là biện pháp ngừa thai hiệu quả nhất, có tác dụng cao gấp 20 lần so với việc dùng thuốc và miếng dán ngừa thai. Tuy nhiên, phụ nữ chưa mang thai nên hạn chế đặt vòng tránh thai vì có thể ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản.
Mặc dù chưa xác định thời gian công bố nhưng việc nghiên cứu thuốc ngừa thai cho nam giới đang được tiến hành. Nghiên cứu đang thử nghiệm loại thuốc ngừa thai có hormone và không có hormone dành cho nam giới.
