LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-nao-thit-lon-ga-bien-thanh-chat-doc-post550502.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Khi nào thịt lợn, gà biến thành chất độc?
THỜI GIAN: 07:08 19/06/2015
TAGS: kết hợp, kỵ nhau, thịt gà, thịt lợn, 
TÓM TẮT: Thịt gà, lợn rất phổ biến trong thực đơn hàng ngày. Tuy nhiên, nếu không chú ý, bạn có thể biến chúng thành chất độc khi kết hợp nhầm với các loại thực phẩm kỵ nhau.
NỘI DUNG: 
Theo lương y đa khoa Bùi Hồng Minh, Chủ tịch Hội Đông y Ba Đình, mỗi loại thực phẩm đều có tính vị khác nhau. Do đó khi kết hợp, một số loại xung khắc với nhau, gây phản ứng không có lợi cho cơ thể. Nếu tích tụ lâu ngày, chúng sẽ trở thành một trong những nguyên nhân gây nhiều bệnh nguy hiểm.
Vị chuyên gia cho biết thịt lợn và thịt gà là những loại thực phẩm phổ biến, được sử dụng hàng ngày. Theo Đông y, khi ăn thực phẩm này, chúng ta cần lưu ý những điều sau:
Thịt lợn thuộc thủy, gừng sống thuộc hỏa, ăn vào thủy hỏa tương khắc sẽ sinh ra chứng phong thấp, làm xuất hiện các nốt đen ở mặt. Cách chữa: Nếu ăn phải, bạn nên lấy lá dâu non luộc lấy nước uống sẽ khỏi.
Thịt trâu tính hàn gặp thịt lợn tính ngưng trệ sinh chứng bạch thốn trùng sán xơ mít. Cách chữa: Lấy lá dâu đun nước uống sẽ khỏi.
Thịt dê tính hàn, gặp thịt lợn sinh khí trệ sinh đờm.
Thịt lợn và mỡ lợn có tính ngọt lạnh không nên ăn với quả mơ do loại quả này có tính chua, kết hợp với nhau sẽ gây tả lỵ. Cách chữa: Lấy quả mơ đất cháy hòa với nước nóng uống sẽ khỏi.
Rau mùi tính tân tán, thịt lợn tính ngưng trệ, hai thứ xung khắc ăn phải sẽ sinh đau quặn quanh rốn. Cách chữa: Lấy gừng gió đun nước uống mới khỏi.
Gan lợn tuyệt đối không nên cùng gỏi cá có tính lạnh. Nếu ăn lẫn sẽ sinh chứng trường ung. Cách chữa: Dùng cam thảo sắc uống sẽ khỏi.
Thịt gà tính cam ôn, hành tỏi đại nhiệt, rau cải cam hàn, các thứ đó ăn lẫn dễ sinh ra kiết lỵ. Cách chữa: Nấu nước lá dâu uống sẽ khỏi.
Thịt gà thuộc về phong (mộc) nếu ăn lẫn muối mè, rau thơm tất động đến can phong mà sinh ra chứng chóng mặt hoặc run rẩy cả người. Cách chữa: Nhỡ ăn phải sinh bệnh, nấu nước cam thảo uống sẽ khỏi.
Thịt gà ăn với cơm nếp sẽ sinh ra bạch thốn trùng (sán sơ mít). Cách chữa: Lấy nắm cơm nếp đốt cháy ăn sẽ khỏi.
Thịt gà tính cam ôn, cá chép tính cam hàn, nếu ăn phải sinh chứng mụn nhọt hoặc phát ra chứng trường ung. Cách chữa: Nếu mắc phải nấu nước đậu đen uống sẽ khỏi.
Tính cam ôn của thịt gà trong khi thịt chó, gan chó cũng cam ôn, đại nhiệt. Ăn phải tích nhiệt sinh ra đi kiết. Cách chữa: Nấu nước cam thảo uống sẽ khỏi.
Thịt gà tính cam ôn thuộc phong (mộc), kinh giới tân tán, cay nóng ăn phải sinh chứng phong ngứa.
Mận tính ôn và sáp, nếu ăn thịt gà với mận sẽ sinh ra chứng hoắc loạn (thổ tả) hoặc ngược tật (sốt nóng sốt rét). Cách chữa: Khi ăn phải, nấu nước sơn tra uống sẽ khỏi.
