LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dien-vien-dae-jang-geum-mac-benh-ung-thu-post55104.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Diễn viên 'Dae Jang Geum' mắc bệnh ung thư
THỜI GIAN: 13:26 19/05/2009
TAGS: bệnh ung thư, ung thư, ung thu, 
TÓM TẮT: Nữ nghệ sĩ kỳ cựu Jeong Mal Geum hiện đã phải gác lại toàn bộ công việc tại trường quay để dồn tâm sức chống chọi với căn bệnh ung thư phổi.
NỘI DUNG: 
Jeong Mal Geum trong phim
Năm 2007, Yeo đã phát hiện những triệu chứng mắc bệnh ung thư đầu tiên. Sau khi phẫu thuật, sức khoẻ của bà nhanh chóng hồi phục và Woon Kye lại tiếp tục lăn xả trên phim trường cùng các vai diễn. Tuy nhiên, từ đầu năm nay, tình hình sức khoẻ của bà có những chuyển biến rất xấu. Gia đình đã đưa Yeo nhập viện và nằm điều trị nội trú.
Chạm ngõ làng điện ảnh từ năm 1962, nữ diễn viên Yeo Woon Kye đã trở thành gương mặt quen thuộc với khán giả Việt Nam thông qua các bộ phim truyền hình nổi tiếng như
...
Tới thời điểm này, vẫn chưa có thông tin cụ thể nào về tình hình sức khỏe của Yeo Woon Kye. Các fan xứ Hàn vẫn hy vọng bà sớm hồi phục để tiếp tục cống hiến cho điện ảnh.
Quỳnh Anh
Theo Bưu điện Việt Nam
