LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/que-cay-tranh-thai-post551623.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Que cấy tránh thai
THỜI GIAN: 09:29 22/06/2015
TAGS: que cấy tránh thai, sức khỏe, chuyện ấy, 
TÓM TẮT: Que tránh thai cấy dưới da cũng thuộc nhóm các biện pháp tránh thai hiệu quả cao, người sử dụng không phải tuân thủ hàng ngày hoặc dùng trước khi quan hệ.
NỘI DUNG: 

- Que tránh thai cấy dưới da cũng thuộc nhóm các biện pháp tránh thai hiệu quả hàng đầu, người sử dụng không phải tuân thủ hàng ngày hoặc dùng trước khi quan hệ. Que cấy có hình dạng một ống nhỏ (40mm), dẻo, đặt dưới da cánh tay trên và phóng thích 68mg progestin dưới dạng etonogestrel.
Mặc dù chúng an toàn và hiệu quả, bên cạnh chi phí và yêu cầu các nhân viên y tế phải được đào tạo; khó khăn chính là kỹ thuật cấy que phải đảm bảo vị trí đúng dưới da. Việc đặt vào đúng vị trí là yếu tố cần thiết để có thể dễ dàng lấy ra. Lõi chứa barium sulphate có thể được phát hiện bằng X-quang, cho phép định vị kiểm tra chính xác nếu không thể sờ nắn.
