LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-nhan-biet-bao-cao-su-co-the-su-dung-post552403.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cách nhận biết bao cao su có thể sử dụng
THỜI GIAN: 18:18 24/06/2015
TAGS: sức khỏe, bao cao su, nhận biết bao cao su, 
TÓM TẮT: Bao cao su được sử dụng để tránh thai ngoài ý muốn và các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Tuy vậy, chúng có thể bị hư hỏng, hao mòn trong quá trình sản xuất, bảo quản.
NỘI DUNG: 
Theo
, một số mẹo nhỏ dưới đây có thể giúp bạn kiểm tra độ an toàn của bao cao su để đạt hiệu quả cao nhất khi sử dụng.
Mỗi gói bao cao su sẽ có ngày sử dụng in trên mặt ngoài của nó. Khi mua, bạn nên xem kỹ ngày hết hạn.
Bao cao su thường được đựng trong ví, túi hoặc ngăn bàn hoặc ngăn đựng trong ôtô. Do đó chúng có thể bị nhăn nheo, xấu xí vì nhiệt độ nóng, ánh sáng hoặc ma sát liên tục. Nếu vỏ đựng bao cao su bị mòn, tốt nhất bạn nên vứt bỏ  chúng.
- Chạm: Nếu chúng khô hoặc dính, không nên sử dụng vì chúng có thể bị hư hại trong quá trình sản xuất hoặc đóng gói.
- Sử dụng nước: Nhiều lỗ thủng rất nhỏ trên bao cao su mà mắt thường khó có thể nhận thấy. Khi đó, bạn có thể đổ nước vào chúng, nếu nước rò rỉ có nghĩa là bao cao su bị thủng.
Bạn có thể kiểm tra độ an toàn của bao cao su khi ngửi mùi của chúng. Nếu cảm nhận có mùi lạ hoặc khó chịu, bạn không nên sử dụng chúng. Đó là do chúng bị xử lý sai trong quá trình sản xuất hoặc đóng gói, hay hư hỏng khi tiếp xúc với hóa chất hoặc nhiệt độ cao. Sử dụng chúng trong tình trạng như vậy có thể khiến bạn mắc bệnh ngay lập tức và gây phản ứng dị ứng.
Bao cao su khi tiếp xúc với điều kiện cực lạnh (tủ lạnh) hoặc nóng có thể bị hư hỏng rất nhanh. Bởi vậy, bạn cần bảo quản bao cao su ở những nơi khô mát.
