LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-cao-su-doi-mau-khi-phat-hien-benh-tinh-duc-post552462.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bao cao su đổi màu khi phát hiện bệnh tình dục
THỜI GIAN: 22:00 24/06/2015
TAGS: sức khỏe, bao cao su, bao cao su đổi màu, phát hiện bệnh tình dục, 
TÓM TẮT: Một nhóm sinh viên Anh tham gia cuộc thi TeenTech đã đưa ra ý tưởng về loại bao cao su thông minh có thể tự đổi màu sắc khi phát hiện bệnh lây truyền qua đường tình dục.
NỘI DUNG: 
Theo
, loại bao cao su này được gọi là STEYE với cấu tạo gồm một lớp cao su ngâm với các phân tử gắn các vi khuẩn và virus có liên quan đến những bệnh lây truyền qua đường tình dục phổ biến nhất (STIs).
Khi phát hiện virus, các phân tử trong bao cao su sẽ phát sáng một màu nhất định tùy theo mỗi loại bệnh. Cụ thể, các nhà thiết kế giải thích những màu như xanh lá cây, màu vàng, tím và xanh tương ứng với các bệnh là chlamydia, herpes, u nhú cục gây mụn cóc sinh dục và giang mai.
Daanyaal Ali, 14 tuổi, sinh viên nhóm ý tưởng đến từ Học viện Isaac Newton Illford cho biết họ hy vọng loại bao cao su này sẽ giúp mọi người nhận thức rõ hơn về các bệnh STIs và sẵn sàng tìm cách điều trị kịp thời.
“Chúng tôi tạo ra STEYE như là một phương pháp mới giúp phát hiện bệnh tình dục sớm để đảm bảo tương lai của những thế hệ tiếp theo. Chúng tôi muốn tạo ra cái gì đó giúp mọi người phát hiện bệnh an toàn, riêng tư mà không cần sự can thiệp của bác sĩ”, Daanyaal chia sẻ.
Mặc dù vẫn còn trên ý tưởng ở thời điểm này, nhóm sinh viên này hy vọng có thể biến lý thuyết thành hiện thực trong tương lai gần.
Ý tưởng về bao cao su STEYE đã được trao giải thưởng đầu tiên về lĩnh vực y tế trong vòng chung kết của TeenTech nhằm thúc đẩy khoa học, kỹ thuật và công nghệ tại các trường học.
