LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bien-phap-tranh-thai-dung-mot-lan-hieu-qua-lau-dai-post554979.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Biện pháp tránh thai dùng một lần hiệu quả lâu dài
THỜI GIAN: 19:18 02/07/2015
TAGS: tránh thai, nam giới, gia tăng, dân số, phát triển, tổ chức, Mỹ, 
TÓM TẮT: Y học thế giới đã nghiên cứu thành công loại thuốc tránh thai dành cho nam giới với hiệu quả lên đến 99% và sẽ đưa vào sử dụng đại trà trong thời gian sớm.
NỘI DUNG: 
Theo
, Parsemus Foundation, một tổ chức y tế phi lợi nhuận, có trụ sở tại San Francisco, Mỹ, công bố liệu pháp ngừa thai hoàn toàn mới. Thay vì những loại thuốc tránh thai dành cho phụ nữ, giờ đây họ đã nghiên cứu thành công loại chất mang tên Vasalgel dành cho nam giới.
Theo đó, Vasalgel là một dạng gel polymer hydrogel cho phép tiêm vào ống dẫn tinh của người nam, ngăn chặn việc tinh trùng di chuyển đến bộ phân sinh dục, trong khi cho phép các chất lỏng khác thông qua. Biện pháp này giúp con người có thêm lựa chọn các biện pháp tránh thai hợp lý, giảm tình trạng gia tăng dân số, đặc biệt là các nước đang phát triển.
dẫn lời Elaine Lissner, giám đốc của Parsemus Foundation, cho biết Vasalgel có tác dụng tương tự như vòng tránh thai của phụ nữ.
Một mũi tiêm Vasagel duy nhất có tác dụng tránh thai trong nhiều năm. Đặc biệt, nếu nam giới muốn tiếp tục có con, chỉ cần tiêm mũi thứ 2 để hòa tan các polymer, vô hiệu hóa tác dụng tránh thai.
Tổ chức Parsemus đã thử nghiệm thuốc trên ba con khỉ đầu chó đực và nhốt chung với 10 đến 15 con cái. Sau 6 tháng, tổ chức không ghi nhận được trường hợp mang thai nào từ các con khỉ cái.
Hiện các nhà nghiên cứu của tổ chức này đang tiếp tục thử nghiệm để có thể ứng dụng trên người. Dự kiến, năm 2017, thuốc sẽ có mặt trên thị trường với giá thành thấp nhất có thể.
Theo các bác sĩ, hiệu quả tránh thai của biện pháp này tùy thuộc vào thời gian sử dụng sau khi "yêu" không được bảo vệ.
