LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-dac-diem-chung-cua-dan-ong-song-lau-post559485.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 8 đặc điểm chung của đàn ông sống lâu
THỜI GIAN: 19:38 21/07/2015
TAGS: sống lâu, trường thọ, đặc tính, nam giới, 
TÓM TẮT: Đàn ông thích ngắm phụ nữ đẹp, hay uống rượu thường bị coi là háo sắc, sâu rượu. Tuy nhiên, những điều này lại có ích đối với việc dưỡng sinh của nam giới, giúp họ sống lâu hơn.
NỘI DUNG: 
Theo
, các nhà khoa học nhận định, việc đấng mày râu ngắm phụ nữ đẹp có tác dụng giống như việc thưởng thức một bức tranh phong cảnh mỹ lệ, có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Cụ thể, nếu đàn ông ngắm người đẹp trong vòng 10 phút tương đương với 30 phút tập Aerobic.
Các nhà nghiên cứu Anh từng tiến hành thí nghiệm đối với 200 nam giới trong 5 năm. Kết quả, những nam giới được ngắm nhìn mỹ nhân hàng ngày, huyết áp tương đối thấp, mạch đập chậm, và ít mắc các bệnh tim mạch, tuổi thọ bình quân có thể kéo dài 4 đến 5 năm.
Mỗi ngày uống khoảng nửa ly rượu nho có thể khiến tuổi thọ của phái mạnh dài thêm 5 năm so với không uống rượu, đồng thời giảm nguy cơ mắc bệnh tim.
Nhóm nghiên cứu tiến hành phân tích thói quen sinh hoạt và uống rượu của 1373 nam giới sinh ra trong khoảng từ năm 1900-1920, sống tới khoảng năm 1960-2000. Theo kết quả thu được, so với những người không uống rượu, nam giới uống 20 g rượu khác loại mỗi ngày có tuổi thọ dài hơn 2 năm.
Còn nam giới mỗi ngày chỉ uống không đến nửa ly rượu nho, tuổi thọ dài hơn 2,5 năm so với những nam giới uống bia và các loại rượu khác. Thành phần chứa trong vỏ trái nho trong rượu vang đỏ có khả năng làm giảm tỷ lệ mắc bệnh tim mạch. Ngoài ra hàm lượng purin (chất làm tăng hàm lượng axit uric trong cơ thể) trong rượu vang cũng thấp hơn các loại rượu khác.
Một nghiên cứu của Tây Ban Nha cho thấy, nếu ở riêng với một phụ nữ đẹp một thời gian dài, nồng độ hormone cortisol trong cơ thể gây căng thẳng và có liên quan đến bệnh tim mạch sẽ tăng cao.
Các nhân viên nghiên cứu mời 84 học sinh nam tham gia thực nghiệm. Khi trong phòng có 2 học sinh nam trở lên và một cô gái, nồng độ cortisol của phái mạnh giữ nguyên. Tuy nhiên, nếu trong phòng chỉ có riêng hai người (một nam, một nữ) mức cortisol của nam sinh này tăng lên đáng kể.
Cortisol có tác dụng tích cực giúp nâng cao tính cảnh giác, thúc đẩy sức khỏe. Tuy nhiên, nếu nồng độ thường xuyên giữ ở mức cao, phái mạnh sẽ tăng bệnh tim, tiểu đường, cao huyết áp và yếu sinh lý tồi tệ hơn.
Nhà nghiên cứu Phần Lan phát hiện những người đàn ông dễ hài lòng với cuộc sống sẽ có tuổi thọ cao hơn.
Bởi phụ nữ thường thông qua tập thể thao hay tâm sự với người khác để tìm cách giải quyết vấn đề, còn những người đàn ông bất mãn với cuộc sống thường mượn rượu hoặc hút thuốc để giải tỏa áp lực. Những điều này đều gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe đặc biệt là tuổi thọ.
Tạp chí
của Mỹ (Journal of Epidemiology and Community Health) từng đăng một phát hiện nghiên cứu cho rằng đàn ông độc thân có tuổi thọ ngắn hơn những người lập gia đình.
Theo dữ liệu điều tra dân số và hồ sơ tử vong của Mỹ từ năm 1989-1997, lấy mẫu khảo sát với 67.000 người cả nam lẫn nữ, kết quả cho thấy, nam giới chưa kết hôn tuổi từ 19-44 có tỷ lệ chết sau 50 tuổi cao hơn 58% so với những người đã có gia đình.
Nguyên nhân là nam giới độc thân thường có thói quen hút thuốc, nghiện rượu nặng và cảm giác cô đơn về mặt tâm lý.
Đậu nành có chứa Phytoestrogen, tốt cho nữ giới, nên nhiều người cho rằng phái mạnh không nên ăn nhiều loại thực phẩm này. Ít người biết rằng đậu nành cũng có ích đối với nam giới. Nghiên cứu phát hiện, đàn ông Nhật Bản thường xuyên ăn các chế phẩm đậu nành có tỷ lệ mắc ung thư tiền liệt tuyến thấp hơn đàn ông phương Tây. Hơn nữa đậu nành còn cải thiện hiệu quả bệnh loãng xương ở phái mạnh.
Nhiều đấng mày râu coi là hành vi này giống “đàn bà”. Thực tế, điều này rất có ích cho sức khỏe và giúp kéo dài tuổi thọ ở nam giới.
Phái mạnh thường có thói quen “ăn như rồng cuốn” hoặc thường xuyên ăn uống quá nhiều, khiến tỷ lệ mắc bệnh dạ dày của nam giới trung bình cao hơn nữ giới 6,2 lần. Bên cạnh đó, phái mạnh thường tiêu thụ nhiều chất béo và thực phẩm nhóm đạm nhiều hơn phái yếu, nên dễ mắc bệnh ung thư trực tràng, rút ngắn tuổi thọ.
Khóc là phản xạ giúp xua tan phiền muộn và có nhiều lợi ích cho sức khỏe. Tạp chí
của Mỹ (Journal of Mental Health) đưa tin, khi tâm trạng phiền muộn sẽ tiết ra Epinephrine, hormone đau khổ, nó khiến cho tâm trạng không tốt, uể oải ủ dột, giảm tuổi thọ.
May mắn, hormone này có thể bài tiết ra ngoài qua mồ hôi và nước mắt hoặc nước tiểu. Vì vậy khi tâm tình phiền muộn, bạn có thể vận động nhiều, khiến cơ thể ra mồ hôi hoặc khóc lớn, giúp loại bỏ Epinephrine.

