LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-thuc-pham-gay-nguy-hiem-neu-an-song-post560825.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 thực phẩm gây nguy hiểm nếu ăn sống
THỜI GIAN: 18:00 20/07/2015
TAGS: sức khỏe, thực phẩm cần nấu chín, thực phẩm sống gây hại, 
TÓM TẮT: Một số loại thực phẩm cần phải được nấu chín để tiêu diệt các loại vi khuẩn, độc tố gây nguy hại cho cơ thể. 
NỘI DUNG: 
Theo Đại học Utah (Mỹ), khoai tây, đặc biệt khoai tây xanh, có nồng độ cao chất độc gây nguy hiểm, solanine. Khi ăn khoai tây còn sống, chất độc này sẽ gây đau đầu, mệt mỏi, buồn nôn và các vấn đề dạ dày.
Ngoài ra, tinh bột trong khoai tây sống có thể ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa, gây đau bụng, đầy hơi. Bởi vậy, bạn cần hạn chế những rủi ro này bằng cách nấu chín khoai tây như nướng, hấp, xào…

Theo
, thịt lợn có chứa nhiều giun sán, vi khuẩn… Nếu không được nấu chín, nó có thể truyền kí sinh trùng vào cơ thể, gây nhiều tác dụng phụ khó chịu.
Giống như thịt lợn, thịt gà có nguy cơ cao gây hại cho cơ thể nếu ăn sống. Vì vậy, bạn cần đảm bảo thịt gà phải được nấu chín ít nhất ở 165 độ C. Lưu ý, bạn không nên rửa thịt gà trước khi nấu vì nước có thể làm bắn vi khuẩn từ thịt gà ra xung quanh.
Đậu sống hoặc nấu chưa chín có thể chứa một hàm lượng glycoprotein lectin cao. Đây là hóa chất độc hại gây buồn nôn, nôn mửa và tiêu chảy sau 3 giờ tiêu thụ. Theo Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Mỹ, một phần đậu nấu chưa chín có thể chứa tới 70.000 đơn vị độc tố, nhưng nấu chín hoàn toàn chỉ có 4.000 đơn vị.
Bạn có thể nấu chín đậu bằng cách ngâm chúng trong nước ít nhất 5h, bỏ nước, sau đó đun sôi cho tới khi đậu mềm.

Bắp cải, cải bruxen, cải xanh, súp lơ và một số loại rau họ cải khác có thể tốt với hầu hết mọi người khi ăn sống. Tuy nhiên, một số người dễ bị đầy hơi, khó tiêu khi hấp thụ đường trong các loại rau này. Hàm lượng đường sẽ dễ hấp thụ hơn khi nấu chín.
Ngoài ra, những người có vấn đề về tuyến giáp không nên ăn rau cải sống do chúng có chứa chất ức chế tuyến giáp, khiến bệnh trầm trọng hơn.
Mặc dù cung cấp nhiều protein, trứng sống có chứa nhiều khuẩn salmonella, gây hại cho sức khỏe nếu không được nấu chín, đặc biệt là lòng đỏ. Ngoài ra, người bị ngộ độc trứng có thể bị chuột rút, tiêu chảy và sốt cao…
