LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-sinh-vi-pha-thai-5-lan-post560901.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vô sinh vì phá thai 5 lần
THỜI GIAN: 15:50 20/07/2015
TAGS: vô sinh, nạo phá thai, tử cung, 
TÓM TẮT: Phá thai nhiều lần trước khi cưới khiến chị Nhung không thể sinh con. Để giấu quá khứ, chị cầu xin bác sĩ đưa ra nguyên nhân khác để nói với chồng.
NỘI DUNG: 
Tại khoa sản phụ khoa Trung tâm Y tế lao động Thái Hà, chị Nguyễn Hồng Nhung sinh năm 1989 (tên nhân vật đã thay đổi) gương mặt buồn rầu muốn xin bác sĩ cho chị một cơ hội để giữ lại hạnh phúc gia đình. Nếu chồng chị biết nguyên nhân khiến vợ chồng chị khó có con là do chị đã nạo phá thai nhiều lần, chắc chắn chị sẽ phải ly hôn vì không người đàn ông nào dễ dàng chấp nhận quá khứ như thế của vợ.
Chị Nhung kể chị và chồng cưới nhau được hơn một năm nay. Chồng chị hơn chị 10 tuổi nên anh khao khát có con hơn bất cứ ai. Mỗi lần thấy vợ đến tháng, anh buồn hỏi “lại có rồi à”. Hiểu được niềm mong mỏi được làm cha của chồng, chị Nhung cố động viên chồng chờ đợi thêm.
Gần đây, không chỉ chồng mà cả mẹ chồng đều giục chị Nhung chuyện con cái. Mẹ chồng còn chuyển lên ở với vợ chồng chị Nhung để phụ giúp con dâu việc nhà mong con đỡ vất vả dễ thụ thai. Nhà chồng càng chăm sóc chị chu đáo, chị Nhung càng thấy áp lực và lo lắng hơn. Có lẽ vì lo lắng quá mà một tháng chị Nhung có kinh đến 2 lần. Chị đến khám với hi vọng kiểm tra sức khỏe sinh sản và cũng vì muốn tìm hiểu thêm về hiếm muộn.
Sau khi siêu âm, chụp vòi trứng, bác sĩ cho biết chị bị dính vòi trứng và niêm mạc tử cung mỏng. Bác sĩ hỏi chị Nhung đã phá thai lần nào chưa. Dường như rơi vào thế bí, chị đành tâm sự thật mình đã phá thai tổng cộng 5 lần.
Từ ngày sinh viên, chị Nhung đem lòng yêu người đàn ông đã có vợ, là quản lý nhà hàng nơi chị làm thêm. Chị thường lén lút quan hệ với anh ta và có tâm lý hiến dâng nên hầu như chị không bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai. Kết quả của hai năm mặn nồng, chị Nhung bỏ thai 5 lần. Tuy nhiên, sau này chị yêu thêm người đàn ông khác chị có quan hệ tình dục nhưng thường dùng bao cao su nên không có thai lại. Từ khi cưới chồng, chị cũng mong mỏi có em bé. Chị còn nghi ngờ có thể do chồng mình.
Bác sĩ đã yêu cầu chị Nhung nên động viên chồng đến kiểm tra sức khỏe cùng mình. Khi nghe bác sĩ tư vấn, chị Nhung lo lắng, hai tay nắm chặt vào nhau. Giọng run run, chị nói: “Xin cô giúp cháu. Nếu chồng cháu đến đây và biết cháu đã phá thai nhiều lần, chắc chắn cháu không thể giữ được hạnh phúc gia đình. Nhà chồng mà biết quá khứ của cháu, cháu không sống nổi đâu bác sĩ”.
Tâm lý của bất cứ người phụ nữ nào đều lo lắng khi chồng biết được quá khứ của mình, bác sĩ tại phòng khám hứa giữ bí mật cho chị chuyện phá thai còn việc điều trị vô sinh của chị Nhung thì bắt buộc phải làm.
Bác sĩ Lê Kim Dung, Trung tâm Y tế lao động Thái Hà cho biết, hầu như tuần nào bà cũng gặp bệnh nhân bị vô sinh do nguyên nhân từ nạo phá thai. Thậm chí đến nay nhiều người vẫn kiên quyết phá thai bất biết những nguy cơ có thể xảy ra. Họ chỉ cần được phá thai là đủ. Những lúc như thế, bác sĩ chỉ còn biết giải thích với họ.
Có những bệnh nhân phá thai nhiều lần, bác sĩ giải thích thế nào cũng không nghe và khi lấy chồng được một thời gian họ tìm đến với bà chia sẻ rằng không thể mang thai lại và hối hận vô cùng vì đã không nghe bác sĩ.
Trường hợp của chị Hoàng Tuyết Lan trú tại Mỹ Đình, Hà Nội là điển hình. Sau khi cưới chồng, chị Lan có bầu. Điều kém may mắn là chị vừa ký cam kết với công ty hai năm sau mới có con. Để giữ lại công việc có thu nhập cao. Chị Lan đã phá thai giấu chồng. Kết quả, chị mua thuốc về uống và tự cho ra thai. Sau 1 tháng, kinh nguyệt vẫn rong. Chồng chị nghi ngờ lúc đó chị mới nói thật lòng. Dù rất giận vợ nhưng anh cũng không truy cứu. Tuy nhiên hai năm sau chị Lan mong có thai lại vẫn không thể có được.
Bác sĩ Dung giải thích cho chị rằng, sau khi nạo, hút thai biến chứng dễ gặp nhất là viêm nhiễm đường sinh dục. Do các dụng cụ y tế thực hiện ở những phòng khám không đạt chuẩn, chưa được diệt khuẩn triệt để. Khi gặp biến chứng, nhẹ là gây viêm nội mạc tử cung, nặng thì dẫn đến viêm dính tử cung, vòi trứng và có thể dẫn đến vô sinh.
Hơn nữa, các thao tác nạo, phá thai nếu không được thực hiện đúng kỹ thuật có thể làm cho cổ tử cung bị rách, thủng. Nếu không được phát hiện có thể dẫn tới hiện tượng chảy máu dữ dội và nguy cơ viêm nhiễm cao.
Một trong các biến chứng thường gặp nữa ở những ca nạo, hút thai là sót nhau hoặc sót một phần thai, có thể gây đau đớn, chảy máu… nếu không được can thiệp kịp thời cũng có thể gây vô sinh.
