LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tac-dung-tri-benh-it-biet-tu-cac-bo-phan-cua-ga-post561518.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tác dụng trị bệnh ít biết từ các bộ phận của gà
THỜI GIAN: 07:00 23/07/2015
TAGS: thịt gà, tác dụng chữa bệnh, gan gà, mật gà, 
TÓM TẮT: Gan, mật hay trứng gà không đơn thuần là thực phẩm, chúng còn có rất nhiều tác dụng chữa bệnh không phải ai cũng biết.
NỘI DUNG: 
Thịt gà mái vàng có tính bổ năm tạng, trợ dương khí, thêm được tinh tủy, chữa chứng ráo khát hoặc đi tiểu nhiều, đại tiện có máu. Phụ nữ sau sinh nấu cháo ăn cũng rất tốt.
Gan gà có khí ôn, vị cam và khổ, không độc. Bộ phận này có tác dụng bổ thận, bổ dương, cường âm, chữa được các chứng bệnh đau tim, đau bụng, phong hỏa hóa đau mắt hay mắt mờ. Phụ nữ mang thai có kinh nguyệt hay phụ nữ bị ngứa âm hộ, dùng gan gà thái miếng ấn vào chỗ đau, trùng sẽ tự chui ra và khỏi bệnh.
Mật gà khí hơi hàn, vị khổ, không độc. Bộ phận này chữa được chứng mắt trông không rõ, chứng quanh tai lở loét ngứa ngáy và chảy nước vàng, nứt kẽ tai. Cách làm: lấy vải nhúng vào mật gà nhỏ vào chỗ đau. Trẻ con hậu môn bị lở loét bôi vào cũng khỏi.
Trứng gà khí bình, vị cam, không độc. Trứng gà có thể chia làm hai phần, công dụng của mỗi phần  khác nhau.
Dùng cả lòng đỏ lẫn lòng trắng có tính yên năm tạng, bổ khí huyết, mát cổ họng, khai thanh âm, tan khí nóng, an thai, lợi cho việc sinh nở, trị ho, lỵ tốt. Người bị bỏng lấy một cái lòng đỏ trứng gà nấu rồi bỏ thêm 4 gr khinh phấn, trộn đều, phết lên chỗ bỏng nặng 3-5 ngày sẽ khỏi, không để lại sẹo.
Phụ nữ mang thai huyết rong, dùng 14 lòng đỏ trứng gà pha rượu nấu đặc, uống đến khi khỏi thì thôi. Người bị bí tiểu tiện không thông, dùng trứng gà nuốt sống mỗi lần quả, dùng mấy lần sẽ thấy hiệu quả.
Lòng đỏ trứng gà khí hơi ôn, đem nấu với giấm thanh ăn chữa được chứng sán hậu. Đem lòng đỏ trứng gà đun cháy khô để chảy dầu ra, sau đó bôi vào chỗ chốc lở trên đầu trẻ con rất hiệu nghiệm.
Lòng trắng lại có tính hơi hàn, chữa được chứng mắt đau và đỏ, chứng buồn bực - đầy ứ,  trẻ con đi lỵ. Phụ nữ khó sinh hoặc đẻ rồi nhưng bào thai không ra, nuốt sống lòng trắng rất tốt.
Khi ăn thịt gà, bạn cần phải kiêng tỏi, rau cải hay gan - bầu dục chó bởi nếu ăn lẫn sẽ phát ra chứng bệnh đi lỵ. Nếu bạn ăn cùng cá chém sẽ bị chứng ung nhọt, còn khi ăn kèm hành sống lại phát thành chứng trùng hoặc trĩ.
Những người vốn có chứng bệnh phong rất cần phải kiêng ăn thịt gà vì loại thịt này hay động phong phát hỏa, ăn vào, bệnh sẽ phát nặng. Tính thịt gà nóng, hơi độc nên đối với những người bệnh cam và có bệnh gió cần phải kiêng.
