LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bien-phap-tranh-thai-tot-nhat-cho-phu-nu-khong-can-co-con-post565018.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Biện pháp tránh thai tốt nhất cho phụ nữ không cần có con
THỜI GIAN: 20:00 02/08/2015
TAGS: đình sản, tránh thai nữ, thắt ống dẫn trứng, 
TÓM TẮT: Tôi đã có 4 cháu và bị viêm nhiễm kéo dài gần 10 năm nay. Bác sĩ tư vấn giùm tôi biện pháp đình sản không gây ảnh hưởng đến sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Một thính giả của chương trình "Cửa sổ tình yêu" trên VOV gọi điện đến nhờ bác sĩ tư vấn như sau:
- Hiện tại bạn không có nhu cầu sinh con và muốn đình sản bằng biện pháp thắt vòi trứng đúng không?
Bạn cần biết rằng nội tiết sinh dục nữ do buồng trứng sản xuất ra. Do đó, khi bạn đình sản bằng biện pháp thắt vòi trứng sẽ ngăn cho trứng từ buổng trứng không xuống dưới tử cung để hình thành bào thai.
Trong trường hợp của bạn đã có 4 con, không có nhu cầu sinh thêm con, đình sản nữ là biện pháp tốt nhất và không ảnh hưởng đến sức khỏe. Đây chỉ là tiểu phẫu, bạn có thể làm ở bất cứ đâu.
Tình trạng viêm nhiễm kéo dài chắc chắn sẽ ảnh hưởng đời sống, đặc biệt việc quan hệ vợ chồng. Có thể bạn bị viêm tử cung nội tuyến nên mới kéo dài, lâu khỏi như vậy. Bạn nên đến Từ Dũ (do bạn ở TP HCM) để điều trị dứt điểm. Do không cần sinh con tiếp, biện pháp đốt điện là khá tốt đối với bạn.
