LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-bo-phan-cua-ga-khong-nen-an-post565578.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những bộ phận của gà không nên ăn
THỜI GIAN: 09:16 04/08/2015
TAGS: sức khỏe, thịt gà, sai lầm khi ăn thịt gà, 
TÓM TẮT: Có nhiều bộ phận của thịt gà và món ăn kèm được nhiều người yêu thích nhưng lại tiềm ẩn nhiều nguy cơ gây hại cho sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Theo các chuyên gia dinh dưỡng, ngoài những chất albumin, chất béo, thịt gà còn có các vitamin A, B1, B2, C, E, axit, canxi, photpho, sắt. Đây là loại thực phẩm chất lượng cao, cơ thể con người dễ hấp thu và tiêu hoá.
Đối với nhiều người, thịt gà là món dễ ăn, dễ chế biến. Nhưng thực tế, trên con gà có nhiều bộ phận không phải ai ăn cũng tốt, và khi kết hợp với thực phẩm khác sẽ gây hại cho sức khỏe. Dưới đây là một số lưu ý cần thiết trước khi ăn thịt gà:
Mặc dù da gà ăn rất ngon nhưng nó lại không có lợi cho sức khỏe. Thông thường da gà chứa nhiều chất béo, lượng cholesterol cũng rất cao, đây cũng là nơi ở của nhiều loại vi khuẩn. Nhất là da ở cổ, một số tuyến bạch huyết giải độc đều tập trung ở lớp mỡ dưới da của cổ gà, trong những tuyến này có các độc tố gây bệnh và chất tăng trọng trong chăn nuôi còn lưu lại.
