LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguoi-khong-nen-an-luon-chach-post569275.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những người không nên ăn lươn, chạch
THỜI GIAN: 19:48 15/08/2015
TAGS: lươn, chạch, không nên ăn, kiêng kỵ, 
TÓM TẮT: Lươn, chạch có thể chế biến thành nhiều món ăn ngon được nhiều người yêu thích. Tuy nhiên, có những người không nên ăn lươn, chạch vì sẽ ảnh hưởng không tốt tới sức khỏe của họ.
NỘI DUNG: 
Lươn, chạch có thành phần dinh dưỡng rất cao. Trong 100 g thịt lươn chứa 12,7 g chất đạm; 25,6 g chất béo. Trong đó cholesterol là 0,05 g, năng lượng là 285 calo. Ngoài ra còn có các vitamin như: vitamin A và betacaroten: 2000 IU, vitamin B1: 0,15 mg, Niacin: 2,2 mg, Riboflavin: 0,31 mg, Biotin: 5 mcg, Vitamin B6: 0,28 mg. Khoáng chất: Sắt: 0,7 mg, Natri: 78 mg, Kali: 247 mg, Calci: 18 mg, Magie: 18 mg, Photpho: 160 mg. Trong 100 g thịt chạch có 16,9 g protit, 2 g lipit, 3,2 g gluxi, 169 mg can xi, 327 mg photpho, 3,2 mg sắt, các vitamin B1, B2, PP, E…
Như vậy, có thể nói món ăn từ lươn, chạch rất có lợi cho sức khỏe. Tuy nhiên, nếu bạn trong trường hợp dưới đây thì không nên ăn lươn, chạch.
Những người đang dùng thuốc hà thủ ô đỏ:
Lươn thường chui rúc dưới ao bùn, sình lầy, nước đục... Vì sống trong môi trường bẩn như thế, lại thêm thói ăn tạp, nên hệ tiêu hóa và chính cả thịt lươn có thể nhiễm vi trùng và ký sinh trùng. Theo nghiên cứu của GS Trần Vinh Hiển, cố vấn khoa học Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP HCM, trên cả lươn nuôi và lươn hoang dã tỉ lệ nhiễm ấu trùng Gnathostoma spingerum từ 0,8-29,6%, mùa khô tỉ lệ thấp và tăng dần trong mùa mưa.
Giáo sư Trần Thị Kim Dung, bộ môn ký sinh trùng Đại học Y dược TP HCM, cũng cảnh báo tình trạng nhiễm ấu trùng Gnathostoma spingerum khá cao ở người có thói quen ăn thức ăn chưa nấu chín kỹ như lươn xào tái, lươn gỏi...
Cũng cần lưu ý, vì thịt lươn có nhiều chất đạm, đặc biệt có axit amin histidine- là một axit amin “tối cần thiết” cho trẻ em; bình thường histidine rất tốt cho cơ thể, nhưng khi con lươn chết, axit amin này biến đổi thành chất histamine, một chất độc gây ra dị ứng miễn dịch có hại cho con người.
Tóm lại, lươn là thực phẩm rất tốt, rất bổ cho cơ thể. Nhưng theo GS.TS Nguyễn Thị Lâm, phó viện trưởng Viện Dinh dưỡng quốc gia, khi chế biến cần lưu ý hai điều: một là phải đun nấu thật chín để loại trừ hẳn các ký sinh trùng “kháng nhiệt” vốn khá nhiều trong thịt lươn và hai là không dùng thịt lươn đã chết hay ươn.
Sau khi ăn chạch không nên ăn các thực phẩm có tính hàn như chuối tiêu, dưa hấu, tôm cua biển.
