LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tranh-thai-chuyen-cua-dan-ong-hay-dan-ba-post569895.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tránh thai: Chuyện của đàn ông hay đàn bà?
THỜI GIAN: 14:00 19/08/2015
TAGS: tránh thai, bao cao su, mang thai ngoài ý muốn, 
TÓM TẮT: Tránh thai là điều cần thiết để các cặp đôi không có con ngoài ý muốn. Thế nhưng, nhiệm vụ này dành cho đàn ông hay đàn bà là điều vẫn đang gây tranh cãi.
NỘI DUNG: 
Về vấn đề này, nhà nghiên cứu tâm lý học Nguyễn An Chất, Giám đốc Công ty tư vấn An Việt Sơn, bày tỏ quan điểm của mình với
Lịch sử các biện pháp tránh thai cho thấy, nữ giới là đối tượng được “ưu tiên” sử dụng các phương pháp này đầu tiên. Bởi họ là đối tượng mang thai. Các phương pháp phải kể đến như tính vòng kinh, đặt vòng, thuốc tránh thai, bao cao su nữ, que tránh thai,…
Sau đó, cùng với sự tiến bộ của y khoa, nam giới cũng được sử dụng các biện pháp dành riêng cho mình, trong đó bao cao su là thông dụng nhất với các chất liệu, mẫu mã, chức năng ngày càng tốt hơn, kỹ thuật hiện đại hơn. Hiện nay, người ta còn sáng chế các loại thuốc tiêm, bôi bên ngoài để tiêu diệt tinh trùng, ngăn chặn cơ hội thụ thai.
Sự nỗ lực không ngừng của con người để tìm ra các giải pháp tránh thai nhằm mục đích khiến việc quan hệ trở nên tự nhiên nhất mà không gây thiệt hại đến cá nhân và xã hội.
Như vậy, hiện nay rất nhiều các biện pháp tránh thai, đều có thể áp dụng cho cả hai giới. Song việc ai nên dùng, ai không nên lại là một vấn đề đáng bàn cãi.
Thực tế, không ít nam giới, thậm chí chính phụ nữ đã mặc định rằng ngừa thai phải là việc của chị em. Trong đó, phổ biến là việc uống thuốc tránh thai hàng ngày, thậm chí là thuốc khẩn cấp. Chị em không còn nhu cầu sinh con thì hay đặt vòng tránh thai, triệt sản.
Đối với nam giới, sử dụng bao cao su để tránh thai và phòng ngừa các bệnh tình dục là biện pháp phổ biến, đơn giản và an toàn nhất. Song nhiều cánh mày râu lại không muốn dùng vì sợ "giảm cảm giác khi quan hệ". Do đó, họ đẩy việc tránh thai sang cho phái yếu.
Ngày nay, khoa học vẫn đang tranh cãi về tác hại của các biện pháp tránh thai chị em hay dùng. Song tác dụng phụ khi dùng những biện pháp này là có thật từ việc gây mệt mỏi, chảy máu, mất cảm giác cho đến việc giảm khả năng có con sau này. Chưa kể, áp lực tránh thai khiến chị em luôn lo lắng, suy nghĩ và canh chừng, vô hình chung biến “cuộc vui” trở thành cuộc đấu trí, khó có cảm giác thăng hoa thực sự.
Tuy nhiên, nhiều phụ nữ Việt vẫn có tâm lý cam chịu và chiều chồng. Bởi vậy, chúng ta thường bắt gặp người phụ nữ đảm đang lo lắng cho chồng từ miếng ăn, giấc ngủ, chiếc quần chiếc áo. Với họ, “chuyện ấy” cũng không phải ngoại lệ, ngay cả khi bản thân không đạt được khoái cảm thực sự.
Quan hệ tình dục cần có sự giao thoa, hòa hợp giữa hai người. Nhưng phụ nữ đôi khi lại tự mình bỏ qua cơ hội được hưởng thụ.
Với đàn ông, chuyện “lên đỉnh” luôn dễ dàng hơn phái nữ bởi chị em còn bị tác động rất lớn bởi yếu tố tâm lý.
Do đó, tôi nghĩ đàn ông nên là đối tượng chủ yếu sử dụng các biện pháp tránh thai an toàn để phụ nữ có cơ hội để hưởng thụ. Quan trọng hơn, đó còn là sự sẻ chia - yếu tố giúp mối quan hệ của các cặp đôi bền vững lâu dài.
Đàn ông nên đóng vai trò là người đưa một nửa của mình “lên đỉnh núi” thay vì đứng trên núi nhìn xuống như lâu nay.
