LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-thai-vi-su-ngo-nhan-trong-dem-tan-hon-post570243.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có thai vì sự ngộ nhận trong đêm tân hôn
THỜI GIAN: 18:00 24/08/2015
TAGS: động phòng, tránh thai, có thai ngoài ý muốn, 
TÓM TẮT: "Sự ra đời của cu Bi nằm ngoài dự tính của vợ chồng tôi bởi lý giải ngây thơ về kiến thức giới tính", bạn Nguyễn Minh Anh chia sẻ kỷ niệm với Zing.vn.
NỘI DUNG: 
Bạn Nguyễn Thị Minh Anh (27 tuổi, ở Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội) là nhân viên tại một công ty truyền thông. Minh Anh đã kết hôn và hiện có con trai 8 tháng tuổi. Sự ra đời của cu Bi - con trai của gia đình cô là một câu chuyện thú vị, liên quan đến việc tránh thai thất bại của hai vợ chồng.
Dưới đây là chia sẻ của bà mẹ này với
"Tôi năm nay 27 tuổi và có một gia đình rất hạnh phúc. Niềm vui càng trở nên trọn vẹn khi chúng tôi có cu Bi. Giờ đây, dù công việc có vất vả, nhưng khi vợ chồng tôi trở về nhà, nhìn thấy con trai, tất cả mệt mỏi như được xua tan.
Nhưng kỳ thực sự có mặt của cu cậu là một việc nằm ngoài dự tính của chúng tôi. Đó là một kỷ niệm vui mà hai đứa không bao giờ quên.
Trước khi cưới, chúng tôi có một mối tình 2 năm, đủ mọi cung bậc cảm xúc, duy chỉ có  “chuyện ấy” là chúng tôi không thử. Mặc dù hai đứa tư tưởng rất hiện đại nhưng chuyện này lại có cùng quan điểm. Vậy là hai đứa quyết giữ cho nhau đến ngày cưới.
Năm tôi 25 tuổi, chồng 29, chúng tôi làm đám cưới. Một đám cưới như chúng tôi mơ ước nhưng điều làm chúng tôi háo hức hơn cả là khoảnh khắc chúng tôi thực sự là của nhau. Rồi khoảnh khắc ấy cũng đến.
Mặc dù vợ chồng và hai bên gia đình đều mong muốn có con nhưng do tôi mới tiêm phòng vắc xin Rubella trước khi mang thai và còn một tháng nữa mới hết thời gian 3 tháng. Do đó, chồng tôi dùng bao cao su cho lần đầu tiên "gần gũi".
Lần đầu của tôi không đau đớn như mọi người thường chia sẻ, nhưng tốn thời gian loay hoay cho việc dùng bao cao su. Chuyện sẽ chẳng có gì nếu như đêm hôm đó, chúng tôi không tiến hành “hiệp 2”.
Lúc này, phần vì ngại dùng "áo mưa" vừa mất thời gian vừa khó chịu, phần vì tự tin vì chồng tôi bảo: “Mình vừa mới làm một lần rồi, tinh trùng giờ yếu rồi nên không có thai đâu em, mình không cần dùng bao cao su nữa”, chúng tôi quyết định "yêu" lần nữa mà không có biện pháp bảo vệ.
Đó là lần duy nhất chúng tôi không dùng bao cao su cho tới ngày tôi phát hiện mình có em bé sau đó hơn một tháng.
Theo giải thích của bác sĩ, khi quan hệ, khả năng có thai là như nhau nếu không dùng các biện pháp tránh thai và vào đúng thời điểm rụng trứng, không có chuyện tinh trùng yếu hay khỏe. May mắn, con trai tôi hoàn toàn khỏe mạnh dù thời điểm đó, tôi không nên có bầu.
Tất nhiên, trường hợp của chúng tôi là may mắn. Qua đây tôi nghĩ các cặp vợ chồng nên cẩn thận và trang bị cho mình đầy đủ kiến thức xung quanh vấn đề này.
Hiện tại, vợ chồng tôi không bao giờ quên dùng bao cao su. Tôi cho rằng phương pháp này vẫn là cách tránh thai an toàn và tiện dụng nhất. Tôi không thích uống thuốc vì sợ ảnh hưởng đến con (tôi đang cho con bú), cũng sợ phản ứng phụ của thuốc. Về lâu dài, tôi sẽ tiêm que cấy tránh thai. Tất nhiên tôi sẽ tư vấn bác sĩ để an toàn nhất có thể".


