LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-phuong-phap-giup-chi-em-xac-dinh-chuan-ngay-rung-trung-post570219.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 phương pháp giúp chị em xác định chuẩn ngày rụng trứng
THỜI GIAN: 09:40 18/08/2015
TAGS: phương pháp, ngày rụng trứng, sinh em bé, 
TÓM TẮT: Những người đang muốn có em bé hoặc muốn tránh thai bằng cách tính ngày thì cần xác định đúng thời điểm rụng trứng.
NỘI DUNG: 
Sự rụng trứng là một phần của chu kỳ sinh sản nữ. Mỗi tháng, mỗi buồng trứng nuôi lớn một quả trứng và rụng. Sau khi rụng, trứng sống được 12-24 giờ và sẵn sàng để thụ tinh.

Nếu trứng được thụ tinh, nó sẽ được cấy vào tử cung và tiết ra một hormone ngăn chặn kinh nguyệt xảy ra. Nếu trứng không được thụ tinh trong khoảng thời 12-24 giờ, nó sẽ tự tiêu đivà cùng với lớp niêm mạc tử cung chảy ra ngoài theo đường âm đạo gọi là kinh nguyệt.

Người phụ nữ có khả năng thụ thai cao nhất trong khoảng thời gian rụng trứng. Vì vậy, đối với những người đang muốn có em bé hoặc muốn tránh thai bằng cách tính ngày thì việc xác định đúng thời điểm rụng trứng là vô cùng quan trọng.

Làm sao để xác định đúng ngày rụng trứng? Bạn hãy tham khảo 4 cách sau đây:




Mua một nhiệt kế để đo nhiệt độ cơ thể. Hàng ngày, bạn đo nhiệt độ cơ thể và ghi lại tại cùng một thời điểm trong ngày (tốt nhất là lúc bạn thức dậy nhưng chưa ra khỏi giường).






Trong những ngày rụng trứng, bình thường âm đạo sẽ tiết ra dịch nhày một cách tự nhiên để tạo thuận lợi cho tinh trùng di chuyển vào trong để thụ thai. Vì vậy, từ sau khi hết kinh nguyệt, hãy chú ý theo dõi dịch nhầy cổ tử cung vào mỗi sáng.





Bộ que thử rụng trứng ngày nay được bán rất phổ biến ở các hiệu thuốc và cực dễ sử dụng. Que có tác dụng đo độ lượng LH trong nước tiểu. Bạn chỉ cần nhúng que vào nước tiểu và đọc kết quả theo hướng dẫn sử dụng. Biện pháp này có thể giúp bạn xác định rụng trứng chính xác hơn là theo dõi nhiệt độ cơ thể hoặc dịch nhầy ở cổ tử cung, đặc biệt nếu bạn có một chu kỳ không đều.





Biện pháp này cần được thực hiện với sự hỗ trợ, theo dõi của các bác sĩ sản khoa. Qua hình ảnh siêu âm, bác sĩ sẽ thấy trứng lớn như thế nào và dự đoán thời gian trứng sẽ rụng để chỉ định bạn có quan hệ tình dục đúng thời điểm để tăng đáng kể khả năng đậu thai.



