LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-cach-tranh-thai-nguy-hiem-nhieu-nguoi-van-su-dung-post570562.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hai cách tránh thai nguy hiểm nhiều người vẫn sử dụng
THỜI GIAN: 18:00 22/08/2015
TAGS: tránh thai, ngừa thai, có thai ngoài ý muốn, 
TÓM TẮT: Lo sợ tác hại của các biện pháp tránh thai an toàn, nhiều cặp đôi đã tự tìm cho mình những tuyệt chiêu riêng mà không biết rằng chúng đang làm tổn hại đến khả năng có con của mình.
NỘI DUNG: 
Hiện nay, rất nhiều biện pháp tránh thai an toàn, bao gồm bao cao su (có loại dành cho nam và nữ), đặt dụng cụ tử cung, thắt vòi trứng ở nữ hay thắt ống dẫn tinh ở nam, thuốc tránh thai, miếng dán, tiêm, que cấy... Thế nhưng, nhiều người bỏ qua những biện pháp này để lựa chọn cách tránh thai theo quan niệm dân gian, dẫn theo nhiều hệ lụy. Trong đó, hai biện pháp phổ biến nhất rất nguy hại là quan hệ vào ngày đèn đỏ và xuất tinh ngoài âm đạo.
Theo bác sĩ Dung, nhiều người nghĩ thời điểm có kinh và trước hoặc sau thời điểm này là thời gian an toàn để quan hệ không dùng tránh thai. Song đây là một sự ngộ nhận.
“Sự thụ thai diễn ra khi người phụ nữ rụng trứng và có quan hệ tình dục xung quanh thời điểm đó, khi đó tinh trùng sẽ có cơ hội tiếp xúc và thụ tinh với trứng. Thực tế, trứng có thể rụng vào bất cứ ngày nào của chu kỳ kinh. Có nghĩa khả năng có thai hoàn toàn có thể xảy ra nếu quan hệ trúng ngày đó”, bác sĩ Dung khẳng định.
Trong đó, các yếu tố như tình trạng sức khỏe, sự thay đổi môi trường sống, khí hậu, tâm lý, dùng thuốc… có thể tác động lên cơ thể người phụ nữ, gây rụng trứng bất thường hoặc làm thay đổi ngày rụng trứng. Sự hưng phấn về tinh thần, hưng phấn tình dục mạnh cũng kích thích sự rụng trứng nằm ngoài chu kỳ bình thường.
Do đó, những người có kinh nguyệt không đều, việc xác định chính xác ngày rụng trứng rất khó, không loại trừ khả năng nó xảy ra ở gần những ngày có kinh và khả năng có thai vẫn có thể xảy ra bởi tinh trùng có thể tồn tại trong cơ thể chị em khoảng 2-3 ngày.
Như vậy, quan hệ những ngày “đèn đỏ” không phải là một giải pháp tránh thai hiệu quả. Ngược lại, hành vi này còn có thể gây viêm nhiễm vùng kín cho cả hai.
“Khi có kinh, toàn bộ niêm mạc, âm đạo, tử cung của phụ nữ sẽ bị xung huyết. Lỗ cổ tử cung lúc này mở rộng ra để máu đi ra ngoài đồng thời nồng độ pH của âm đạo ít tính axit hơn. Quan hệ tình dục vào giai đoạn này sẽ giúp vi khuẩn vào sâu bên trong, thậm chí có thể di chuyển vào trong buồng tử cung gây viêm hoặc nhiễm khuẩn. Đàn ông cũng có thể mắc bệnh”, bác sĩ Dung phân tích.
Trong khi đó, tình trạng viêm nhiễm kéo dài và tái phát liên tục có thể ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của người phụ nữ, thậm chí gây vô sinh.
Đây là biện pháp tránh thai truyền thống của nhiều cặp vợ chồng, được hiểu là việc người đàn ông sẽ chủ động xuất tinh ra bên ngoài thay vì vào trong cơ thể phụ nữ khi lên tới cao trào. Ngừa thai theo cách này đòi hỏi phái mạnh phải có kinh nghiệm và đủ tỉnh táo ngay lúc đang đê mê nhất.
Nhiều người nghĩ không xuất tinh vào cơ thể phụ nữ sẽ không thể thụ thai, nhưng thực tế, trong quá trình quan hệ, nam giới đã tiết ra một lượng tinh dịch nhất định. Lượng tinh dịch này rất giàu tinh trùng, thậm chí là lượng tinh trùng giàu nhất về số lượng cũng như chất lượng.
Theo bác sĩ Dung, bà đã từng gặp nhiều trường hợp có thai chỉ do những giọt tinh trùng như vậy. Điển hình là trường hợp một cặp đôi ở Thanh Oai, Hà Nội, trước khi cưới cả hai do không kìm chế nên đã “vụng trộm” quan hệ. Tuy nhiên, sau đó, họ đã biết dừng lại, tức cả hai đều chưa “lên đỉnh”, người con trai chưa hề xuất tinh. Kết quả, cô gái vẫn có bầu và đám cưới được tiến hành ngay sau đó.
Bác sĩ này khuyến cáo các cặp đôi không nên xem việc xuất tinh ngoài như một cách tránh thai.
Đồng quan điểm, thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Hoài Bắc (phòng khám Nam học, Bệnh viện ĐH Y Hà Nội) cũng cho rằng biện pháp nhiều người ngộ nhận là cách tránh thai này có tỷ lệ rủi ro khá cao. Bên cạnh việc vẫn có thể có thai, việc cố gắng kiềm chế và tỉnh táo để tránh xuất tinh trong âm đạo sẽ ảnh hưởng tới khoái cảm của cả hai người. Đàn ông có thể mắc chứng di tinh, phụ nữ bị lãnh cảm,…
Theo các chuyên gia, ngoại trừ những cách tránh thai mang tính ngộ nhận cần được loại bỏ, những biện pháp đã được nghiên cứu và đưa ra sử dụng hiện nay, mỗi cách đều có ưu và nhược điểm riêng, khó nói cách nào là tốt nhất và phù hợp với tất cả mọi người.
Để tìm ra cách vừa có thể ngừa thai vừa không gây phản ứng phụ và cho người sử dụng cảm giác thoải mái nhất, các cặp vợ chồng phải tự kiểm nghiệm, tốt nhất nên nhờ thêm sự tư vấn của bác sĩ chuyên khoa.
