LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phu-nu-chua-lap-gia-dinh-nen-tranh-thai-bang-cach-nao-post570747.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phụ nữ chưa lập gia đình nên tránh thai bằng cách nào?
THỜI GIAN: 18:00 25/08/2015
TAGS: tránh thai, phá thai, có thai ngoài ý muốn, 
TÓM TẮT: Trước thực trạng ngày càng nhiều bạn trẻ phá thai ở lứa tuổi vị thành niên, một nhà nghiên cứu xã hội đã chia sẻ cùng Zing.vn về vấn đề phụ nữ cần chủ động bảo vệ bản thân.
NỘI DUNG: 
Xung quanh vấn đề "Tránh thai là chuyện của đàn ông hay đàn bà", chị Quỳnh Anh (Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân, Hà Nội), một nhà nghiên cứu xã hội học, đã thẳng thắn bày tỏ quan điểm cùng
Tôi vô tình được tham dự một lễ giải hạn tại một ngôi chùa có tiếng ở Hà Nội. Tại đó, bên cạnh việc làm lễ giải hạn, bà thầy bói và sư thầy còn làm lễ “tiễn vong” cho những cô gái từng phá thai.  Nếu từng phá thai, họ sẽ bị thầy bói "nhìn thấu", thậm chí còn biết cả giới tính đứa con. Nếu không muốn bị các thai nhi “bám theo”, những người từng được làm mẹ sẽ phải bỏ ra một khoản tiền để thầy bói mua lễ và tổ chức cúng tại chùa.
Một buổi lễ có tới hơn 30 cô gái tham gia. Họ đều rất trẻ, người già nhất tôi được biết sinh năm 1990.
Đáng sợ hơn, họ không phải chỉ một lần lầm lỡ. Theo tôi quan sát, mỗi một lần bỏ thai, các cô gái sẽ nhận một lễ để ghi tên của mình và người bố của đứa trẻ. Một số phụ nữ nhận cho mình tới 5 lễ. Những người 3-4 lần cũng không hiếm. Điều đáng nói, các em đều rất trẻ. Nếu không phải trong buổi lễ này, khó ai có thể biết được họ  đã từng bỏ đi nhiều sinh linh như vậy.
Tôi có một người bạn. Cô ấy từng rất xấu hổ khi nhắc đến các chuyện tế nhị, từng cổ hủ cho rằng nam nữ cần “thụ thụ bất thân” như thời phong kiến. Rồi khi cô rung động với mối tình đầu, rất bản năng, dần dần cô ấy đã trở thành người của anh ta. Thật tiếc khi mối tình đó không có hồi kết hạnh phúc. Sau này, cô ấy mới thú nhận khi còn yêu, hai người từng bỏ đi một đứa con. Và điều đó sẽ ám ảnh cô ấy suốt cuộc đời.
Tôi cũng biết một cậu bạn khác từng 4 lần dẫn người yêu đi viện để phá thai. Sau đó, cậu ấy tuyên bố chỉ yêu chứ không lấy cô gái này vì "đã 4 lần nạo hút, làm sao có thể sinh con tiếp”?
Tôi nhận ra rằng, trong tất cả chuyện này, duy chỉ có con gái là người chịu thiệt. Tôi không bàn vấn đề ai sai ai đúng. Nhưng điều cần bàn là tại sao họ có thể "lầm lỡ" hơn một lần vì thông thường, sau một lần vấp ngã, nhẽ ra họ nên cẩn thận hơn.
Tôi xin khẳng định, lý do của tất cả những điều trên là các bạn gái đang thiếu hụt kiến thức về tránh thai an toàn. Trong khi hiện nay, họ có thể tìm hiểu trên các phương tiện truyền thông đại chúng.
Tôi từng đọc một bài báo về một nữ bác sĩ sản khoa tự tay đưa bao cao su cho con trai 15 tuổi, để cậu mang theo bên người. Dù không khuyến khích con quan hệ sớm nhưng theo bà, đó là biện pháp an toàn nhất để bảo vệ con và cũng ngăn em làm điều tội lỗi khác. Tôi rất ủng hộ cách làm này. Khi con tôi lớn, tôi cũng sẽ hành động tương tự.
Thế nhưng, trong cuộc sống hàng ngày, có bao nhiêu người nghĩ được như bác sĩ này? Thậm chí, những kiến thức giới tính đơn giản hơn khác, các ông bố bà mẹ của chúng ta vẫn còn chưa nghĩ tới việc phải dạy cho con mình. Tôi nghĩ các vụ phá thai trong giới trẻ ngày càng nhiều có một phần trách nhiệm rất lớn của người lớn.
Không cổ súy cho lối sống buông thả, quan hệ tình dục bừa bãi nhưng tôi nghĩ chúng ta phải nhìn nhận một cách nghiêm túc rằng đó là nhu cầu và bản năng của con người. Chúng ta vẫn đối mặt với nó mỗi ngày nhưng không ai chịu cởi mở để nói về vấn đề này một cách nghiêm túc. Điều đó dẫn đến nhiều câu chuyện đáng buồn.
Còn với các bạn gái, hãy tự biết bảo vệ mình trước những cám dỗ. Các bạn phải trang bị cho mình những kiến thức về giới tính bắt đầu từ những điều đơn giản nhất, trong đó bao gồm việc ngừa thai an toàn. Nếu không may mắn được bố mẹ chỉ bảo về điều này, các bạn hãy tìm chúng từ sách vở và trên mạng.
Bạn đừng bao giờ xấu hổ vì điều này. Bởi khi biết, các bạn sẽ tránh được những điều đáng tiếc khác. Không ai đánh giá thấp một cô gái có thể sành sỏi về cách tránh thai (kể cả chỉ trên lý thuyết), nhưng họ sẽ đánh giá một cô gái buông thả và thiếu kiến thức phải đi phá thai nhiều lần để giải quyết hậu quả. Đó là chưa kể tới việc khả năng làm mẹ sau này của họ sẽ bị đe dọa.
Khi yêu, bạn gái đừng bao giờ vội vàng trao thân cho ai, kể cả khi chuyện đó đã xảy ra, bạn cũng đừng hi vọng người đàn ông đó sẽ biết cách ngừa thai hộ mình. Thay vì trông chờ vào một ai khác, bạn hãy làm chủ chính mình. Vì khi xảy ra sự cố, phụ nữ là người đầu tiên hứng chịu hậu quả.
Nếu chưa muốn có con, các bạn nên ép “đối tác” dùng bao cao su. Đây là cách tốt nhất  vừa tránh lây bệnh, vừa có thể ngừa thai. Các biện pháp khác như uống thuốc tránh thai, que cấy chắc chắn ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh con sau này của bạn”.
