LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nen-tranh-thai-bang-cach-nao-khi-dang-cho-con-bu-post571287.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nên tránh thai bằng cách nào khi đang cho con bú?
THỜI GIAN: 18:00 21/08/2015
TAGS: tránh thai, sau sinh, vỡ kế hoạch, bao cao su, đặt vòng, 
TÓM TẮT: Khi cho con bú, nếu không cẩn thận, tác dụng phụ của các biện pháp ngừa thai sẽ ảnh hưởng đến em bé. Vậy, giai đoạn này, các cặp vợ chồng nên chọn phương pháp nào?
NỘI DUNG: 
Chị Lê Thị Nhi (Triều Khúc, Thanh Xuân, Hà Nội) khiến cả nhà phát hoảng khi thông báo có bầu khi bé Xuân Mai vừa mới tròn 4 tháng. Nguyên nhân là hai vợ chồng không dùng các biện pháp ngừa thai nào khác ngoài việc cho con bú vô kinh.
Tuy nhiên, do chị ít sữa nên mỗi ngày chỉ cho con bú 4-5 lần. Bác sĩ khẳng định do cho con bú không thường xuyên nên cách ngừa thai này vô tác dụng đối với vợ chồng chị.
Cùng hoàn cảnh, chị Nguyễn Thị Huyền (Đống Đa, Hà Nội) chọn cách uống thuốc ngừa thai sau khi "vượt cạn". Tuy nhiên, chị thường xuyên quên giờ uống thuốc do công việc bận rộn. Chị phát hiện mình đã mang bầu khi con mới tròn 6 tháng tuổi.
Ngược lại, chị Quỳnh Hoa (Uông Bí, Quảng Ninh) lại tiếp tục "cấm vận" chồng sau khi sinh con, vì sợ thuốc tránh thai sẽ ảnh hưởng đến con. Đồng thời do cơ địa dị ứng nên chị cũng không cho chồng dùng bao cao su. Điều này khiến đời sống vợ chồng không được như ý muốn.
Theo bác sĩ Lê Thị Kim Dung, Trung tâm y khoa Thái Hà (Hà Nội), sau khi sinh con, chị em có thể dần hâm nóng đời sống vợ chồng. Tuy nhiên, với giai đoạn cho con bú, chị em cần cân nhắc trong việc chọn cách tránh thai phù hợp để vừa không bị vỡ kế hoạch, vừa không ảnh hưởng đến sức khỏe của con. Mỗi biện pháp có ưu và nhược điểm riêng, chị em nên tự kiểm nghiệm để tìm ra biện pháp phù hợp với mình, đồng thời tư vấn thêm ý kiến bác sĩ chuyên khoa.
Dưới đây là các biện pháp chị em có thể sử dụng trong giai đoạn này:
Bác sĩ Dung cho biết bao cao su là biện pháp tránh thai hiệu quả nhất, đồng thời hạn chế lây nhiễm các bệnh qua đường tình dục. Những chị em có cơ địa nhạy cảm, nên chọn loại bao cao su bằng chất liệu tự nhiên, không quá dày, kiểu dáng đơn giản, không mùi. Lưu ý, người dùng nên chọn mua tại các cơ sở uy tín, không sử dụng các loại bao trôi nổi trên thị trường, có kiểu dáng dị thường, ngoại cỡ.
Tuy nhiên, phụ nữ sau sinh cơ thể thường biến đổi, giảm cảm giác ham muốn, bao cao su sẽ phần nào làm chị em khó chịu. Bên cạnh đó, nếu vợ chồng quá hưng phấn cũng có thể làm rách bao cao su khiến việc tránh thai thất bại. Khi đó, chị em có thể chủ động sử dụng các biện pháp khác.
Đây là phương pháp tận dụng hiệu quả tránh thai tự nhiên từ sữa. Do quá trình cho con bú làm gia tăng nồng độ prolactin trong cơ thể mẹ. Đây là chất có tác dụng ngăn chặn sự rụng trứng, giúp tránh thai. Nhưng điều này không có nghĩa bất cứ ai cho con bú đều có thể sử dụng biện pháp này.
Bác sĩ Dung cho biết, những trường hợp bị vỡ kế hoạch như chị Nhi rất phổ biến. Sai lầm của người mẹ này là cho con bú chưa đúng cách. Nhiều người cho rằng phương pháp này rất đơn giản song để đạt hiệu quả, các mẹ phải cho con bú nhiều lần, cả ngày lẫn đêm.
Trường hợp cho con bú không hoàn toàn, không thường xuyên, hoặc mẹ đã có kinh nguyệt  trở lại, biện pháp này vô tác dụng.
Theo bác sĩ Dung, khi cho con bú, chị em vẫn có thể dùng các loại thuốc tránh thai nhưng chỉ nên sử dụng loại có một thành phần là progestin, vì không gây ảnh hưởng đến sữa và bé.
Tuy vậy, trở ngại ở phương pháp tránh thai này là phải uống thuốc hàng ngày vào một giờ nhất định nên gây nhiều phiền phức cho chị em, nhất là với người mắc chứng giảm trí nhớ sau sinh.
Ngoài ra, nếu có cơ địa nhạy cảm, từng dị ứng thuốc tránh thai, chị em cũng cần tham khảo ý kiến bác sĩ trước khi quyết định. Trường hợp mắc bệnh suy gan, suy thận bệnh lý, viêm tắc tĩnh mạch không nên sử dụng biện pháp này.
Vòng tránh thai là dụng cụ nhỏ làm bằng chất dẻo và đồng được đặt vào tử cung người phụ nữ để ngăn chặn quá trình thụ tinh. Biện pháp này cho hiệu quả khoảng 5-10 năm. Nếu muốn mang thai trở lại, chị em chỉ cần tháo vòng và khả năng này sẽ được phục hồi nhanh chóng.
Do đặt trực tiếp dụng cụ vào cơ thể nên khi áp dụng biện pháp này, phụ nữ quá có cơ địa nhạy cảm sẽ gặp phải tác dụng phụ không mong muốn như rong kinh, hoặc máu ra quá nhiều, đau bụng, đau lưng, viêm nhiễm vùng kín.
Đây là một que nhỏ chứa hormone progesterone cấy vào dưới da với số lượng từ 1-6 que tùy loại, có tác dụng ngừa thai kéo dài lên đến 3 năm. Ưu điểm của biện pháp này là có thể lấy ra bất cứ khi nào để tiếp tục khả năng sinh con.
Tuy nhiên, que cấy ngừa thai cũng có nhiều tác dụng phụ như rong kinh trong vài tháng đầu, hoặc đau đầu, chóng mặt, buồn nôn.
