LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uong-thuoc-bien-phap-tranh-thai-an-toan-cho-phu-nu-post572937.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Uống thuốc: Biện pháp tránh thai an toàn cho phụ nữ?
THỜI GIAN: 12:00 26/08/2015
TAGS: thuốc tránh thai, ngừa thai, teo não, tác dụng phụ, có con ngoài ý muốn, phá thai, 
TÓM TẮT: Uống thuốc tránh thai là biện pháp phổ biến nhất mà phụ nữ thường dùng. Tuy nhiên, những thông tin về tác dụng phụ của thuốc đang khiến nhiều chị em lo lắng.
NỘI DUNG: 
Gần đây, nghiên cứu của các chuyên gia thần kinh học tại Đại học California (Los Angeles, Mỹ) cho hay,
Trước đó, nhiều người cũng lo ngại về khả năng gây vô sinh và ung thư từ thuốc tránh thai, mặc dù đây là một trong các biện pháp ngừa thai hiệu quả và được phụ nữ sử dụng nhiều nhất hiện nay.
- Chưa có một tài liệu công bố chính thức từ Bộ Y tế, hay một tài liệu chính thống từ ngành sản khoa của thế giới về vấn đề này. Đó có thể là những giả thuyết về tác dụng phụ bên cạnh những tác dụng tốt đẹp của biện pháp ngừa thai bằng thuốc nội tiết. Trước đây, chúng ta cũng từng nghe thông tin thuốc này gây vô sinh. Thực tế, hàm lượng thuốc tránh thai rất thấp nên khả năng gây tai biến không lớn. Y học chưa từng ghi nhận trường hợp nào vô sinh chỉ vì dùng biện pháp này.
Thuốc tránh thai hữu hiệu, tốt với các đối tượng có thể sử dụng. Loại thuốc này chống chỉ định với một số đối tượng như những người có tiền sử bệnh gan, thận,… Lưu ý, nếu bạn quan hệ tình dục mà không sử dụng các biện pháp tránh thai có thể dẫn đến nguy cơ có con ngoài ý muốn, dẫn đến hệ lụy là số lượng người phá thai gia tăng. Đó chính là lý do dẫn tới vô sinh nhiều như hiện nay.
- Thực chất biện pháp ngừa thai này không làm tăng nguy cơ ung thư cổ tử cung như nhiều người lo sợ. Căn bệnh này liên quan nhiều đến quá trình nhiễm virus HPV chứ không phải là việc dùng thuốc tránh thai. Tuy nhiên, một số người tự tin vì đã dùng thuốc nên phóng túng trong quan hệ tình dục. Đây chính là nguyên nhân gây làm lây lan virus HPV và dẫn đến ung thư cổ tử cung sau này.
Ngược lại, khi dùng thuốc tránh thai lâu dài, nồng độ một số hormone trong cơ thể, trong đó có oestrogen sẽ thường xuyên được giữ ở trạng thái cân bằng, giúp phụ nữ giảm thiểu nguy cơ ung thư tử cung.
- Không thể nói như vậy. Cũng như bất kỳ một loại thuốc nào khác, thuốc tránh thai có những tác dụng phụ nhất định. Trong quá trình làm việc, tôi thấy ba vấn đề hay gặp nhất là khô âm đạo, giảm ham muốn và nguy cơ nhiễm nấm cao hơn ở những phụ nữ thường xuyên sử dụng các loại thuốc này.
Không thể đưa ra một biện pháp ngừa thai hoàn hảo bởi việc sử dụng tùy thuộc vào sở thích, cơ địa và tiền sử bệnh tật của từng người. Với thuốc tránh thai cũng vậy, người dùng phải cân nhắc giữa những tác dụng và phản ứng phụ để chọn ra biện pháp ít rủi ro và phù hợp nhất.
- Đó là việc sử dụng thuốc một cách bừa bãi, tự ý mua, bán. Hiện nay, phụ nữ có thể mua thuốc tránh thai tại các hiệu thuốc mà không cần kê đơn. Mặc dù mỗi người có cơ địa, bệnh lý khác nhau nhưng không được tư vấn về cách sử dụng nên dễ dẫn đến nhiều tai biến. Bên cạnh đó, việc quên uống thuốc đúng giờ cũng làm giảm hiệu quả tránh thai. Nhiều trường hợp vẫn có con khi uống thuốc loại khẩn cấp do uống quá muộn.
-
- Trước khi dùng bất kỳ một biện pháp tránh thai nào, chị em nên đến tư vấn sản khoa và duy trì khám sức khỏe định kỳ để biết được vấn đề của mình. Tốt nhất, chị em nên thay đổi phương pháp tránh thai định kỳ 5 năm một lần để có hiệu quả cao nhất, đồng thời an toàn cho người sử dụng.
