LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toi-phai-bo-con-vi-tranh-thai-theo-kieu-truyen-mieng-post573073.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 'Tôi phải bỏ con vì tránh thai theo kiểu truyền miệng'
THỜI GIAN: 18:00 26/08/2015
TAGS: tránh thai, phá thai, ngày an toan, biện pháp tránh thai, vỡ kế hoạch, 
TÓM TẮT: Tin tưởng vào biện pháp tránh thai bằng cách tính ngày an toàn dựa trên chu kỳ "đèn đỏ", vợ chồng Thu rất đau khổ khi buộc phải bỏ đi đứa con.
NỘI DUNG: 
Chị Nguyễn Thị Thu (Hà Đông, Hà Nội) gửi chia sẻ đến
kể về sự sai lầm trong cách tránh thai của vợ chồng chị. Thu mong rằng qua câu chuyện này sẽ có nhiều người rút ra những bài học kinh nghiệm để không phải hối hận như mình.
"Tôi và chồng tôi cưới nhau gần 5 năm. Hiện tại, chúng tôi có một cô con gái hơn 2 tuổi. Công việc, chuyện nhà cửa của hai vợ chồng đều ổn định nên dự định sang năm 2016 sẽ sinh thêm bé thứ hai.
Trước khi cưới, chúng tôi tìm hiểu rất kỹ về cách tránh thai.
Tuy nhiên, vợ chồng tôi vẫn quyết định thay vì uống thuốc sẽ sử dụng bao cao su. Theo tôi, đây là một cách tiện dụng, dễ thực hiện, không gây tác dụng phụ cho cả hai vợ chồng.
Tuy nhiên, phương pháp này lại có những bất tiện nhất định như làm giảm cảm giác, đặc biệt nếu không cẩn thận, bao sẽ bị rách, lúc này chị em vẫn có thể thụ thai bình thường. Thực tế, tôi đã hai lần uống thuốc tránh thai khẩn cấp vì sự cố này.
Để tránh những rắc rối trên, tôi quyết định tìm một biện pháp an toàn khác. Đó chính là việc tính ngày an toàn. Cụ thể, tôi vòng kinh đều, ổn định hàng tháng là 28 ngày. Như vậy, chu kỳ rụng trứng sẽ vào ngày thứ 14, tính bắt đầu từ ngày đầu tiên có kinh nguyệt.
Ngoại trừ ngày rụng trứng, tôi cộng thêm trước và sau 3 ngày, tức từ ngày thứ 11-17 là ngày không an toàn, tránh quan hệ.  Những ngày còn lại trong tháng được xem là an toàn. Trong đó, trước và sau khi bắt đầu chu kỳ "đèn đỏ" khoảng 5 ngày là thời gian tuyệt đối an toàn, vợ chồng tôi có thể quan hệ không cần dùng bất cứ phương pháp ngừa thai nào.
Trước khi thực hiện giải pháp tuyệt vời này, tôi đã tìm hiểu khá kỹ về thời gian rụng trứng và cơ chế thụ tinh của con người nên khá tự tin.
Chúng tôi quan hệ bằng cách tính ngày an toàn trong thời gian gần 2 năm rất hiệu quả. Tin tưởng vào biện pháp này, vì vậy, vợ chồng tôi rất bất ngờ khi bác sĩ thông báo mình có thai.
Đó là sự ngạc nhiên, vui mừng nhưng đan xen lo lắng. Bởi thời điểm này chồng tôi bị nấm vùng kín và đang phải uống thuốc liều cao, tôi cũng phải điều trị với liệu trình tương tự. Trong khoảng thời gian một tháng uống thuốc, chúng tôi không quan hệ.
Lần cuối cùng chúng tôi gần gũi chính là khoảng thời gian khi vừa hết kỳ kinh, tức là khoảng thời gian an toàn lâu nay chúng tôi áp dụng. Lúc này, chúng tôi mới nhận ra, đó là cách tránh thai không an toàn như mình nghĩ.
Hơn ai hết, tôi muốn giữ lại đứa bé nhưng sau khi tham khảo các bác sĩ, tôi được biết khả năng gây tai biến, dị tật từ những loại thuốc trị nấm đang uống lên tới 98%, hai vợ chồng đành phải bỏ đi đứa trẻ. Đây là điều khiến tôi rất đau khổ và dằn vặt nhưng tôi không còn sự lựa chọn nào khác.
Tôi muốn kể ra câu chuyện của vợ chồng tôi để các bạn không gặp hoàn cảnh tương tự. Biện pháp ngừa thai chúng tôi lựa chọn chỉ là một cách có hiệu quả tương đối, không nên dùng lâu dài trong sinh hoạt vợ chồng, nhưng chúng tôi lại tin vào nó hoàn toàn.
Trong khi đó, nếu chưa có kế hoạch sinh con, chúng tôi nên chọn các phương pháp khác có hiệu quả hơn như đặt vòng, que tránh thai… Nếu không muốn tiếp tục có con, người ta còn có thể chọn cách triệt sản,  thắt ống dẫn tinh.
Hiện nay, các bác sĩ có rất nhiều biện pháp để tránh thai, tôi khuyên các bạn nên cân nhắc chọn cách phù hợp nhất với mình. Đặc biệt, các biện pháp tránh thai kiểu truyền miệng như vợ chồng tôi áp dụng, các bạn không nên thực hiện".

