LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-quyet-cham-soc-da-cho-nhung-co-nang-hay-trang-diem-post576389.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Bí quyết chăm sóc da cho những cô nàng hay trang điểm
THỜI GIAN: 13:11 05/09/2015
TAGS: làm đẹp, chăm sóc da, cô nàng hay trang điểm, 
TÓM TẮT: Trang điểm thường xuyên có thể gây tổn hại đối với làn da của bạn gái. Dưới đây là một vài bí quyết chăm sóc, làm đẹp da cho những cô nàng luôn son phấn.
NỘI DUNG: 
- Làm sạch da bằng sữa rửa mặt dịu nhẹ phù hợp với loại da của mình.
- Thoa kem dưỡng ẩm và sau đó là kem chống nắng (mỗi loại thoa cách nhau ít nhất 10 phút, massage nhẹ nhàng để kem thấm đều lên da tránh bị tạo thành vệt không đều, bước này cũng có thể xem là bước kem lót).
- Tán phấn nền thật mỏng. Nếu bạn đã có một làn da tương đối mịn màn, ít khuyết điểm, kem nền thật sự không cần thiết. Thay vào đó, bạn có thể dùng BB cream, CC cream vừa có chất dưỡng ẩm vừa có khả năng trang điểm, nhưng không quá dày làm bít các lỗ chân lông như kem nền.
- Phủ phấn bột thay vì phấn nén để có lớp trang điểm mỏng và tự nhiên hơn. Kết cấu của phấn bột cũng nhẹ hơn, không làm bít các lỗ chân lông, hạn chế gây mụn dưới da.
Bạn nên làm sạch da cẩn thận, trang bị sản phẩm tẩy trang phù hợp và riêng biệt cho vùng môi và mắt.
Sau khi tẩy trang, bạn cũng nên lập lại các bước dưỡng da cơ bản để da sạch và được cung cấp đủ độ ẩm. Một tuần nên tẩy tế bào chết 2 lần và đắp mặt nạ dưỡng da để cung cấp dưỡng chất cho da.
