LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-da-biet-su-dung-bao-cao-su-dung-cach-post576465.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bạn đã biết sử dụng bao cao su đúng cách?
THỜI GIAN: 08:50 05/09/2015
TAGS: bao cao su, giao hợp, dương vật, vỡ kế hoạch, quan hệ, 
TÓM TẮT: Bao cao su được rất nhiều người sử dụng để tránh thai. Dưới đây là những lưu ý của bác sĩ về biện pháp này.
NỘI DUNG: 
- Bao cao su
- Bước 1: bao cao su
đựng trong vỉ. Khi xé vỉ, cần đẩy bao cao su
bên trong về một phía rồi xé để tránh làm hư bao cao su
bên trong.
- Bước 2: mang bao cao su
vào trước khi bắt đầu giao hợp.
- Bước 3: nhớ bóp xẹp núm nhỏ ở đầu bao cao su để đuổi hết không khí ra ngoài. Động tác này giúp bao cao su không bị vỡ khi giao hợp.
- Bước 4: chụp bao cao su
vào đầu dương vật với vòng bao ở phía ngoài, rồi lan nhẹ để bao trùm kín đến tận góc dương vật.
- Bước 5: sau khi xuất tinh, rút dương vật ra ngay, phải giữ chặt bao cao su ở góc dương vật trước khi rút dương vật ra khỏi âm đạo; tránh làm rơi vãi tinh dịch vào âm đạo.
- Bước 6: dùng xong nên dùng giấy gói bao cao su
lại và cho vào thùng rác. Với trình bài như trên, hy vọng sẽ đem lại cho em những thông tin thật cần thiết.
