LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uong-3-ly-sua-moi-ngay-co-giam-tuoi-tho-post578595.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Uống 3 ly sữa mỗi ngày có giảm tuổi thọ?
THỜI GIAN: 14:17 11/09/2015
TAGS: uống sữa, sữa, loãng xương, chết sớm, 
TÓM TẮT: Thông tin uống 3 ly sữa 1 ngày tăng nguy cơ loãng xương, chết sớm, nhất là với phụ nữ khiến nhiều chị em lo lắng. Zing.vn đã có cuộc trao đổi với bác sĩ dinh dưỡng về vấn đề này.
NỘI DUNG: 
Cuối tháng 10/2014, trang Telegrap, Fox News đăng tải kết luận nghiên cứu của các nhà khoa học Thụy Điển trên Tạp chí y học Anh với nội dung không có dấu hiệu giảm loãng xương ở những người uống sữa nhiều ở mức độ thường xuyên. Đặc biệt những người uống 3 ly sữa/ngày hoặc hơn (khoảng 680 ml sữa) có nguy cơ chết sớm cao gấp đôi so với những người chỉ uống 1 ly sữa/ngày.
Nghiên cứu này thực hiện với 61.000 phụ nữ từ độ tuổi từ 39-74 kéo dài trong vòng 20 năm và 45.000 nam giới ở độ tuổi 45-79 và kéo dài trong 11 năm.
Theo các nhà khoa học, một trong những nguyên nhân gây ra hiện tượng tử vong sớm do uống sữa nhiều có thể là do trong sữa giàu chất D-galactose - làm tăng tốc độ lão hóa và giảm tuổi thọ ở động vật.
Gần đây thông tin này lan trên mạng khiến nhiều người lo lắng. Đặc biệt, với phụ nữ, loại thức uống này cũng xuất hiện phổ biến trong các thực đơn giảm cân với số lượng nhiều hơn 3 ly mỗi ngày.
Để làm rõ vấn đề này, PV
đã có cuộc trao đổi với bác sĩ Lê Quang Hào, Viện Dinh dưỡng Quốc gia Việt Nam.
Bác sĩ Lê Quang Hào - Viện Dinh dưỡng Quốc gia - xác minh về thông tin uống 3 ly sữa mỗi ngày khiến chị em chết sớm.

- Thứ nhất, các nghiên cứu độc lập này khi được công bố đều không được Viện dinh dưỡng, các Viện nghiên cứu sức khỏe hoặc Bộ Y tế của các nước thừa nhận. Do đó, những kết quả này chỉ mang tính tham khảo, không phải là khuyến cáo chính thống.
Về vấn đề uống sữa làm tăng nguy cơ tử vong và loãng xương đến nay chưa được y văn thế giới ghi nhận. Với những người chấp nhận được sữa, việc uống ít nhất 2 ly mỗi ngày có tác dụng làm giảm loãng xương ở người lớn và nguy cơ còi xương ở trẻ em.
- Sữa cũng như mọi thức ăn khác, là nguồn dinh dưỡng tốt đối với những cơ thể có khả năng hấp thu. Những người khó hấp thu đường, một số chất có trong sữa hoặc hay dị ứng, loại đồ uống này mới không phát huy hết tác dụng.
Tuy nhiên, sữa có rất nhiều các loại muối khoáng quan trọng khác, đặc biệt là các loại sữa công thức gồm nhiều các vitamin và muối khoáng nên đều tốt cho sức khỏe.
- Các chuyên gia không quy định liều lượng uống bao nhiêu là đủ vì ngoài các bữa ăn thông thường, chúng ta còn ăn thêm hoa quả và các nguồn dinh dưỡng khác. Khi đó, tùy từng trường hợp cụ thể sẽ có một liều lượng thích hợp.
Chẳng hạn đối với trẻ từ 6 tháng tuổi đến 2 năm đầu đời, hoặc đối với các cháu dưới 6 tháng tuổi nhưng không được bú sữa mẹ có thể dùng sữa cả ngày theo nhu cầu. Đối với người lớn, nếu đã ăn đủ thức ăn và các nguồn dinh dưỡng bổ sung khác, chúng ta có thể uống 1-2 ly sữa mỗi ngày.
- Thứ nhất, chúng ta nên chọn uống những loại sữa từ các nhãn hàng uy tín và lâu năm trên thế giới. Bởi cách đây 2-3 năm, cơ quan chức năng đã phát hiện một số loại sữa Trung Quốc có chứa chất cấm gây ảnh hưởng đến sức khỏe, thậm chí dẫn đến tử vong. Ngoài ra, sữa quá hạn, không rõ nguồn gốc, các bạn không nên dùng.
Thứ hai, những đối tượng cơ địa nhạy cảm, dị ứng với sữa, cũng không nên dùng. Nhiều người ở Việt Nam nói riêng và châu Á nói chung uống sữa chưa quen nên hay bị tiêu chảy. Nguyên nhân bởi cơ thể chưa hấp thụ được đường galactose trong sữa. Những trường hợp này cần phải lưu ý.
- Việc uống ít sữa không đem lại tác hại bởi người Việt Nam từ bao đời nay, nguồn sữa chủ yếu dành cho trẻ em là sữa mẹ. Các loại sữa công thức và các nguồn sữa bổ sung thêm từ bò, dê, ngựa, rất ít. Song, chúng ta vẫn sống khỏe mạnh và phát triển bình thường.
Tôi cho rằng, kể cả không uống sữa cũng không có hại nếu chúng ta ăn uống đầy đủ các nguồn thức ăn bên ngoài.
