LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dung-mot-ao-mua-cho-hai-lan-quan-he-co-sao-khong-post581958.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dùng một 'áo mưa' cho hai lần quan hệ có sao không?
THỜI GIAN: 10:12 21/09/2015
TAGS: 'áo mưa' quan hệ tình dục an toàn, bao cao su, 
TÓM TẮT: Anh ấy dùng một chiếc bao cao su cho 2 lần quan hệ liệu có sao không?
NỘI DUNG: 
- Không biết trong hiệp 1 em đã xuất tinh chưa nhưng có lẽ là chưa thì mới lộn ngược được lại, nếu chưa xuất tinh thì ở lần quan hệ tiếp theo trước khi xuất tinh nam giới có tiết ra một chút dịch tuy nhiên dịch này vẫn có thể chứa tinh trùng và nếu như vào ngày rụng trứng hoàn toàn có thể mang thai.
Như vậy việc quay lại bao để sử dụng có thể tạo cơ hội cho dịch này tiếp xúc gần hơn với trứng( nếu có).
Tuy nhiên khả năng này rất thấp, vì lượng tinh trùng nếu có cũng rất ít, và lại tinh trùng chỉ sống ở ngoài không khí được vài chục giây, nên tinh trùng có thể đã chết trước khi quan hệ lần hai.
Hơn nữa em còn sử dụng thêm cả thuốc tránh thai khẩn cấp nữa, chính vì vậy khả năng mang thai là rất khó có thể xáy ra. Nhưng dù vậy em cũng nên chủ động thử que thử thai sau 7-10 ngày quan hệ hoặc nếu có hiện tượng chậm kinh nguyệt nhé.
Chú ý là sử dụng bao cao su là biện pháp tránh thai rất hiệu quả tuy  nhiên mỗi một lần quan hệ chỉ sử dụng 1 bao duy nhất, không nên tái diễn việc này vì việc tái sử dụng có thể khiến nguy cơ rách bao cao su nhiều hơn đó là chưa kể gia tăng nguy cơ lây lan vi khuẩn gây hại vào "vùng kín", gây bệnh cho hai bạn.
Ngoài ra các bạn không nên lạm dụng thuốc tránh thai khẩn cấp quá thường xuyên vì tác dụng của thuốc không cao (75%) hơn nữa còn có nhiều tác dụng phụ.
