LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-nhan-biet-thit-ga-nhuom-hoa-chat-vang-da-post582118.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cách nhận biết thịt gà nhuộm hóa chất vàng da
THỜI GIAN: 18:57 21/09/2015
TAGS: thịt gà, hóa chất, nhuộm vàng da, độc hại, 
TÓM TẮT: Hóa chất để nhuộm vàng da thịt gà rất độc hại, có thể gây ra nhiều hậu quả nghiêm trọng cho người sử dụng như sơ gan, phù phổi, thậm chí dẫn đến tử vong. 
NỘI DUNG: 
Thịt gà là thực phẩm vô cùng gần gũi và quen thuộc với văn hóa ẩm thực của người Việt Nam. Hiện nay, nhiều cá nhân, tổ chức muốn tối đa hóa lợi nhuận kinh doanh, làm cho thịt gà có màu sắc vàng tươi, bắt mắt, giữ được hương vị tươi lâu trong thời gian dài đã không ngần ngại sử dụng các hóa chất độc hại để tẩm ướp vào thịt gà.
Đặc biệt, clip thí nghiệm về hóa chất nhuộm vàng thịt gà của tiến sĩ Nguyễn Văn Khải, nguyên Giám đốc Viện Khoa học Vật lý Hà Nội, khiến người tiêu dùng không khỏi hoang mang về sự an toàn và chất lượng thật sự của thịt gà trên thị trường.
Trong đoạn clip, tiến sĩ Nguyễn Văn Khải ngâm thịt gà vào hai hợp chất khác nhau. Một loại là bột sắt nguyên chất, còn lại là hỗn hợp được ông mua về từ chợ và được người bán giới thiệu dùng để nhuộm màu thịt gà.
Qua clip, người xem có thể thấy khi nhúng thịt gà vào bột sắt, thịt gà chuyển màu hơi thâm đen nhưng có thể rửa sạch bằng nước. Làm tương tự với hỗn hợp mua ngoài chợ thì kết quả hoàn toàn bất ngờ, gà từ màu vàng nhạt, nhanh chóng chuyển sang vàng óng rất bắt mắt.
Sau khi tiến hành thí nghiệm, tiến sĩ khẳng định, hóa chất để nhuộm vàng da thịt gà rất độc hại, có thể gây ra nhiều hậu quả nghiêm trọng cho người sử dụng như sơ gan, phù phổi, thậm chí dẫn đến tử vong.
Bà Thân Thị Gái, tiểu thương quầy thịt gà chợ Nguyễn Văn Hai, Tân Bình, TP HCM, cho biết: "Gà có màu vàng óng là do nhuộm hóa chất, thực tế da gà chỉ có màu vàng nhạt".
Chia sẻ trong chương trình
(VTC14), ông Trần Quốc Phú, Bếp trưởng một nhà hàng tại TPHCM tư vấn: "Gà ngon có thân gà nhỏ gọn, săn chắc. Da gà ta khi mua có màu vàng nhạt, vùng có màu vàng đậm như ức, lưng. Phần da gà không được bầm tím, thâm, tái.
Nếu da gà có màu vàng óng và đều màu nhưng phần mỡ lại trắng, chứng tỏ gà đã bị tẩm thuốc nhuộm vàng.
Dùng tay kiểm tra, gà tươi có da săn chắc. Tương tự, gà bị tiêm thuốc có da trơn trượt, thiếu liên kết với phần thịt".
