LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trot-yeu-bang-mieng-nu-sinh-sung-hong-vi-benh-lau-post586377.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Trót yêu bằng miệng, nữ sinh sưng họng vì bệnh lậu
THỜI GIAN: 08:21 04/10/2015
TAGS: Oral sex, quan hệ bằng miệng, bệnh lậu, 
TÓM TẮT: Nghĩ quan hệ bằng đường miệng an toàn, không có thai mà vẫn giữ được người yêu nên H. đã thử. Cô chết điếng khi bác sĩ cho biết mình bị lậu.
NỘI DUNG: 
Vũ Thị Hải H. sinh viên năm thứ 2 trường đại học Hòa Bình khóc rưng rức khi bác sĩ cho biết cô bị viêm họng do lậu cầu, một căn bệnh lây qua đường tình dục là chủ yếu. H. kể, cô và bạn trai mới quen nhau. Bạn trai của H. làm quản lý một nhà hàng ở phố cổ. Còn H. kỳ nghỉ hè vừa rồi cô đi làm thêm PG cho một hãng thuốc lá.
Khi gặp bạn trai, H. dành cho anh ta nhiều tình cảm. Nhưng biết bạn trai đã có gia đình nên H. rất buồn. Cô yêu mù quáng và tìm mọi cách để được gần anh. H. đã nghĩ đến chuyện sẽ trao cả "cái ngàn vàng" cho người yêu của mình nhưng nghĩ đến chuyện có thể mang bầu H. lại sợ.
Một lần, đi làm về muộn, trời lại mưa, xe bị thủng xăm nên người đàn ông H. yêu chủ động đưa cô về nhà trọ. Trên đường về nhà trọ, anh ta lại đưa H. vào nhà nghỉ. Lo sợ mang bầu, H. không dám quan hệ tình dục bình thường. Người yêu bày cho H. cách "lên đỉnh" bằng đường miệng.
Vì nghĩ quan hệ đường miệng không ảnh hưởng gì, lại giữ được cái ngàn vàng nên H đã đồng ý. Vài ngày sau, H. thấy mình đau ở họng và ho. Cô ra hiệu thuốc mua kháng sinh về uống nhưng không đỡ. Càng uống thuốc, ho càng nặng. Còn cậu bạn trai sau đêm ấy cũng quất ngựa truy phong, không bao giờ liên hệ lại với H. nữa.
H. kể: "Cả tháng cháu đau họng, ho, cháu há miệng soi gương nhìn thấy trong cổ họng sưng và có dịch trắng. Bạn cùng phòng bảo cháu bị viêm họng hạt nên đi cạo viêm họng hạt. Cháu vào bệnh viện Tai Mũi Họng khám. Bác sĩ cho biết bị lậu và giới thiệu sang khoa da liễu hoặc các bệnh viện chuyên khoa bệnh xã hội".
Cô lo lắng bệnh có thể tiến triển thành ung thư vì bác sĩ cho biết cần soi họng và xem có ổ sùi không. Bác sĩ Nguyễn Khắc Lợi - Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội khám cho H. cho biết khi soi họng của H sưng to và viêm tấy, loét niêm mạc. H. lại sử dụng kháng sinh trước đó nên rất khó chẩn đoán lậu. Khi xét nghiệm dịch họng, bác sĩ phát hiện có vi khuẩn song lậu cầu.
Nhiều người nghĩ rằng quan hệ tình dục bằng miệng thì không sợ lây nhiễm các bệnh qua đường tình dục nhưng thực tế không phải như vậy.
Theo bác sĩ nam khoa Nguyễn Khắc Lợi khi quan hệ tình dục bằng đường miệng cũng có thể lây nhiễm các bệnh xã hội như bệnh lậu, sùi mào gà. Chỉ cần niêm mạc sứt hoặc tiếp xúc với vi khuẩn lâu, lậu cầu sẽ chạy xuống cổ họng, hầu họng, thậm chí vào thực quản.
Bác sĩ Lợi cho biết bệnh thường có triệu chứng giống với viêm họng nên nhiều người thường tự ra hiệu thuốc mua thuốc viêm họng về uống. Kết quả bệnh không đỡ mà các vi khuẩn lậu trở nên kháng kháng sinh và có thể thành lậu mãn tính.
Thậm chí, bác sĩ Lợi cho biết nhiều người khi bị ho lâu ngày còn đi chữa viêm họng hạt, viêm amidan. Nhiều bác sĩ không có kinh nghiệm nhìn ra thấy họng sưng tấy, mưng mủ thường chẩn đoán nhầm với viêm họng thông thường và kê thuốc kháng sinh.
Những trường hợp này, bác sĩ Lợi cho rằng bệnh đã kháng thuốc, ăn sâu vào hong và diễn biến nặng hơn nhiều, gây khó khăn cho quá trình điều trị.
Với các bệnh xã hội, bác sĩ Lợi cho biết, bệnh chủ yếu qua đường tình dục, các vết xây xước trên da và niêm mạc nên khi quan hệ bằng đường miệng hau âm đạo thì nguy cơ nhiễm bệnh cũng như nhau.
Sau khi quan hệ đường miệng có các triệu chứng đau họng, amidan mưng mủ thì tuyệt đối không mua thuốc và sử dụng bừa bãi. Cần đến bác sĩ khám để chẩn đoán bệnh sớm nhất. Triệu chứng của bệnh thường khởi phát 3-7 ngày sau quan hệ bằng đường miệng.
Bác sĩ Lợi khuyến cáo để phòng bệnh cần chung thủy trong chuyện tình dục, nếu có quan hệ bất thường với người ngoài cần có biện pháp phòng tránh như sử dụng bao cao su. Đối với nữ giới, khi mắc lậu miệng cũng có thể lây cho nam giới khác nếu họ lại oral sex. Thậm chí có thể lây qua cho người khác qua hôn, dùng chung kem đánh răng, khăn rửa mặt.
