LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sua-chua-nuti-giup-tang-cuong-suc-de-khang-va-tieu-hoa-tot-post586792.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Sữa chua Nuti giúp tăng cường sức đề kháng và tiêu hóa tốt
THỜI GIAN: 09:00 07/10/2015
TAGS: Sữa chua Nuti, 
TÓM TẮT: Sữa chua đã được con người tìm thấy từ lâu, và hiện nay, thực phẩm này đã trở thành món ăn bổ dưỡng, thú vị và quen thuộc với nhiều gia đình Việt.
NỘI DUNG: 
Sau những bữa cơm thân mật cùng gia đình, bạn bè, nhiều người có thói quen ăn thêm sữa chua để tận hưởng cảm giác tươi mát, tinh thần sảng khoái, giúp những buổi trò chuyện trở nên thú vị, gắn kết hơn.
Từ những cách chế biến thủ công của các gia đình tự nuôi bò lấy sữa thường thấy trong phim ảnh, hay ngoài đời, các mẹ, các chị dày công nghiên cứu để làm ra những cốc sữa chua cho con em tại nhà, đến các sản phẩm sữa chua được làm sẵn bán trên thị trường... cho thấy sự phong phú của món ăn này.
Cùng với sự phát triển không ngừng của xã hội, nhu cầu chăm sóc sức khỏe của con người ngày càng được nâng cao. Ngày nay, sữa chua đã được phổ biến ở khắp nơi trên thế giới, không chỉ được xem là món ăn phụ thú vị, hay là món tráng miệng mà sữa chua còn được xem là thực phẩm bổ sung giúp tăng cường miễn dịch và tiêu hóa tốt.
Để có sữa chua thơm ngon, không thể thiếu nguồn nguyên liệu sữa tươi bổ dưỡng. Để có nguồn sữa tươi đảm bảo đồng nhất chất lượng, việc chăm sóc đàn bò cần phải áp dụng và cập nhật theo quy trình công nghệ tiên tiến, có thể mang lại nguồn sữa tươi thơm ngon với chất lượng cao nhất.
Đối với NutiFood, mỗi sản phẩm đều mang sứ mệnh riêng và là tâm huyết của các chuyên gia dinh dưỡng. Sữa chua Nuti cũng không nằm ngoài sứ mệnh đó, nhằm mang đến cho người tiêu dùng sản phẩm bổ sung dinh dưỡng tốt nhất cho sức khỏe và hệ tiêu hóa.
Là nhà sản xuất thực phẩm dinh dưỡng, với sáng lập viên là các chuyên gia dinh dưỡng, luôn nhìn cuộc sống bằng trái tim của người làm cha mẹ, NutiFood đã không ngừng tìm kiếm nguồn nguyên liệu sữa tươi tốt nhất, sản lượng lớn, giá thành cạnh tranh nhất, với mong muốn tất cả trẻ em Việt Nam đều được sử dụng sữa và các sản phẩm từ sữa. Đó cũng là lý do NutiFood chính thức se duyên với Tập đoàn Hoàng Anh Gia Lai qua việc ký kết hợp tác phát triển đàn bò sữa từ năm 2014, và kết quả là sự ra đời những dòng sữa tươi thuần khiết nhất.
Từ nguồn nguyên liệu sữa tươi thuần khiết của trang trại bò sữa ở vùng núi cao nguyên Gia Lai, nơi có điều kiện khí hậu trong lành, quanh năm mát mẻ, thổ nhưỡng tốt nhất cho đàn bò, các chuyên gia dinh dưỡng NutiFood đã tạo ra sữa chua Nuti, sản phẩm giàu dinh dưỡng, thơm ngon.
Dòng sữa chua Nuti sánh mịn, quyện vào nhau tạo cảm giác ngon khó cưỡng lại. Đặc biệt, sữa chua Nuti không sử dụng chất bảo quản, được tạo ra bằng cách lên men tự nhiên với chủng men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus Bulgaricus. Ngoài ra, sữa chua còn được bổ sung vitamin A, vitamin D3, vitamin nhóm B, canxi. Chính vì thế, sữa chua Nuti không chỉ mang đến cảm giác tươi mát, tinh thần sảng khoái, hương vị thơm ngon khi thưởng thức, mà còn có thể mang lại sức khỏe tốt hơn cho người sử dụng.

Dùng sữa chua Nuti của NutiFood mỗi ngày giúp tăng cường sức đề kháng và tiêu hóa tốt hơn.
Sữa chua Nuti - Ngon mê ly, đầy dinh dưỡng!
