LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-vu-giet-nguoi-trong-showbiz-hoa-ngu-post588665.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những vụ giết người trong showbiz Hoa ngữ
THỜI GIAN: 19:52 10/10/2015
TAGS: Bạch Tĩnh, Lâm Lệ Nhàn, Mã Phiên Nhiên, Bạch Tĩnh, Châu Vân Lữ, Hạng Hải, án mạng, giết người, 
TÓM TẮT: Liên tiếp vài năm trở lại, những vụ án mạng kinh hoàng mà nạn nhân là các nghệ sĩ Trung Hoa khiến dư luận đặt vấn câu hỏi lớn về rủi ro của nghề này.
NỘI DUNG: 

Ngày 10/10, Sina đưa tin về vụ án mạng thương tâm khiến MC xinh đẹp Lâm Lệ Nhàn mà hung thủ lại là bố chồng - ông Lâm Ngọc Chiếu.
Nguồn tin ban đầu cho biết, Lâm Lệ Nhàn và bố chồng xích mích khá nhiều trong thời gian gần đây. Trong buổi tối định mệnh, ông Lâm muốn con dâu bỏ công việc, lo cho gia đình và sớm sinh cháu trai nhưng bị cô phản bác. Tức giận, ông này cầm dao đâm tới tấp khiến Lệ Nhàn tử vong sau vài tiếng cấp cứu.
Lâm Lệ Nhàn sinh năm 1979 tại Hàn Giang và là MC lâu năm của đài Hàn Giang. Sau đó, cô chuyển sang đài truyền hình Phúc Kiến. Hồi đầu năm, cô được bổ nhiệm phụ trách mảng tin tức của đài, sự nghiệp thăng tiến trông thấy.
Ngày 9/8, Trung Quốc chấn động vì thông tin diễn viên trẻ Châu Vân Lữ bị đàn anh trong nghề cưỡng hiếp, giết hại và vứt xác tại khu dân cư nhỏ ở quận Triều Dương (Bắc Kinh).
"Trước hai ngày khi phát hiện cô qua đời, chúng tôi đã không thấy Vân Lữ về ký túc xá. Điều này là bất thường. Chúng tôi cũng không thể liên lạc với cô ấy nên bắt buộc phải nhờ đến cảnh sát. Thật không ngờ sự việc lại bi thảm như vậy" - một người bạn Vân Lữ nói.

Gia đình nữ diễn viên trẻ cho hay, họ chờ đợi phán quyết từ tòa án. Với tội danh giết người, cưỡng hiếp, hung thủ có nguy cơ đối diện mức án cao nhất.
Rạng sáng ngày 16/2 tại địa phận huyện Thương Khâu (Hà Nam - Trung Quốc), sau khi tranh luận cùng bạn trai, Mã Phiên Nhiên vội vàng trở về nhà. Không ngờ, bạn trai lại dùng dao đâm cô 7 lần liên tiếp, khiến người dẫn chương trình của đài truyền hình CCTV tử vong ngay tại chỗ.
Hung thủ họ Trương bị cảnh sát bắt giữ ngay sau đó. Nguyên nhân của vụ việc xuất phát từ tranh cãi trong tình cảm. Luật sư khẳng định hành vi của Trương xuất phát từ sự quá khích Mã Phiên Nhiên sau khi nổi tiếng có nhiều chàng trai theo đuổi.
Sự ra đi quá đỗi bất ngờ và đau xót của Phiên Nhiên khiến nhiều người không cầm được nước mắt. Cha cô khóc khi trả lời phỏng vấn: “Nếu biết có ngày này, thà là không cho con gái đi theo nghề dẫn chương trình. Nổi tiếng, được chú ý có để làm gì đâu chứ, chỉ khiến tính đố kỵ ghen tuông trở nên đáng sợ. Con gái tôi ra đi rồi, thân già biết làm sao?”.
Mã Phiên Nhiên tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm Truyền thông Trung Quốc. Cô được đánh giá thông minh, nhanh nhẹn và là trò cưng của giáo sư hàng đầu trong ngành truyền hình - Ngô Ức. Mã Phiên Nhiên từng công tác tại đài CCTV2.

Nam người mẫu trẻ sinh năm 1990 - Hạng Hải đã bị cưỡng hiếp và chuốc thuốc mê đến chết bởi chính ông chủ vào tháng 2/2014. Cái chết của anh là khởi đầu cho quá trình điều tra vụ việc Đỗ Văn Bác lợi dụng chức vụ giả mạo làm quen và cưỡng hiếp nhiều người mẫu nam.
Ngày 12/2/2014, Hạng Hải và Đỗ Văn Bác cùng đăng ký phòng tại khách sạn Vũ Hán ở Hồ Nam. Camera ở khách sạn vẫn ghi lại được hình ảnh này. Đỗ Văn Bác đăng ký kéo dài ngày sử dụng phòng ở khách sạn và bỏ về Đài Loan một mình. Phải 2 ngày sau đó, khách sạn mới phát hiện ra cái chết của Hạng Hải.
Cảnh sát cho biết, Đỗ Bác Văn luôn khiến những người mẫu nam trẻ hám tiến thân choáng ngợp vì cái mác làm sếp ở đài truyền hình, quản lý công ty người mẫu. Chỉ thông qua tìm kiếm trên mạng, Đỗ Bác Văn phát hiện nhiều người mẫu trẻ cả tin và khiến họ rơi vào cảnh tủi nhục không dám lên tiếng.
Những người hâm mộ Hạng Hải thương tiếc cho anh. Gia đình người mẫu trẻ cho biết, con trai họ rất cố gắng, đạt giải Bạc cuộc thi Siêu mẫu quốc gia. Những tưởng sự nghiệp rộng mở không ngờ lại gặp họa sát thân.

Tháng 2/2012, nữ diễn viên Bạch Tĩnh bị chính người chồng đầu ấp tay gối giết hại dã man. Trước đó, nữ diễn viên sinh năm 1983 luôn hạnh phúc khi nói về cuộc sống tình cảm.
Phía cảnh sát cũng cho biết, nữ diễn viên Bạch Tĩnh đã bị chồng sát hại một cách dã man bằng 13 nhát dao. Mọi chuyện diễn ra trong căn phòng kín và những người dân sống trong khu chung cư không hề hay biết, họ chỉ kể lại rằng có nghe hai vợ chồng Bạch Tĩnh lời qua tiếng lại với nhau suốt từ sáng sớm, đến đầu giờ chiều họ bàng hoàng khi thấy cảnh sát ập đến và đưa hai thi thể rời nhà.
Nguyên nhân ban đầu được cho do chồng Bạch Tĩnh ghen tuông, đố kỵ khi phát hiện vợ có người đàn ông khác. Thêm vào đó, công việc diễn xuất khiến nữ diễn viên
liên tục quen biết bạn mới gia thế tốt. Khi về nhà, thỉnh thoảng cô cằn nhằn so sánh. Trong một lúc giận dữ, anh này nảy sinh hành động dã man.
Bạch Tĩnh qua đời, người nhà chồng còn lên tiếng tố cáo cô ham tiền, “đào mỏ” khiến dư luận không khỏi bất bình.

Kiều nữ Hoa ngữ trông vô cùng tếu táo, kém xinh vì những biểu cảm khó đỡ trên màn ảnh.
