LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-chan-dai-ban-dam-tai-tieng-cua-lang-giai-tri-hoa-ngu-post589264.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những chân dài bán dâm tai tiếng của làng giải trí Hoa ngữ
THỜI GIAN: 19:58 12/10/2015
TAGS: TVB, Lưu Lợi, Quách Mỹ Mỹ, Phạm Nhược Hi, bán dâm, showbiz Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Họ sẵn sàng đánh đổi, sẵn sàng chấp nhận cái kết bi kịch. Bán dâm với giá trên trời nhưng những người mẫu này có thể lĩnh án tù, dư luận tẩy chay, mất trắng sự nghiệp.
NỘI DUNG: 


Chỉ trong thời gian ngắn, showbiz Hoa ngữ chứng kiến nhiều vụ án liên quan đến các chân dài hành nghề mại dâm. Họ sẵn sàng đi khách khi được trả thù lao trên trời.
Kiều nữ
Lưu Lợi từng được đài o bế, lăng xê lên hàng sao hạng A. Phóng viên
từng chụp được hình ảnh cô ra vào khách sạn với đại gia. Một đoạn ghi âm cô trả giá qua đêm bị phát tán càng khiến danh tiếng người đẹp sụp đổ.
Chân dài thường giao dịch chuyện chăn gối ở Macao với giá 100.000 HKD. Cũng vì scandal, Lưu Lợi không còn được TVB chú ý, cô gần như mất hút khỏi showbiz.

Vào tháng 9, tòa án Bắc Kinh xét xử vụ án Quách Mỹ Mỹ - chân dài 9X sẵn sàng bán dâm với giá không dưới 100.000 NDT (tương đương 340 triệu đồng) một đêm phục vụ. Cô còn bị lĩnh án vì hành vi tổ chức đánh bạc, cá độ. Sự nghiệp của Mỹ Mỹ tiêu tan chỉ trong thoáng chốc.

Trước đó, một loạt chân dài có tiếng lần lượt gây sốc vì dính líu vào mại dâm cao cấp.

Hồi tháng 3, cảnh sát Đài Loan điều tra hành vi bán dâm của nhóm người mẫu và MC có tiếng Phạm Nhược Hi.
Nhờ nhan sắc nổi bật, Phạm Nhược Hi dễ dàng lọt vào mắt xanh của các đại gia. Người đẹp bị cáo buộc bán dâm theo giờ. Thông thường cô chỉ phục vụ khi được trả khoảng 14.000 HKD/giờ (tương đương 40 triệu đồng).

"Tiểu Thư Kỳ" Trần Tĩnh Nghi - năm nay 26 tuổi - sẵn sàng bán dâm để bỏ túi 12.000 HKD (khoảng 34 triệu đồng) cho một giờ phục vụ. Cô bị tạm giữ để chờ quá trình điều tra từ đầu năm.

Năm 2014, người đẹp Tôn Tịnh Nhã bị bắt vì hành vi bán dâm với giá 600.000 NDT (tương đương
) cho 3 đêm phục vụ. Từ một chân dài chuyên đi xe sang, ở nhà lầu, Tịnh Nhã phải lao đao trong tù.



Người mẫu Lâm Tư Đình vừa bị bắt vào ngày 14/8 tại Đài Loan sau phi vụ bán dâm ngã giá không thành mệt mỏi khi trả lời phỏng vấn.
Chân dài 21 tuổi cho biết thỏa thuận mức giá là 15.000 NDT (tương đương 52 triệu đồng) với khách mua dâm - một thanh niên 26 tuổi họ Thái. Nhưng kết quả, tên này chỉ đồng ý thanh toán 8.000 NDT trước khi cảnh sát ập đến bắt giữ.
"Đã bị đối xử không ra gì lại còn bị cảnh sát bắt, tôi thật không biết phải làm sao. Tôi hiểu con đường này có nhiều rủi ro, mặt trái nhưng cũng chỉ lâm vào đường cùng tôi mới như vậy. Tuổi thọ nghề người mẫu có được mấy năm, nay người này, mai người khác, chỉ cần có chút danh để kiếm tiền thôi" - cô nói.

"Má mì" trong showbiz Hoa ngữ - Tạ Y Kỳ từng là Á hậu trong cuộc thi Hoa hậu Trung Hoa Đài Loan khi mới 21 tuổi. Cô gây sốc khi bị bắt vào năm 2012 vì tội danh cầm đầu dắt mối và thực hiện hành vi bán dâm. Y Kỳ chỉ đồng ý trực tiếp phục vụ với giá 70.000 NDT (tương đương 245 triệu đồng).
"Mọi người hỏi tôi tại sao có học thức, có sắc đẹp lại làm nghề này? Có ai hiểu rằng khi đạt giải Á hậu, tôi từng mộng mơ nhiều điều để rồi thất vọng. Một show sự kiện, tôi chỉ nhận được vài đồng, không đủ tiền váy áo. Cám dỗ tiền bạc khiến tôi bị lu mờ lý trí" - cô chia sẻ.
Trả lời phỏng vấn trong tù, Tịnh Nhã tỏ ra oan ức: "Có hơn 1.000 người mẫu, diễn viên ngoài kia đang làm nghề giống như tôi, nhưng họ khéo hơn nên chưa bị phát hiện.
Tôi chập chững vào nghề được người ta chỉ dẫn, họ bảo sao tôi làm vậy. Một vài lần thành quen, tôi đâm không muốn làm việc, chỉ nghĩ kiếm nhiều tiền tích cóp sau này kinh doanh". Cô nói khi bị bắt gia đình cô ở quê đều ngã ngửa vì không thể ngờ.
Cảnh sát Ôn Châu cho biết có hơn 400 trang web hoạt động với hình thức mại dâm trá hình.  Theo cảnh sát Ôn Châu, nhóm các người mẫu trẻ luôn được trả giá cao nhất, một đêm có thể lên đến vài nghìn đô la Mỹ. Một số chân dài ít tiếng tăm sợ thua kém đồng nghiệp sẵn sàng sang Hàn Quốc thẩm mỹ để “nâng giá”.

"Số lượng chân dài sẵn sàng bán dâm tăng theo cấp số nhân. Họ đa phần đều chưa nổi tiếng đình đám, muốn sớm đổi vận trong sự nghiệp phải cần tiền. Đây cũng là lý do khiến họ sẵn sàng bán dâm.
Những người đẹp có tiếng tăm hơn, muốn sống sung sướng không cần lao động cũng tìm đến con đường này" - cảnh sát nói.
