LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dien-vien-hoa-ngu-tai-sac-nhung-doan-menh-post589655.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những diễn viên Hoa ngữ tài sắc nhưng đoản mệnh
THỜI GIAN: 09:51 14/10/2015
TAGS: Phạm Băng Băng, Lưu Đức Hoa, Trần Hiểu Húc, Mai Diễm Phương, Lưu Đan, Hứa Vỹ Luân, La Huệ Quyên, qua đời, cuộc sống ngắn ngủi, 
TÓM TẮT: Họ nổi tiếng, có nhan sắc và có tài năng nhưng nụ cười hạnh phúc lại quá ngắn ngủi. Cuộc sống qua đi khi tuổi xuân vẫn còn ở lại.
NỘI DUNG: 
Trần Hiểu Húc được biết đến như nàng Lâm Đại Ngọc kinh điển trong phim
. Cô còn được ca ngợi là nhà kinh doanh có trình độ. Người ta xuýt xoa, nể phục tài năng và sắc đẹp Hiểu Húc. Nhưng mọi người cũng khóc cho cô - một phận má hồng đoản mệnh.
Năm 1984, khi lần đầu gặp cô, đạo diễn Vương Phù Lâm thốt lên: “Đúng rồi, Lâm Đại Ngọc đây rồi, vẻ ngoài không màng thế tục này đúng là của em Lâm”.
Vương Phù Lâm không nhầm, khán giả đón nhận cô như một hình mẫu chuẩn mực của nhân vật tài hoa trong tiểu thuyết Tào Tuyết Cần khi phim ra mắt vào năm 1987.
Sau khi phim kết thúc, Hiểu Húc mãi là bóng hồng nhìn thấy được nhưng không dám chạm vào vì sợ đổ vỡ.
Nói về đời mình, sau này, nữ diễn viên chỉ cười: “Tôi cảm thấy tôi và Lâm Đại Ngọc rất giống nhau”. Trần Hiểu Húc cũng không trọn vẹn hạnh phúc lứa đôi như Đại Ngọc khi trải qua hai cuộc hôn nhân dang dở.
Năm 2006, Hiểu Húc phát hiện mắc bệnh ung thư vú giai đoạn cuối. Cô giấu khán giả, bạn bè, chỉ có người thân trong gia đình biết chuyện. Năm 2007, Trần Hiểu Húc xuất gia và vĩnh viễn ra đi vì bệnh tật sau đó vài tháng.



Nàng “Madonna của Hong Kong” được khán giả yêu mến bởi tài năng biến hóa tài tình trên sân khấu ca nhạc lẫn trên màn ảnh. Mai Diễm Phương chinh phục khán giả khi hóa thân vào các vai diễn u buồn hay hài hước, cũng như mỗi khi giọng hát của cô cất lên đều mang tới một cảm giác ấm áp, bình yên. Cũng vì thế, truyền thông gọi cô là Bách biến Thiên hậu.
Xinh đẹp, tài hoa đến nhường vậy nhưng Mai Diễm Phương lại có cuộc sống đa truân. Cả đời, cô chưa một lần mặc váy cưới. Mai Diễm Phương dành nhiều tình cảm cho Thiên vương
, nhưng tài tử lại dùng dằng tình ái với Chu Lệ Thiên. Trong lúc còn đau khổ vì tình yêu không được đáp lại thì Mai Diễm Phương lại phải đối diện với căn bệnh ung thư tử cung quái ác.
Cô qua đời ở tuổi 40 vào ngày 30/12/2003 trong sự thương tiếc của bạn bè và người thân. Đến phút cuối đời, Mai Diễm Phương còn chia sẻ cô muốn được yêu, được kết hôn, có con và làm mẹ như bao người bình thường khác.
Nữ diễn viên Quách Khả Doanh từng chia sẻ về lý do vội cưới tài tử Lâm Văn Long: “Trước khi chị Diễm Phương qua đời, chị nói tôi đời người ngắn ngủi phải sống trọn từng phút giây. Lời của chị chính là động lực khiến tôi quyết định cưới trước khi mọi chuyện quá muộn”.
Mai Diễm Phương có lẽ là nghệ sĩ bi kịch nhất vì ngay cả khi cô đã qua đời, những tin buồn vẫn ập đến.
Gia đình Mai Diễm Phương có tổng cộng 4 anh chị em: Mai Khải Minh, Mai Đức Minh, Mai Diễm Phương và Mai Ái Minh. Ngoài Mai Diễm Phương, Mai Đức Minh và Mai Ái Minh lần lượt qua đời vì căn bệnh ung thư quái ác. Thông tin Mai Khải Minh, người còn sống duy nhất hiện giờ cũng mang khối u trong người khiến dư luận xót xa.

La Huệ Quyên là diễn viên trực thuộc TVB nhưng thực sự được chú ý khi xuất hiện trong phim
hợp tác với Châu Tinh Trì. Với tài tử này, họ không chỉ là quan hệ đồng nghiệp mà còn cả tình cảm lứa đôi. Nhưng đáng tiếc, sau một thời gian gắn bó, họ chia tay trong tiếc nuối.
Thập niên 80, La Huệ Quyên là người đẹp hạng A màn ảnh Hong Kong. Cô có thể xếp ngang hàng Lưu Gia Linh, Trương Mạn Ngọc cho đến khi bất ngờ rời khỏi làng giải trí vào năm 1999.
Lúc này người ta mới biết, cô mất khả năng thính giác và rơi vào trạng thái trầm cảm. Năm 2008, cô tạm tìm vui bên cuộc sống riêng tư không cần công việc khi kết hôn với đại gia Lưu Chí Mẫn.
Nhưng hạnh phúc dường như là điều xa xỉ với giai nhân sắc tài này, năm 2010, cô phát hiện mắc bệnh ung thư tuyến tụy và có dấu hiệu di căn. Dù ra sức chạy chữa, người đẹp
không thể qua khỏi. Cô qua đời năm 2012, khi 45 tuổi.

Cùng với Triệu Vy, Lâm Tâm Như,
, Lưu Đan là diễn viên nổi tiếng nhờ
. Vai diễn Hương Phi với nét đẹp ngọt ngào đọng lại trong lòng khán giả.
Lưu Đan sinh năm 1975 tại Cáp Nhĩ Tân. Cô tốt nghiệp khoa múa Học viện Nghệ thuật Trung ương Trung Quốc. Thời điểm năm 1999, cô được đánh giá là sao hạng A màn ảnh nhỏ.
Sắc đẹp, đa tài nhưng có ai ngờ Lưu Đan sớm lìa trần chỉ sau đó một năm.
Ngày 31/1/2000, nữ diễn viên 25 tuổi gặp tai nạn giao thông trên đường đi từ thiện tại Thâm Quyến cùng nam diễn viên Chu Hoành Gia (vai Tiêu Kiếm). Điều đáng nói, trên xe khi đó chỉ có mình cô tử vong do hất văng khỏi xe, những người khác chỉ bị thương nhẹ.
Một đạo diễn ngậm ngùi: “Chúng tôi đã bàn bạc về kịch bản. Cô ấy có nhiều kế hoạch cho tương lai, nhưng mọi việc đành thuận theo số trời”. Có người vì thương xót Lưu Đan quá thốt lên rằng: “Trời cao cũng ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy nên đã hóa cô thành bướm trắng bay lên thiên đường”.

Hứa Vỹ Luân sinh năm 1978 tại Đài Bắc. Giai đoạn hoàng kim của dòng phim thần tượng, cô cùng Trần Kiều Ân, Lâm Y Thần, Dương Thừa Lâm là “tứ trụ” màn ảnh. Cô và Châu Du Dân từng có giai đoạn mặn nồng tình cảm trước khi anh yêu Đại S.
Các đạo diễn cho rằng, Hứa Vỹ Luân tuy diễn xuất không quá xuất thần nhưng tự nhiên, chân thực. Cô được o bế nâng hàng ngôi sao giải trí.
Nhưng đời không dễ dự đoán khi cô đột ngột qua đời ở tuổi 29 vì tai nạn giao thông. Chiếc xe do trợ lý điều khiển lạc tay lái khiến Hứa Vỹ Luân bị va chạm mạnh vào đầu, hôn mê ngay lập tức. Cô được đưa vào viện cấp cứu trong tình trạng chảy máu não, xuất huyết tai, ngực bị tổn thương nặng, tim chỉ đập 5 lần/phút và mất máu trầm trọng. Sau 44 tiếng hôn mê, cô qua đời ngày 28/1/2007.

Sự ra đi bất ngờ của cô đã khiến dư luận bàng hoàng. Một người bạn thân của Hứa Vỹ Luân tiết lộ, trong một lần đi lễ chùa, cô bị thầy bói phán về năm đại hạn ở tuổi 29, và khuyên cô nên đi hiến máu để giải hạn nhưng do quá bận rộn nên Vỹ Luân cũng đã quên mất.
Trước khi Vỹ Luân qua đời, gia đình đang định chuyển đến căn hộ số 128 và cuốn nhật ký để lại của cô cũng chỉ có 128 trang. Bộ phim cuối cùng mà cô xem, nhân vật chính cũng chết vào ngày 28/1.
Với nhiều người hâm mộ Hứa Vỹ Luân, 128 là con số oan nghiệt.
