LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoc-cach-cham-soc-da-cua-phu-nu-nhat-post591466.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Học cách chăm sóc da của phụ nữ Nhật
THỜI GIAN: 16:00 19/10/2015
TAGS: Biore, 
TÓM TẮT: Với phụ nữ Nhật, làm sạch và bảo vệ da hàng ngày là những bước chăm sóc da cơ bản và quan trọng nhất để có làn da sáng trong mịn màng.
NỘI DUNG: 
Rửa mặt đúng cách như phụ nữ Nhật là phải tạo thật nhiều bọt, rồi nhẹ nhàng massage mặt bằng lớp bọt này, chứ không thoa trực tiếp sữa rửa mặt lên mặt. Vì lớp bọt này đóng vai trò như lớp đệm làm giảm lực ma sát của tay lên bề mặt, tránh gây tổn thương da. Bạn nên chọn những sản phẩm rửa mặt cho thành phần dưỡng ẩm và độ PH cân bằng để đảm bảo độ ẩm cho da.
Tia UV (bức xạ tia cực tím) trong ánh nắng mặt trời là nguyên nhân gây ra sạm da, đẩy nhanh quá lão hóa da, thậm chí là ung thư da. Thói quen của phụ nữ Việt Nam thường chỉ sử dụng áo khoác, khẩu trang, phụ kiện chống nắng để chống lại tác hại của tia UV và chỉ sử dụng khi ra ngoài nắng. Nhưng ít ai biết, tia UV vẫn hoạt động xuyên qua các lớp vải, kính và gây hại cho da. Hiểu được điều đó, phụ nữ Nhật sử dụng chống nắng hàng ngày, thậm chí chỉ ở trong nhà hay văn phòng.
Một trong những lý do phụ nữ Việt Nam không sử dụng chống nắng vì cảm giác nhờn rít, bí lỗ chân lông, để lại vệt trắng loang lổ trên da sau khi sử dụng. Tuy nhiên, nhãn hàng Biore đã nghiên cứu thành công sản phẩm chống nắng với chỉ số chống nắng lý tưởng  SPF 50+/PA+++ , dạng sữa, giúp thấm nhanh, không nhờn rít, cho cảm giác thoáng mịn nhẹ tênh suốt cả ngày dài.
Hầu hết sản phẩm trang điểm đều có gốc dầu, nên nước và sửa rửa mặt thông thường không thể hòa tan gốc dầu, không thể lấy sạch lớp cặn trang điểm trong lỗ chân lông, nguyên nhân chính làm da bị lão hóa. Bạn có thể lựa chọn hai dạng tẩy trang. Dạng dầu có hương trái cây nhẹ nhàng, có thể thoa trực tiếp, không cần bông tẩy trang, tẩy sạch lớp trang điểm đậm, kể cả mascara và kẻ mắt không trôi. Tẩy trang dạng nước sử dụng công nghệ micellar tẩy trang hiệu quả lớp trang điểm thường ngày với thành phần dưỡng da có thể thay thế nước hoa hồng.


