LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thoi-quen-xau-vao-cuoi-tuan-gay-hai-suc-khoe-post592966.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thói quen xấu vào cuối tuần gây hại sức khỏe
THỜI GIAN: 07:55 24/10/2015
TAGS: sống khỏe, thói quen xấu, cuối tuần, thói quen gây hại sức khỏe, 
TÓM TẮT: Thói quen phổ biến nhất ngày cuối tuần của nhiều người là ngủ nướng với quan niệm bù cho những ngày trong tuần ít ngủ. Tuy nhiên đây là thói quen rất hại sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Theo
, nhiều người thường tranh thủ ngày nghỉ để ngủ bù. Tuy nhiên, điều này có thể dẫn đến đồng hồ sinh học loạn nhịp, khiến bạn thêm mệt mỏi và khó khăn trong việc trở lại lịch trình ngủ bình thường của cả tuần. Nó cũng phá hỏng chế độ tập thể dục hàng ngày của bạn, tăng mức độ căng thẳng, giảm lượng máu lưu thông.
Thói quen ngủ nướng vào cuối tuần sẽ ảnh hưởng đến đồng hồ sinh học của bạn, khó trở lại lịch ngủ bình thường. Ảnh:
Hầu hết mọi người thực hiện chế độ ăn uống khỏe mạnh trong suốt cả tuần, nhưng lại ăn uống "thả phanh" vào những ngày cuối tuần. Tiêu thụ đồ ăn vặt, đồ ăn nhanh, uống rượu quá nhiều là thói quen xấu có thể ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa khi phải hấp thụ lượng calo tăng đột biến, lâu dần dẫn đến tăng cân, béo phì và nhiều vấn đề sức khỏe nghiêm trọng khác.
Việc luôn "dính chặt" với các thiết bị công nghệ có thể mang đến nhiều tác hại đối với sức khỏe, giảm khả năng tập trung và năng suất làm việc đến khó ngủ và stress nặng. Do đó, tạm thời tránh xa công nghệ, dành thời gian nghỉ ngơi để giúp bạn giảm stress và tối ưu hóa lợi ích của việc thư giãn vào dịp cuối tuần.
Nhiều người có thói quen tranh thủ ngày nghỉ làm trước công việc cho tuần tiếp theo. Đây là thói quen tồi tệ nhất bạn làm vì cuối tuần là thời gian thư giãn, nghỉ ngơi để bạn có thể nạp năng lượng. Vì thế, bạn nên tránh làm việc những ngày nghỉ, chắc chắn bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn cho những ngày sau.
Việc bỏ phần lớn thời gian ngày cuối tuần để làm việc nhà sẽ làm cho bạn cảm thấy uể oải, kiệt sức, dẫn đến mất cân bằng giữa công việc và cuộc sống.
Thay vì lên kế hoạch làm hàng tá công việc lặt vặt trong nhà vào ngày nghỉ, bạn nên tập thói quen dành khoảng 30 phút mỗi buổi tối để giặt giũ, mua sắm đồ dùng hay vệ sinh nhà cửa. Hãy để thời gian cuối tuần tham gia các hoạt động thú vị và bổ ích.
Nhiều người bận rộn với công việc, không thể tập thể dục mỗi ngày nên tranh thủ cuối tuần để luyện tập. Tuy nhiên, sau cả tuần không khởi động, gia tăng vận động vào cuối tuần khiến cơ bắp đau nhức nghiêm trọng, thậm chí ảnh hưởng đến nhiều cơ quan khác trong cơ thể.
Lời khuyên của các chuyên gia là nếu cuối tuần thực sự là lựa chọn duy nhất để tập luyện, bạn chỉ nên để đổ chút mồ hôi nhẹ, tức là với vận động thời gian và cường độ vừa phải.
