LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/da-kho-chon-thuc-pham-nao-post595953.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Da khô, chọn thực phẩm nào?
THỜI GIAN: 20:04 01/11/2015
TAGS: da khô, cách chăm sóc, khoẻ đẹp, 
TÓM TẮT: Da cháu thuộc dạng da khô, mùa đông nhất là thời tiết hanh khô, cháu có cảm giác rát mặt, môi.
NỘI DUNG: 
-
(Nguyễn Thanh Thúy - Nam Định)
- Da khô không bị bóng nhờn vào mùa hè, lỗ chân lông thường nhỏ. Nhưng lại dễ bị nứt nẻ vào mùa đông và nhanh lão hóa.
Khi chăm sóc da khô, nhất là vào mùa lạnh, điều quan trọng đầu tiên là phải bổ sung cho da một lượng acid béo. Acid béo không chỉ dưỡng ẩm cho làn da mà còn đóng vai trò quan trọng để duy trì một làn da khỏe mạnh cũng như đảm bảo hệ thần kinh của cơ thể hoạt động nhịp nhàng.
Chính vì thế, những người da khô nên ăn nhiều cá và các loại hạt, vì đây là nguồn cung cấp acid béo dồi dào. Những người da khô nên ăn uống đủ dưỡng chất, đặc biệt chú ý việc bổ sung các loại vitamin và chất khoáng như vitamin A, B, C, E, kẽm. Các vi chất này sẽ giúp da mềm mại và tươi sáng hơn.
Không những thế, việc bổ sung vitamin và khoáng chất nói trên còn kích thích các cơ quan trong cơ thể hoạt động tốt hơn, hỗ trợ cho làn da nhiều hơn.
Trong các vitamin và khoáng chất cần thiết cho da, kẽm đóng vai trò vô cùng quan trọng đối với những người da khô. Nếu thiếu kẽm sẽ dễ dẫn đến mắc bệnh viêm da.
Kẽm giúp tăng cường hệ thống miễn dịch cơ thể và chữa lành vết thương. Bên cạnh việc ăn uống đủ chất, người da khô nên chú ý chăm sóc da theo hướng dẫn sau: Rửa mặt với sữa rửa loại dịu. Luôn dùng kem dưỡng da có độ dưỡng ẩm cao cả ngày và đêm. Uống nhiều nước, khoảng 2 lít mỗi ngày để da ẩm hơn. Hạn chế dùng các thực phẩm cay, nóng và có tính kích thích vì sẽ càng làm da khô hơn.
