LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/virus-herpes-lay-nhiem-nhu-the-nao-post596174.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Virus herpes lây nhiễm như thế nào?
THỜI GIAN: 11:36 02/11/2015
TAGS: sống khỏe, virus Herpes, bao nhiêu người nhiễm Herpes, 
TÓM TẮT: Virus này thường lây nhiễm qua miệng (hôn, dùng chung đồ dùng), qua đường sinh dục ("yêu" bằng miệng).
NỘI DUNG: 
Mới đây, một báo cáo của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho biết hơn 2/3 dân số thế giới dưới 50 tuổi bị ảnh hưởng bởi virus herpes lây qua đường tình dục.
Theo báo cáo, khoảng 3,7 tỷ dân nhiễm virus herpes simplex 1 (HSV-1), chủ yếu gây ra các bệnh ở miệng, họng, mặt, mắt, và nhiễm trùng hệ thống thần kinh trung ương.
Virus herpes thường lây nhiễm qua miệng (bằng cách hôn, dùng chung đồ dùng), qua đường sinh dục ("yêu" bằng miệng). Trước đây, WHO chỉ có thể ước tính được bao nhiêu người nhiễm virus herpes simplex 2 (HSV-2), gây nhiễm trùng ở bộ phận sinh dục. Ở lần này, WHO kiểm tra những người nhiễm HSV-1 qua phân tích dữ liệu từ năm 2012. Các nhà khoa học đã nhận thấy ở châu Mỹ (Bắc và Nam Mỹ), 178 triệu phụ nữ và 142 triệu đàn ông đã có Herpes ở miệng trong năm đó.
Theo Tổ chức Sức khỏe tình dục Mỹ, hơn 50% người Mỹ trưởng thành có herpes miệng. Ở nhiều người, nguyên nhân có herpes là do bị nhiễm từ thời thơ ấu, do tiếp xúc da gần gũi với một thành viên trong gia đình bị nhiễm bệnh.
Theo đó, mọi người đều có thể chứa virus trên da ngay cả khi không bị mụn rộp. Hầu hết người nhiễm virus không biết đang mang bệnh vì ít có biểu hiện hoặc triệu chứng ban đầu. Vì vậy, bạn nên nhớ luôn luôn sử dụng công cụ bảo vệ trong quá trình "yêu" bằng miệng, không chia sẻ đồ dùng như đồ uống, dao cạo râu, bàn chải đánh răng... với người khác. Đặc biệt, bạn phải rửa tay thường xuyên vì bạn không bao giờ biết được khi nào bạn sẽ tiếp xúc với người nhiễm bệnh.
