LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chieu-cao-va-su-anh-huong-den-cuoc-doi-post596372.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chiều cao và sự ảnh hưởng đến cuộc đời 
THỜI GIAN: 20:39 02/11/2015
TAGS: chiều cao, sức khỏe, phụ nữ, đàn ông, 
TÓM TẮT: Mặc dù khó lòng mà thay đổi chiều cao của cơ thể nhưng chiều cao lại ảnh hưởng tới cuộc đời của bạn theo cách mà bạn không nhận ra.
NỘI DUNG: 
Phải chăng chiều cao có tác động đến sự quyến rũ, tuổi thọ..., của chúng ta?
Tổng thống Abraham Lincoln cao 1,93 m, hơn hẳn Tổng thống đương nhiệm Barack Obama và hơn chiều cao trung bình của người Mỹ khoảng 8 cm.
Một nghiên cứu gần đây cho thấy, những ứng viên Tổng thống có chiều cao vượt trội, thường nhận được nhiều phiếu bầu hơn. Còn trong xã hội, những người đàn ông và phụ nữ cao hơn thường chiếm ưu thế, khỏe mạnh, thông minh và thường được chọn vào những việc mang tính cạnh tranh. Họ cũng thường kiếm được nhiều tiền hơn.
Điều này có thể là do chúng ta thường gắn chiều cao với sự “to lớn” và “vị thế thống trị” - hai yếu tố quan trọng với vị trí lãnh đạo.
Nhưng chúng ta đều biết, chiều cao cũng phản ánh chế độ dinh dưỡng khi còn bé và vì vậy có lẽ là thước đo cách bạn được nuôi dưỡng - vốn có thể tác động đến giáo dục và sự thành công của bạn trong cuộc sống. Tất nhiên, không phải tất cả những người thành công đều cao, chẳng hạn Thủ tướng Anh, Winston Churchill là người có chiều cao khiêm tốn.
Nhiều nghiên cứu cho thấy, những người đàn ông và phụ nữ cao thường được xem là quyến rũ hơn về mặt tình dục. Các nhà nghiên cứu còn phát hiện điều khá thú vị là bạn có thể đoán chiều cao của một người từ khuôn mặt của họ. Nghĩa là với một bức hình trên một trang hẹn hò sẽ khó giấu được chiều cao thực sự của bạn.
Thế nhưng phụ nữ cao lại ít khi có được lợi thế như đàn ông cao trong vấn đề hẹn hò, bởi những phụ nữ có chiều cao trung bình vẫn được ưa thích hơn. Còn đối với đàn ông, chiều cao cũng mang lại những tác động lẫn lộn, bởi mọi người cũng quan tâm đến những “tài năng” khác của bạn.
Nghiên cứu gần đây xem xét cách phụ nữ đánh giá kích cỡ dương vật của phái mạnh. Điều khá thú vị là người đàn ông càng cao thì kích cỡ dương vật có vẻ như lại càng trở thành yếu tố quan trọng trong việc quyết định sự quyến rũ của họ.
Có lẽ chiều cao của một người đàn ông làm tăng sự kỳ vọng của phụ nữ và khiến họ bị đánh giá khắt khe hơn nếu không đạt được sự kỳ vọng đó. Tuy nhiên, những lời đồn thổi về kích cỡ dương vật của  “đàn ông chân to” không phải lúc nào cũng đúng.
Khi bạn xem bóng rổ, bóng chuyền hay đường đua, rất dễ nhận ra lợi thế của chiều cao. Bên cạnh đó, trong những môn thể thao đồng đội như bóng đá, các cầu thủ cao hơn thường có thể nhìn qua đầu các đối thủ của mình, giúp việc chuyền bóng dễ hơn.
Tuy nhiên, đôi lúc chiều cao khiêm tốn cũng là một điểm cộng. Chẳng hạn những người này chỉ cần ít thời gian hơn để các tín hiệu điện từ các chi truyền đến não bộ, đồng nghĩa với phản ứng của họ sẽ nhanh hơn và họ lanh lẹ hơn ở một số võ sĩ.
Mặt khác, những người to lớn cũng khó cúi và xoay người hơn so với những người thấp và điều này đồng nghĩa với việc những người có chiều cao khiêm tốn có thể trở nên xuất sắc trong những bộ môn như thể dục nhịp điệu, trượt tuyết, trượt băng, trượt ván tuyết và lặn.
Theo một nghiên cứu, một người cao hơn 20 % sẽ tạo ra động lực lớn gấp đôi trong một cú ngã. Điều này có thể giải thích vì sao những người cao thường dễ bị thương nặng hơn.
Một phụ nữ cao trên 1,70 m dễ bị tổn thương hông hơn gấp đôi so với những phụ nữ chỉ cao 1,55 m. Như vậy, những người nhỏ bé thường ít bị tai nạn nặng hơn so với người cao to.
Villagrande Strisaili ở Sardinia được biết đến là nơi có tỷ lệ dân sống trên 100 tuổi cao nhất châu Âu. Tuy nhiên, điều này là do nhiều yếu tố, trong đó có chế độ ăn uống vùng Địa Trung Hải và đời sống xã hội lành mạnh. Nhưng có một nguyên nhân khác là do những người ở đây khá thấp, với chiều cao trung bình của đàn ông chỉ khoảng 1,60 m đối với thế hệ già nhất.
Điều này gây ngạc nhiên, vì những trẻ em khỏe mạnh thường cao hơn và chúng ta thường xem chiều cao là thước đo sự khỏe mạnh. Thế nhưng còn có các yếu tố khác như chế độ ăn và chăm sóc sức khỏe được tính đến, những người to cao thường gặp nhiều bất lợi khi về già. Bởi lẽ càng cao to, bạn càng có nhiều tế bào trong cơ thể, vì vậy tăng nguy cơ của sự biến dạng tế bào, dễ dẫn đến ung thư.
Một cơ thể lớn hơn cũng đốt nhiều năng lượng hơn, làm tăng những sản phẩm phụ độc hại của quá trình tiêu thụ năng lượng và do đó chóng bị già yếu đi. Điều này có thể làm bạn giảm nhiều năm tuổi thọ.
Một nghiên cứu khác đối với 1,3 triệu người Tây Ban Nha cho thấy, nếu một người cao hơn chiều cao trung bình 1cm thì họ thường giảm tuổi thọ đi 0,7 năm. Rõ ràng là chiều cao khiêm tốn thường đồng nghĩa với tuổi thọ cao hơn.
Có lẽ những thống kê này chỉ chứng minh một điều: kích cỡ cơ thể bạn không quyết định số phận của bạn, mà chỉ là cách bạn sử dụng nó.
