LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-anh-hung-xa-dieu-sap-cuoi-nguoi-dep-tai-tieng-post596625.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Anh hùng xạ điêu' sắp cưới người đẹp tai tiếng
THỜI GIAN: 14:55 03/11/2015
TAGS: Trương Hâm Nghệ, Viên Hoằng, đám cưới, scandal, 
TÓM TẮT: Theo nguồn tin từ QQ, Viên Hoằng và Trương Hâm Nghệ đã đính hôn, nhận được sự chúc phúc của gia đình.
NỘI DUNG: 
Hãng tin giải trí
đưa tin, Viên Hoằng và diễn viên Trương Hâm Nghệ sau vài tháng thừa nhận hẹn hò đã được hai gia đình cho phép tổ chức đám cưới. Trước đó, ngày 20/10, Viên Hoằng về Vũ Hán - quê nhà Hâm Nghệ gặp gỡ họ hàng.

Tài tử
đã cầu hôn bạn gái thành công, họ vừa tổ chức tiệc ăn mừng. Dù biết có phóng viên bám theo, họ không ngại dành cho nhau cử chỉ ngọt ngào.
Nguồn tin thân cận trong ê-kíp làm phim với Viên Hoằng cho biết: "Họ đúng đã cầu hôn, chuyện tình cảm hiện giờ rất tốt đẹp". Trong khi đó, quản lý cô dâu lấp lửng: "Chúng tôi chưa nghe về chuyện này nhưng dù sao họ cũng là nam chưa vợ, gái chưa chồng, chuyện yêu đương tốt đẹp rất đáng chúc phúc. Khi nào có thông tin về hôn lễ, chắc chắn họ sớm thông báo".

Viên Hoằng và Trương Hâm Nghệ nảy sinh tình ý khi hợp tác chung trong phim
năm 2014. Nam diễn viên điển trai đã ra sức theo đuổi người đẹp và cặp đôi chính thức hẹn hò từ đầu năm.
Hâm Nghệ là người đẹp có đời tư rắc rối. Cô từng yêu diễn viên Vương Chí Phi và bị cho là nguyên nhân khiến gia đình anh đổ vỡ. Sau 7 năm gắn bó, cô chia tay Vương Chí Phi, lao vào mối tình với đạo diễn có gia đình khác - Dương Thụ Bằng. Cặp đôi kết hôn năm 2013, ly hôn vào tháng 10/2014.

Người hâm mộ Viên Hoằng không giấu sự thất vọng khi nghe tin hẹn hò của thần tượng. Họ bình luận trên trang
“Tại sao lại là Trương Hâm Nghệ, cô đào luôn chen vào hạnh phúc gia đình người khác”, “Chúng tôi rất thất vọng về anh”…
Viên Hoằng nổi tiếng với vai Dương Khang trong
(hợp tác cùng Lưu Thi Thi, Lâm Y Thần, Hồ Ca). Còn Trương Hâm Nghệ sinh năm 1981, nổi tiếng với phim
... Những năm gần đây, cô hoạt động sôi nổi trong lĩnh vực thời trang.
