LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thoi-quen-xau-khien-benh-dau-dau-khong-the-roi-xa-ban-post597748.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thói quen xấu khiến bệnh đau đầu không thể rời xa bạn
THỜI GIAN: 14:14 06/11/2015
TAGS: 6 thói quen xấu, chế độ ăn bất thường, nghiến răng, 
TÓM TẮT: Thường xuyên bỏ bữa, tập thể thao quá sức là nguyên nhân khiến bạn mắc chứng đau đầu thường xuyên.
NỘI DUNG: 
6 thói quen xấu khiến bệnh đau đầu không thể rời xa bạn như: ăn uống không đúng cách, thiếu ngủ, uống cà phê nhiều...
Chế độ ăn bất thường là một trong 6 thói quen khiến bệnh đau đầu không thể rời xa bạn.
Ít ai biết chế độ ăn hàng ngày chính là một trong những nguyên nhân làm cho cơn đau đầu của bạn xuất hiện ngày một nhiều.
Những loại thức ăn thường khiến cho cơn đau đầu bạn xuất ngày càng nhiều có thể kể đến các loại thức ăn như phomat, sô cô la, các loại trái cây thuộc họ cam, chanh, thịt mặn, các loại hạt, hành, các loại thức ăn có chứa nhiều muối hoặc có hàm lượng mì chính cao. Đây hầu hết là thức ăn thường xuyên sử dụng.
Ở một số người, ngay cả việc ăn kem lạnh cũng khiến cho họ bị rát họng và đau đầu, tuy nhiên cơn đau này không quá nguy hiểm vì nó chỉ kéo dài trong khoảng thời gian một vài phút.
Nếu không muốn cơn đau đầu xuất hiện thì thói quen đầu tiên bạn phải bỏ là giảm bớt việc ăn những đồ ăn gây đau đầu, điều đó sẽ có tác dụng ngăn cản thậm chí chấm dứt hoàn toàn những cơn đau đầu.
Ngủ không đủ giấc sẽ dẫn tới đau đầu.
Ngủ không đủ giấc là nguyên nhân thứ hai khiến cho cơn đau đầu của bạn thường xuyên xuất hiện. Đây là một trong những thói quen khá phổ biến ở những người làm việc văn phòng. Bạn thường mải mê với công việc mà quên không dành thời gian nghỉ ngơi cho chính bản thân mình, đó là một thói quen xấu.
Thời gian ngủ đủ để bạn có trạng thái sức khỏe tốt nhất là 6-8 tiếng. Nếu ngủ không đủ giấc không chỉ khiến cho bệnh đau đầu xuất hiện mà về lâu dài sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sức khỏe của bạn.
Ngay từ bây giờ, hãy tập cho mình một thói quen ngủ tốt. Đó là tập cho mình thói quen đi ngủ đúng giờ,dậy đúng giờ trong một thời điểm ở tất cả các ngày, ngay cả những ngày nghỉ để tạo thói quen ngủ đủ giấc.
Các loại đồ uống chứa Caffeine.
Một thói quen không tốt nữa là trong một khoảng thời gian dài bạn chỉ sử dụng một loại đồ uống duy nhất. Đó có thể là cà phê, trà hoặc những đồ uống có lượng cồn cao cũng là nguyên nhân làm cho bệnh đau đầu xuất hiện.
Bạn hãy thử tập cho mình cách từ bỏ một số loại đồ uống có hại đó, hoặc giảm bớt nó xuống. Giảm bớt uống rượu, các loại thức uống có chứa hàm lượng caffeine cao trong ngày và thay vào đó là tập cho mình thói quen uống thật nhiều nước. Thói quen không uống đủ nước cũng dễ khiến bạn gặp phải những cơn đau đầu.
Thường xuyên bỏ bữa là một trong 6 thói quen khiến bệnh đau đầu không thể rời xa bạn.
Bạn mải mê với công việc và quên đi những bữa ăn thậm chí bỏ ăn, đây là một trong những nguyên nhân khiến bệnh đau đầu của bạn trở nên trầm trọng hơn. Việc bỏ bữa sẽ làm cho lượng đường huyết trong cơ thể bạn bị hạ thấp xuống dẫn đến đau đầu. Nhưng ngược lại nếu thừa đường cũng khiến cho cơn đau đầu khởi phát.
Để hạn chế, thậm chí tránh được đau đầu hãy bỏ thói quen quên ăn thay vào đó là ăn đầy đủ, đủ chất và đúng giờ thì bạn hoàn toàn có thể tránh được những cơn đau đầu quái ác.
Tập thể thao quá sức là nguyên nhân dẫn đên đau đầu.
Bạn luôn trong tư thế muốn giảm cân nhanh và sẵn sàng tập thể thao kéo dài nhiều giờ thì hãy nhanh chóng từ bỏ thói quen này. Việc chơi thể thao rất tốt cho sức khỏe xong nếu quá mức sẽ dễ khiến những cơn đau đầu không thể rời xa bạn.
Tập thể thao quá sức khiến cho lượng máu tuần hoàn ở đầu và cổ, khiến cho các mạch máu giãn ra dẫn đến những cơn đau đầu. Hãy tập cho mình thói quen tập thể thao vừa đủ, chỉ khoảng từ 3 đến 5 lần một tuần. Tập thể dục điều độ còn giúp những cơn đau đầu rời xa bạn nhanh chóng.
Nghiến răng khi ngủ là thói quen xấu nên bỏ.
Đây có thể xem là một thói quen, cũng có thể xem là một bệnh làm cho cơn đau đầu của bạn thường xuyên xuất hiện. Một số người nhận thấy rằng, việc nghiến răng khi ngủ vào ban đêm có thể gây ra những cơn đau đầu rất khó chịu.Tuy nhiên không cần quá lo lắng vì với y học phát triển, các nha sỹ đã sáng tạo ra công cụ bảo vệ để ngăn ngừa hiện tượng nghiến răng khi ngủ vào buổi tối.
Hãy luyện tập bỏ 6 thói quen xấu này đi để những cơn đau đầu không làm phiền bạn nữa.
