LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thoi-quen-xau-khien-nguc-chay-xe-post598578.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 thói quen xấu khiến ngực chảy xệ
THỜI GIAN: 18:21 10/11/2015
TAGS: khỏe đẹp, bộ ngực, ngực chảy xệ, thói quen xấu, 
TÓM TẮT: Ngoài yếu tố dinh dưỡng và tuổi tác, những thói quen hàng ngày như uống ít nước, hút thuốc lá, ngồi sai tư thế... cũng khiến vòng một của bạn chảy xệ nhanh chóng. 
NỘI DUNG: 
Theo
, một số nghiên cứu cho thấy nếu áo ngực không có đủ độ nâng đỡ cần thiết, nó có thể khiến bộ ngực chảy xệ dần theo thời gian. Trong khi đó, một nghiên cứu kéo dài 15 năm được công bố năm 2013 lại thấy rằng những phụ nữ không bao giờ mặc áo ngực có vòng một ít bị chảy xệ hơn những người thường xuyên mặc. Vì thế bạn hãy chọn chiếc áo vừa nhất với thân hình để duy trì bộ ngực căng tràn săn chắc.
Mặc áo ngực sai kích cỡ là nguyên nhân khiến vòng một chảy xệ theo thời gian. Ảnh:
70% cơ thể bạn là nước, do đó, nếu không được cung cấp đủ nước, các tế bào sẽ co lại khiến da bị nhão, đặc biệt là những vùng da nhạy cảm như ngực.
Một nghiên cứu gần đây cho thấy ánh nắng mặt trời cũng có thể là một nguyên nhân khiến ngực chảy xệ. Tổn thương do ánh nắng mặt trời có thể gây ra lão hóa sớm và xệ da ngoài ý muốn. Vì vậy, bạn nên bôi kem chống nắng lên da, thậm chí cả những vùng có che chắn như bộ ngực.
Theo
, một nghiên cứu mới đây cho thấy rằng hút thuốc lá có thể góp phần khiến ngực chảy xệ. Khi hút thuốc, các tế bào da bị giảm sự đàn hồi và quá trình tái sản xuất collagen. Ngoài ra, hút thuốc còn cản trở lưu thông các mạch máu dưới da, khiến quá trình lão hóa diễn ra nhanh chóng.
Nếu bạn tăng cân, bộ ngực sẽ phải chịu hậu quả vì da mất đi độ đàn hồi khi nó bị giãn ra. Còn khi bạn giảm cân, nơi đầu tiên bị gầy đi sẽ là bộ ngực vì chúng chủ yếu là mô mỡ.
Với tư thế sai trong khi ngồi làm việc còn khiến cho bộ ngực có nhiều lúc bị dồn ép quá mức gây ức chế quá trình lưu thông mạch máu. Những nguyên nhân này khiến cho quá trình lão hóa diễn ra sớm hơn thường lệ và dẫn đến sự chảy xệ của vòng một. Hãy đảm bảo bạn luôn ngồi thẳng người, lưng thẳng và đầu hơi xếch lên.
Phái đẹp không nên ngủ với tư thế nằm sấp vì sẽ gây chèn ép cho ngực. Máu không được lưu thông đều đặn cộng với các cơ ngực bị chèn ép sẽ khiến cho ngực nhanh chóng chảy xệ. Nằm ngửa hoặc nằm nghiêng bên trái là tư thế tốt cho chị em, giúp ngăn ngừa nếp nhăn, đau lưng và ngực chảy xệ.
