LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thoi-quen-xau-giet-chet-nao-cua-ban-post598623.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 thói quen xấu ‘giết chết’ não của bạn
THỜI GIAN: 11:04 09/11/2015
TAGS: sống khỏe, thói quen xấu, não bộ, thói quen hủy hoại não, 
TÓM TẮT: Não là bộ phận quan trọng "chỉ huy" toàn bộ chức năng của cơ thể, nhưng có những điều chúng ta làm hàng ngày đang giết chết não bộ.
NỘI DUNG: 
Khi ngủ, bộ não có thời gian để khởi động lại và tái thiết lập cơ cấu các nơ ron thần kinh cho sáng hôm sau. Tuy nhiên, thiếu ngủ ảnh hưởng đến khả năng tập trung, chú ý và phối hợp của bạn.
Một nghiên cứu còn cho thấy rằng thiếu ngủ ảnh hưởng đến chức năng của não bộ, tăng nguy cơ bị các bệnh về não khi có tuổi.
Nhiều khi bạn vội vã và quyết định bỏ bữa sáng, chỉ ăn bữa trưa và tối. Nhưng điều này khiến não bạn nhận được ít glucose hơn, khiến bạn cảm thấy mệt mỏi, lờ đờ, cáu gắt và tâm trạng trở nên u ám. Dần dần, việc bỏ bữa sáng thường xuyên ảnh hưởng đến hiệu quả làm việc, học tập của bạn rất nhiều.
Khi bạn ăn quá nhiều, đặc biệt là những loại thức ăn nhanh không dinh dưỡng, não bạn tự động cho rằng bạn đã thỏa mãn và vì thế không phát tín hiệu đói, ngay cả khi bạn thực sự đói. Qua thời gian, điều này khiến sự mệt mỏi và chứng bải hoải mãn tính ảnh hưởng lên khả năng hoạt động của não.
Thiếu ngủ ảnh hưởng đến chức năng của não bộ, tăng nguy cơ bị các bệnh về não khi có tuổi. Hình minh họa.
Thiếu nước dẫn đến việc mất nước toàn cơ thể, có thể gây ra sự choáng váng, phản ứng chậm, và thậm chí dẫn đến việc thu rút đi các mô của não. Nếu bạn uống ít hơn 8 ly nước mỗi ngày, khả năng não bạn bị tổn thương sẽ tăng lên.
Những nhà nghiên cứu phát hiện ra rằng người làm nhiều việc cùng lúc có hiệu quả và hiệu suất công việc thấp hơn so với người chỉ chú tâm làm 1 việc.
Khi bạn hút thuốc, vô số chất độc hại được giải phóng vào cơ thể, làm máu đặc hơn. Điều này ngăn chặn máu nuôi não bộ, tăng nguy cơ mắc các chứng bệnh thần kinh.
Khi căng thẳng, cơ thể giải phóng hoocmon cortisone làm hại đến não. Bạn có thể tập thiền và yoga để giảm căng thẳng và bảo vệ sức khỏe não tốt hơn.
