LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-ly-do-khong-nen-an-phao-cau-ga-post599909.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ba lý do không nên ăn phao câu gà
THỜI GIAN: 07:52 14/11/2015
TAGS: phao câu, thịt gà, bộ phận, 
TÓM TẮT: Quan niệm dân gian “nhất phao câu, nhì bầu cánh” chỉ dựa theo sở thích, còn theo khoa học, phao câu là bộ phận cần bỏ đi nhất của con gà.
NỘI DUNG: 
PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, cán bộ Viện Công nghệ Thực phẩm, Đại học Bách khoa Hà Nội cho hay, phao câu là phần sau cùng của thân gà, vịt, ngan, ngỗng cũng như một số loài chim. Bộ phận này tích tụ mỡ và cholesterol nhiều nhất trong cơ thể con vật. Chính vì độ ngậy, béo nên nhiều người thích ăn phao câu. Song, chuyên gia khuyến cáo lượng cholesterol cao rất có hại cho sức khỏe, đặc biệt với những bệnh nhân tim mạch, rối loạn mỡ máu.
Ngày nay rất nhiều bệnh nguy hiểm xuất phát từ việc ăn các thực phẩm chứa nhiều cholesterol. Phao câu là một trong số đó.
Thạc sĩ, lương y Vũ Quốc Trung cho hay, bên cạnh lượng cholesterol cần hạn chế ăn ở phao câu gia cầm, bộ phận này còn rất bẩn. Đây là nơi tập trung nhiều loại siêu vi trùng, vi khuẩn gây bệnh và nhiều thứ độc hại khác. Dù có làm sạch vẫn không thể loại bỏ hết vi khuẩn.
Đặc biệt, nhiều con hay có khối u vùng hậu môn. Theo lý giải, đó có thể là tế bào ung thư. "Thường xuyên ăn phao câu gà, vịt, ngan là thói quen có hại cho sức khỏe. Chúng ta ăn bộ phận này đồng nghĩa với việc đưa virus và chất độc gây bệnh vào cơ thể. Chúng sẽ tích tụ và gây nhiều bệnh mãn tính, thậm chí ung thư", lương y Vũ Quốc Trung khuyến cáo.
Nhiều người quan niệm ăn phao câu giúp tóc đen, mượt và da đẹp hơn. Song theo cả hai chuyên gia, trong đông hay tây y, phao câu đều không có tác dụng này.
“Trên phao câu có một nốt nhỏ bằng hạt đậu, gà, vịt thường dùng mỏ quẹt để lấy chất dầu béo làm cho bộ lông vừa bóng mượt, vừa bảo vệ cơ thể không bị thấm nước khi gặp sương, mưa. Chúng có tác dụng với con vật chứ không phải người ăn”, PGS Thịnh cho hay.
Còn thạc sĩ Trung lý giải, trong phao câu có chứa một lượng vitamin E nên có thể giúp da, tóc đẹp hơn song không đáng kể. Giữa mặt lợi và hại, lương y khuyên nên bỏ bộ phận này khi ăn thịt con vật.
Riêng về quan niệm “ăn đâu bổ nấy” mà nhiều người ngộ nhận việc ăn phao câu giúp vòng ba to hơn, các chuyên gia khẳng định đây là điều hoàn toàn vô lý, không có cơ sở khoa học.
Theo các chuyên gia, nếu ăn ít và không thường xuyên sẽ không sao, nhưng nếu đến mức nghiện, ăn thường xuyên phao câu thì rất nguy hại cho cơ thể.
