LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chat-vang-o-tron-thuc-an-ga-lon-co-the-gay-ung-thu-post600510.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chất vàng O trộn thức ăn gà, lợn có thể gây ung thư
THỜI GIAN: 17:09 14/11/2015
TAGS: ung thư, cơ thể, bác sĩ, nguy cơ, sức khỏe, không, thực phẩm, thức ăn, 
TÓM TẮT: Chất vàng O dùng để bôi lên da, trộn thức ăn cho gà, lợn khiến thực phẩm bắt mắt, vàng đẹp, hấp dẫn người tiêu dùng song có thể gây ung thư.

NỘI DUNG: 
Hôm 12/11, ông Phạm Tiến Dũng - Trưởng phòng thanh tra chuyên ngành, thanh tra Bộ NN&PTNT khi kiểm tra Công ty TNHH thức ăn chăn nuôi Trường Phú (TP Hải Dương) thì phát hiện doanh nghiệp này sử dụng chất vàng O để trộn vào thức ăn chăn nuôi gà và heo, bán cho người chăn nuôi.
“Vàng O đưa vào thức ăn chăn nuôi nhằm làm da và chân gà vàng đẹp, thịt heo màu hồng đẹp, tăng giá trị về cảm quan với người tiêu dùng, nhưng thực nghiệm trên động vật cho thấy vàng O có nguy cơ gây
, biến đổi gen và có khả năng di truyền qua các thế hệ”, ông Dũng cho biết.
Được biết,chất vàng O trước đây do các thương lái bán cho người chăn nuôi với hứa hẹn lần sau sẽ quay lại lấy mối với giá cao hơn. Giờ đây, cả nhân viên tiếp thị và công ty chế biến thức ăn chăn nuôi cũng tự trộn chất này vào sản phẩm để bán cho chủ cơ sở chăn nuôi.
Theo Bác sĩ Trần Ngọc Lưu Phương - Phó khoa nội tiêu hóa Bệnh viện Nguyễn Tri Phương TP HCM cho rằng, chất sử dụng trong công nghiệp thì không được phép dùng trong thực phẩm dù vì bất kỳ lý do gì.
“Vàng O, hay còn gọi là VAT Yellow là chất độc hại đối với cơ thể sinh vật nói chung và đã bị tổ chức Ung thư thế giới (IARC) xếp vào chất gây ung thư nhóm 3, tức là có khả năng gây ung thư cao”, BS Phương khuyến cáo.
Ngoài ra, chất này có thể gây kích ứng rất dữ dội, nếu tiếp xúc với da sẽ gây ngứa và bong tróc da, tiếp xúc qua đường hô hấp sẽ gây sặc, lên cơn viêm phế quản, qua đường tiêu hóa gây đau bụng, nôn ói, đau rát cổ, tiêu chảy.
“Điều đáng sợ là nó có thể tích tụ trong thịt của gia súc gia cầm, rất khó đào thải. Bên cạnh đó, vì chất này nguyên thủy được sử dụng trong công nghiệp nên cũng không được lọc hết kim loại nặng. Người ăn phải những gia súc bị tích tụ những kim loại này nặng có thể chịu nhiều hậu quả như hư gan, mật, vô sinh hay bệnh mau quên, chậm phát triển trí tuệ. Ngoài ra còn có thể gây ung thư”, BS Phương phân tích.
Ông Nguyễn Xuân Dương, Phó Cục trưởng Cục Chăn nuôi (Bộ NN&PTNT), cho biết, việc cơ sở sản xuất thức ăn chăn nuôi sử dụng chất vàng O để tạo màu thịt gà xuất phát từ tập quán tiêu dùng của người Việt Nam hay thích ăn những thực phẩm có màu sắc bắt mắt. Các loại thịt sử dụng chất này có màu vàng bắt mắt trên thực tế không làm tăng chất dinh dưỡng ở thịt. Thực tế cho thấy người châu Âu họ ăn các loại thịt màu trắng nhưng họ vẫn cao lớn, thông minh.
Do đó, người tiêu dùng cần thay đổi thói quen sử dụng thực phẩm của mình để lựa chọn những sản phẩm tốt cho sức khỏe thay vì chạy theo hình thức đẹp.
Ông Dương chia sẻ thêm, Cục đã kết hợp với các nhà khoa học cho ra sản phẩm que thử chất tạo nạc trong chăn nuôi heo. Với que thử này, người dùng chỉ cần nhỏ nước tiểu vào que, trong vòng 5 phút, nếu vẫn giữ nguyên chữ T thì thịt lợn có sử dụng chất cấm, còn nếu chữ T biến mất thì thịt lợn đó không có chất cấm chăn nuôi.
Theo PGS.TS. Dương Duy Đồng (ĐH Nông Lâm TP HCM): “Vàng O là một loại phẩm nhuộm dùng trong công nghiệp nhuộm vải, giấy, hay để quét tường. Chất này không hề có giá trị dinh dưỡng đối với gia súc, gia cầm".
Ông Đồng cũng cho biết thêm, trong chăn nuôi gà, người ta vẫn được phép sử dụng một số sản phẩm để cung cấp sắc tố cho da chân hoặc lòng đỏ trong trứng. Nhưng đó phải là các sắc tố nguồn gốc hữu cơ và có trong danh mục được phép lưu hành do cơ quan có thẩm quyền công bố.
“Người tiêu dùng nên phân biệt giữa hai chuyện này. Đừng chỉ nghe nói là thức ăn chăn nuôi trộn phẩm màu là sợ không dám ăn sản phẩm chăn nuôi thì không phù hợp. Vẫn có những loại sản phẩm màu giúp tăng cường màu của sản phẩm chăn nuôi thì được cho phép sử dụng, còn vàng O thì không”, TS. Dương Duy Đồng nói thêm.
Trong khi đó, một công ty kinh doanh hóa chất trên địa bàn Hà Nội chia sẻ: Hóa chất nhuộm màu vải là VAT Yellow 2 cũng được các nhà máy thức ăn chăn nuôi đặt mua để tạo màu trong thức ăn chăn nuôi thay vì sử dụng chất tạo màu thực phẩm bởi VAT Yellow có giá thành khá rẻ chỉ từ 130-150.000/1kg.
