LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-gop-tien-lam-tu-thien-moi-khi-bi-chi-trich-post601209.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cô gái góp tiền làm từ thiện mỗi khi bị chỉ trích
THỜI GIAN: 00:00 17/11/2015
TAGS: Hồi giáo, chiến binh, giảng viên, chiến tranh, bạo lực, 
TÓM TẮT: Cứ mỗi lần nhận lời chỉ trích trên Twitter, Susan Carland lại quyên góp 1 USD để làm từ thiện. Đến nay, số tiền cô ủng hộ được lên tới 700 USD.
NỘI DUNG: 
Susan Carland - giảng viên Đại học Monash ở Melbourne - đăng trên Twitter rằng, với mỗi lời chỉ trích trên mạng xã hội này, cô sẽ đóng góp cho Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc UNICEF
, theo
.
Susan cho biết, bất cứ người Hồi giáo nào cũng từng vấp phải sự lên án từ dân mạng. Bản thân cô  cũng  chịu những lời nguyền rủa về mạng sống, lăng mạ trang phục. Thậm chí, cô còn bị coi như  "chiến binh tàng hình".
Bạn bè và những người lạ mặt tại New Zealand đã mua vé máy bay về Pháp cho một nữ du khách, sau khi cô biết tin chị gái mình vừa thiệt mạng trong vụ xả súng ở Paris ngày 13/11.
"Nhưng sau đó, tôi cảm thấy mình cần  chủ động mang đến những điều tốt đẹp cho thế giới, để đáp trả lại nhiều lời chỉ trích kia" - Susan viết trên
.
Đến nay, số tiền  nữ giảng viên ủng hộ được lên tới
, tương ứng với 700 lời ác ý từ mạng xã hội.
"Tôi rất thích ý tưởng đóng góp tiền cho UNICEF bởi họ thường giúp đỡ trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt - hậu quả của chiến tranh, thù hận, nghèo đói, bất công và bạo lực" - cô giải thích.
Trước hành động đẹp của Susan, Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc đã cảm ơn cô trên cả hai tài khoản Twitter tại Mỹ và Australia: "Bạn đã biến thù hận thành những điều tuyệt vời - giáo dục, y tế và sự bảo vệ cho trẻ em".
Trong bối cảnh cả thế giới thương tiếc cho những nạn nhân của cuộc đánh bom nước Pháp ngày 13/11, các họa sĩ trẻ đã cùng nhau gửi gắm tình cảm qua tranh vẽ.
