LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-nguyen-nhan-bat-ngo-lam-giam-tuoi-tho-post602056.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những nguyên nhân bất ngờ làm giảm tuổi thọ
THỜI GIAN: 08:09 19/11/2015
TAGS: giảm tuổi thọ, nguyên nhân, phụ nữ, 
TÓM TẮT: Có những nguyên nhân khó đoán gây giảm tuổi thọ, dẫu biết sinh lão bệnh tử là quy luật ai cũng phải trải qua.
NỘI DUNG: 
“Sinh - Lão - Bệnh - Tử” là quy luật mà ai cũng phải trải qua nhưng chúng ta có khả năng trì hoãn hoặc thúc đẩy quá trình này bởi chính lối sống hàng ngày của mình. Ví dụ, thói quen phổ biến như hút thuốc lá, uống rượu quá độ, không tập thể dục thường xuyên là nguyên nhân làm giảm tuổi thọ đáng kể. Tuy nhiên, có một số điều đáng ngạc nhiên chúng ta không thể đoán được nhưng đó thực sự là nguy cơ gây tử vong sớm.
Ngồi quá nhiều có thể gây ra vấn đề nghiêm trọng về sức khoẻ.
Nghe có vẻ vô lý nhưng khoa học lại chứng minh đó là sự thật. Tại sao ư? Các nhà nghiên cứu cho thấy việc có một bộ ngực lớn có thể gây ra nhiều bệnh về sức khỏe và thậm chí tử vong sớm. Theo kết quả nghiên cứu, phụ nữ với bộ ngực lớn gặp rất nhiều trở ngại khi cử động cánh tay và đau cổ. Ngoài ra cũng có trường hợp được ghi nhận cột sống bị biến dạng do ngực quá lớn, họ phải uống thuốc giảm đau hàng ngày để cải thiện tình hình. Một cuộc khảo sát được tiến hành gần đây cho thấy có một trong 10 người phụ nữ cảm thấy tự ti vì bộ ngực lớn của mình. Ngoài ra, 1/3 trong số người được hỏi nói rằng việc có một bộ ngực lớn khiến họ thường xuyên phải chịu đựng đau đớn do va chạm do làm việc. Nhưng có lẽ hậu quả tồi tệ nhất của việc có ngực lớn là nguy cơ tử vong cao. Phụ nữ với bộ ngực lớn có nhiều khả năng chết sớm 5 năm so với tuổi thọ dự kiến của họ.
Các loại ngũ cốc có chứa phytates ngăn chặn hấp thu khoáng chất cần thiết như sắt, magie, kẽm và canxi. Nghiên cứu cho thấy ăn các loại ngũ cốc nguyên hạt có thể ngăn chặn sự hấp thu sắt lên đến 50%. Ngoài ra, magiê - một khoáng chất quan trọng có khả năng chặn đứng bệnh tiểu đường loại 2 cũng như canxi cần thiết ngăn ngừa loãng xương đều khó để hấp thụ bởi phytates. Thêm vào đó, ăn ngũ cốc nguyên hạt làm giảm ham muốn tình dục của bạn vì nó ức chế sự hấp thu kẽm. Nghiên cứu cho thấy, ngũ cốc nguyên hạt, đặc biệt là lúa mì có liên quan đến sự phát triển của các bệnh tự miễn. Lectin có trong lúa mì có thể gây bệnh Lupus, suy giáp, bệnh chàm và các bệnh tự miễn khác.
Theo nghiên cứu của các nhà khoa học, việc uống thuốc ngủ theo toa cũng có khả năng gây tử vong sớm gấp năm lần so với người không uống. Ngay cả khi liều lượng thuốc ngủ thấp thì nguy cơ này cũng không giảm. Những người uống 18-132 viên mỗi năm tăng nguy cơ tử vong lên 4,4%, những người uống 132 viên hoặc nhiều hơn mỗi năm nguy cơ này là 5,3%.
Nếu bạn nghiện thức ăn nhanh và thực phẩm chế biến thì bạn nên hạn chế không phải vì chúng rất giàu chất béo mà vì hàm lượng natri rất cao. Theo Hiệp hội Y khoa Texas (TMA) cảnh báo rằng, ăn những thức ăn có nhiều muối có thể gây tử vong sớm. Ngoài việc gây ra sỏi thận, muối cũng có thể gây tăng huyết áp có thể dẫn đến đột quỵ và đau tim. Hiệp hội Tim mạch Hoa Kỳ khuyến khích mọi người hạn chế lượng natri ở mức 2.300mg mỗi ngày, đối với những người đang bị cao huyết áp chỉ nên dùng 1.500mg muối mỗi ngày.
Những người sống một mình có nhiều khả năng chết sớm hơn so với những người đang sống cùng gia đình hoặc bạn đời của họ. Điều này chỉ áp dụng đối với người cao tuổi, đặc biệt ở những người từ 52 tuổi trở lên.
Phát hiện này dựa trên một nghiên cứu của Anh liên quan đến 6.500 người tham gia trong 7 năm. Theo nghiên cứu này, những người sống một mình tăng nguy cơ tử vong 26% so với những người sống chung cùng gia đình. Những người già mắc bệnh sống cô đơn hoặc bị cô lập về mặt xã hội, tỷ lệ tử vong 48%.
Một nghiên cứu tiến hành tại Đại học Leicester, Vương quốc Anh cho thấy, những người dành phần lớn thời gian trong ngày để ngồi cho dù ở nơi làm việc hay ở nhà đều tăng nguy cơ bệnh tim và bệnh tiểu đường. Nghiên cứu có 800.000 người tham gia phát hiện ra rằng, những người ngồi cả ngày vẫn tập thể dục thường xuyên thì nguy cơ bệnh tiểu đường, bệnh tim, bệnh béo phì vẫn không giảm. Một nghiên cứu khác ở Australia công bố trên tạp chí Archives of Internal Medicine cho thấy, người lớn tuổi từ 45 trở lên tăng nguy cơ tử vong lên 40% chỉ bởi nguyên nhân ngồi 11 tiếng hoặc nhiều hơn mỗi ngày. Các nhà khoa học lý giải điều này do khi ngồi quá lâu các cơ quan của chúng ta tự động đi vào chế độ nghỉ ngơi và nhiều nguy hại sức khỏe xảy ra như lượng đường tăng vọt, cholesterol tốt giảm xuống trong khi cholesterol xấu tăng lên, kháng insulin.
Theo một nghiên cứu của Đại học London tiến hành vào năm 2012, người làm công việc căng thẳng có 23% khả năng bị đau tim so với người làm công việc ít áp lực, căng thẳng. Những người làm việc hơn 11 giờ mỗi ngày cũng tăng nguy cơ phát triển bệnh trầm cảm. Nghiên cứu được tiến hành bởi Đại học Tel Aviv kéo dài trong 20 năm cho thấy, những người có công việc chịu áp lực lớn trong môi trường cạnh tranh cao có nguy cơ tử vong sớm hơn người làm việc trong môi trường thân thiện và tích cực.
Quan hệ tình dục không đủ cũng có thể khiến bạn chết sớm. Ngược lại, những người tham gia vào quan hệ tình dục thường xuyên có khả năng tăng tuổi thọ. Nhiều nghiên cứu cho thấy, quan hệ tình dục thường xuyên giúp tăng tuần hoàn máu, giảm huyết áp và tăng cường mức độ cholesterol. Quan hệ tình dục cũng là một biện pháp giảm cân tốt, chỉ cần 30 phút mỗi lần bạn sẽ đốt cháy 200 calo. Ngoài ra, quan hệ tình dục cũng bảo vệ bạn khỏi các bệnh như cảm lạnh, ho vì nó giúp tăng cường hệ thống miễn dịch. Và quan trọng hơn cả là nó giúp bạn kéo dài tuổi thọ. Một nghiên cứu được tiến hành bởi Trường đại học Duke (Mỹ) cho thấy, phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên có khả năng kéo dài tuổi thọ thêm 8 năm, mặt khác những người đàn ông đạt cực khoái thường xuyên giảm nguy cơ tử vong sớm 50%.
