LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-cach-cam-on-sang-tao-danh-cho-gioi-tre-post603000.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 8 cách cảm ơn sáng tạo dành cho giới trẻ
THỜI GIAN: 10:55 22/11/2015
TAGS: kẹo, hình ảnh, video, tranh, công cụ, bức ảnh, lòng biết ơn, 
TÓM TẮT: Mỗi tháng một bức tranh hoàn chỉnh, tự làm kẹo bằng máy in, tạo ảnh động... là những cách cảm ơn sáng tạo và đầy ý nghĩa. 
NỘI DUNG: 
Dù muốn hay không, chúng ta đã gửi hàng chục lời cảm ơn mỗi ngày theo dưới nhiều hình thức khác nhau như nói hai tiếng "cảm ơn", khen ngợi, hay đơn giản là quan tâm nhiều hơn tới người giúp đỡ mình ...
Theo
, các nghiên cứu mới đây cho thấy, bày tỏ lòng biết ơn sẽ cải thiện sức khỏe tinh thần các mối quan hệ xã hội. Lòng biết ơn rất quan trọng. Nó càng có ý nghĩa hơn khi bạn dành thời gian và tâm trí để tạo ra thông điệp của sự cảm ơn.
Dưới đây là những cách sáng tạo để gửi lời cảm ơn tới bất cứ ai trong cuộc sống của bạn.
Người nhận không thể định hình ngay món quà của bạn. Mỗi tháng, họ sẽ có một niềm vui mới, một câu hỏi mới. Sản phẩm cuối cùng sẽ mang lại điều bất ngờ.
"Các mẹ ơi, có vụ đánh ghen này khốc liệt lắm", clip và câu chuyện ly kỳ (không biết thật hay bịa) đính kèm. Và thế là cuộc đời riêng của những con người ấy bị hủy hoại.
Bạn có thể tự nấu một bữa ăn thật ngon ngay tại nhà và mời người đã giúp đỡ bạn thưởng thức. Họ sẽ rất xúc động khi được dùng bữa trong một không gian thân mật, ấm cúng.
Ai đó từng dạy bạn một ngôn ngữ mới, hay đơn giản là thay dầu ô tô cho bạn. Bạn có thể bày tỏ lòng biết ơn họ bằng việc trả tiền cho một khóa học mà họ quan tâm.
Bạn không nên nghĩ rằng, dệt, đan là công việc của các bà, các mẹ. Những chiếc khăn, mũ, thậm chí, chăn… do chính bạn đan sẽ khiến người nhận cảm động bởi sự chu đáo của bạn.
là một trang web hướng dẫn đan lát sáng tạo mà bạn có thể tham khảo.
Món quà nhỏ do bạn tự đan sẽ thể hiện sự chu đáo với người nhận.
Tất cả chúng ta đều thích được tặng kẹo theo một cách tự nhiên nhất. Không cần chi tiền để mua cả rổ kẹo, bạn có thể tự làm những món quà ngọt ngào bằng máy in và một số chiếc kẹo thật ngoài cửa hàng.
Trang blog “
” là nơi tập hợp nhiều hình ảnh mà bạn có thể in, cắt và dán lại thành các thanh kẹo màu sắc và ngọt ngào không kém kẹo thật bởi những thông điệp cảm ơn bên trong nó.
Nếu ai đó giúp bạn giải quyết một vấn đề hay nhiệm vụ, bạn có thể đền đáp lại bằng cách giúp đỡ họ hoàn thành mục tiêu cá nhân. Để luôn nhắc nhở mình giữ đúng lời hứa, bạn có thể viết lời cảm ơn I.O.U lên
, in ra và dán lên tủ lạnh hoặc bàn làm việc. Và bạn sẽ không bao giờ quên nó.
Animated GIF là một cách thông minh để bày tỏ lời cảm ơn trong thời đại công nghệ. Nếu biết ơn một người nào đó, bạn có thể liên tục tạo GIF cho họ bằng cách tải hình ảnh hoặc video từ thiết bị cá nhân hoặc Facebook lên trang
hoặc
. Những bức ảnh động và clip thú vị kèm theo lời nhắn hoặc lời chúc yêu thương là cách sáng tạo để bạn cảm ơn ai đó.
Thân thiện, xác thực và biểu cảm hơn Facebook và Instagram, Snapchat là công cụ hoàn hảo để soạn thảo lời cảm ơn một cách sáng tạo. Bạn có thể cá nhân hóa thông điệp cảm ơn bằng cách vẽ, chèn biểu tượng cảm xúc, hình động, tạo hiệu ứng cho gương mặt của người đó…
Nếu bạn muốn ý tưởng trở  nên độc đáo hơn, bạn có thể chụp ảnh với người mà bạn muốn cảm ơn bằng điện thoại thông minh, sau đó, chú thích những bức ảnh đó bằng những lời cảm ơn và lý do cảm ơn bằng công cụ của Snapchat.
Chơi điện tử, nhạc cụ, tập thể dục... là một vài cách giúp bạn thông minh hơn mà không cần ngồi cả ngày trên giảng đường hay nghiên cứu bách khoa toàn thư.
