LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thoi-quen-an-toi-khien-ban-tang-can-post603869.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thói quen ăn tối khiến bạn tăng cân
THỜI GIAN: 18:42 24/11/2015
TAGS: khỏe đẹp, thói quen ăn tối, thói quen xấu, tăng cân, 
TÓM TẮT: Ăn tối nhiều, vừa ăn vừa xem phim, uống rượu trong bữa ăn... là những thói quen không lành mạnh khiến bạn khó kiểm soát lượng thức ăn nạp vào, gây tăng cân.
NỘI DUNG: 
Theo Tạp chí Womenshealth, chuyên gia dinh dưỡng Jaime Mass cho biết một bữa ăn tối lớn khiến cơ thể bạn khó khăn trong việc tiêu hóa tất cả thực phẩm. Do vậy, những thực phẩm chưa được xử lý sẽ chuyển đổi thành chất béo, gây tăng cân.
Ăn trước khi ngủ có thể khiến dạ dày nặng nề, dẫn đến khó ngủ. Trong khi đó, giấc ngủ ngon là điều cần thiết cho sự trao đổi chất, giúp điều chỉnh lượng đường trong máu, cân bằng nội tiết tố trong cơ thể. Vì vậy, dạ dày đầy sẽ kích thích cơ thể sản xuất ít melatonin, dẫn đến mất ngủ, đồng nghĩa với tăng nguy cơ béo phì.
Xem TV khi đang ăn tối có thể khiến bạn không tập trung vào bữa ăn, não bộ sẽ không nhận được tín hiệu báo cơ thể đã no và dừng ăn. Điều đó sẽ khiến bạn ăn không kiểm soát, dẫn đến tăng cân.
Vừa ăn vừa xem TV khiến bạn không kiểm soát lượng thức ăn nạp vào cơ thể, tăng nguy cơ béo phì. Ảnh:
Uống cà phê vào buổi sáng có thể giúp bạn giảm cân, tuy nhiên nó lại có tác dụng ngược lại khi bạn tiêu thụ vào buổi tối. Điều đó sẽ khiến bạn mất ngủ, ảnh hưởng tới quá trình trao đổi chất, dẫn đến tăng cân.
Một ly rượu có lợi cho sức khỏe, nhưng uống quá nhiều rượu bia trong bữa ăn lại ảnh hưởng đến khả năng kiểm soát thực phẩm, khiến não bộ không nhận biết chính xác lượng calo cơ thể nạp vào. Ngoài ra, uống rượu khiến bạn phải thức dậy vào ban đêm vì mất nước, đau đầu, gây gián đoạn giấc ngủ, tăng nguy cơ béo phì.
Những thực phẩm giàu carbs như mì ống, khoai tây, bánh mì...có thể khiến bạn bị đói và ăn "bù" vào ban đêm mà không kiểm soát được.
