LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-dieu-tuyet-doi-khong-nen-lam-sau-an-toi-post604247.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những điều tuyệt đối không nên làm sau ăn tối
THỜI GIAN: 20:15 25/11/2015
TAGS: sống khỏe, thói quen xấu, sau khi ăn tối, thói quen không nên làm, 
TÓM TẮT: Đánh răng, uống nhiều nước, tập thể dục... là những thói quen lành mạnh nhưng lại thành gây hại cho sức khỏe nếu bạn thực hiện ngay sau bữa ăn tối.
NỘI DUNG: 
Uống nước rất cần thiết cho cơ thể. Tuy nhiên, uống nước sau bữa ăn làm gián đoạn quá trình tiêu hóa. Nó ảnh hưởng đến khả năng tiết mật và axit tự nhiên để tiêu hóa hiệu thức ăn hiệu quả.
Uống nhiều nước sau bữa tối có thể làm gián đoạn quá trình tiêu hóa, không tốt cho cơ thể. Ảnh:
Đánh răng là một trong những thói quen lành mạnh vào buổi tối để phòng ngừa bệnh sâu răng. Tuy nhiên, đánh răng ngay sau khi ăn có thể làm mòn lớp men răng, gây hại cho răng. Vì vậy, bạn chỉ nên đánh răng sau khi ăn tối ít nhất 30 phút.
Nhiều người thích nhâm nhi một tách trà ngay sau khi ăn tối, nhưng điều đó lại không có lợi cho cơ thể. Các polyphenol trong trà cản trở việc hấp thụ chất sắt từ thực phẩm cho cơ thể. Ngoài ra, hàm lượng axit từ trà gây trở ngại cho quá trình tiêu hóa protein.
Tắm sau khi ăn tối sẽ làm chậm sự lưu thông máu đến dạ dày và giảm nhiệt độ cơ thể, gây suy yếu hệ thống tiêu hóa. Do vậy, bạn nên nghỉ ngơi ít nhất 30 phút sau ăn rồi mới đi tắm.
Những người nghiện hút thuốc thường có xu hướng hút ít nhất một điếu thuốc sau bữa tối. Họ không ngờ rằng điều đó tương đương với 10 điếu thuốc lá. Sau khi ăn, sự gia tăng lưu lượng máu trong hệ thống tiêu hóa sẽ hấp thụ tối đa và nhanh chóng các thành phần có hại trong thuốc lá, từ đó, gây hại cho cơ thể.
Sau khi ăn tối, hệ thống tiêu hóa đòi hỏi nhiều lưu lượng máu đến dạ dày, lái xe trong lúc này sẽ làm giảm lưu lượng máu trong não, gây mất tập trung. Ngoài ra, bạn có thể cảm thấy buồn ngủ sau khi ăn quá no, không tốt cho việc lái xe. Vì vậy, bạn nên nghỉ ngơi một giờ sau khi ăn rồi mới lái xe.
Nhiều người không có đủ thời gian để tập thể dục trong ngày nên họ thường tập ngay sau bữa tối. Điều này sẽ làm chuyển hướng lưu thông máu từ dạ dày sang những bộ phận khác và gây suy yếu sự trao đổi chất. Ngoài ra, tập luyện ngay sau khi ăn có thể làm tăng huyết áp và nhiệt độ cơ thể, ảnh hưởng đến giấc ngủ, nhiều người cũng bị đau bụng, chuột rút.
Ngủ ngay lập tức sau khi ăn tối có thể dẫn đến một số vấn đề tiêu hóa như đầy hơi, ợ nóng. Điều đó cũng gây tăng cân. Do đó, bạn nên đợi ít nhất 2 giờ sau khi ăn để nghỉ ngơi, thư giãn trước khi đi ngủ.
