LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-trien-bao-cao-su-moi-giup-tieu-diet-virus-hiv-post606509.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phát triển bao cao su mới giúp tiêu diệt virus HIV
THỜI GIAN: 14:50 03/12/2015
TAGS: sống khỏe, bao cao su, HIV, tiêu diệt virus HIV, 
TÓM TẮT: Mới đây, một nhóm các nhà khoa học Texas (Mỹ) vừa phát triển loại hình bao cao su mới có thể giải phóng một chất chống oxy hóa có thể ngăn ngừa virus HIV lây lan.
NỘI DUNG: 
Theo
, thay vì làm bằng cao su như thông thường, loại bao cao su mới này làm từ chất liệu polymer đàn hồi mạnh, gọi là hydrogel. Đây là loại gel chủ yếu bằng nước, được sử dụng rộng rãi trong kính áp tròng và một số ứng dụng y khoa khác.
Tiến sĩ Mahua Choudhury, trợ lý giáo sư tại Đại học Y dược khoa học Texas cho biết bao cao su là một trong những cách quan trọng để giúp ngăn ngừa lây truyền, nhưng chúng không phải là giải pháp hoàn hảo. Điều quan trọng là mọi người phải muốn sử dụng bao cao su. "Một số người bị dị ứng với nhựa, một số khác cảm thấy không thoải mái với nó. Vì vậy, chúng tôi đã tạo ra một loại vật liệu mới", tiến sĩ Mahua cho hay.
Loại bao cao su mới được làm bằng chất liệu polyme mạnh, có thể phóng chất chống oxy hóa để tiêu diệt virus HIV. Ảnh:
Để tăng cường khả năng ngăn ngừa bệnh tật của thiết kế hydrogel, nhóm các nhà khoa học đã bổ sung một chất chống oxy hóa thực vật đã được chứng minh có đặc tính chống HIV. Nếu bao cao su bị vỡ, chất chống oxy hóa này sẽ được giải phóng và ngăn chặn lây lan HIV.
Ngoài ra, các hợp chất chống oxy hóa có tính chất kích thích ham muốn tình dục và cảm giác thỏa mãn bằng cách thúc đẩy một số kích thích sinh lý, giúp duy trì sự cương cứng và tăng khoái cảm.
Theo tiến sĩ Mahua, nếu phát triển này thành công, nó là cuộc cách mạng trong  sáng kiến phòng chống HIV, cũng như ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục khác và mang thai ngoài ý muốn. Băn khoăn của nhóm nghiên cứu chính là khi bao cao su gặp sự cố, các chất chống oxy hóa sẽ tự động giải phóng hay cần phải có áp lực tác động vào. Đây là điều mà nhóm sẽ theo dõi trong quá trình thử nghiệm, kết quả công bố trong 6 tháng tới.
Với phát minh này, tiến sĩ Mahua được nhận giải thưởng Grand Challenge của ngành y tế toàn cầu trong quỹ Bill&Melinda Gates, trong đó các phát minh được cấp kinh phí để giải quyết những thách y tế kéo dài.


