LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phai-dep-dua-nhau-khoe-vong-mot-qua-trao-luu-moi-post606682.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Phái đẹp đua nhau khoe vòng một qua trào lưu mới
THỜI GIAN: 17:06 05/12/2015
TAGS: thử thách, tay chạm ngực, Trung Quốc, Weibo, vòng một, lưng, số đo, giới trẻ, con gái, 
TÓM TẮT: Nhiều cô gái tại châu Á hiện thích thú tham gia thử thách vòng tay chạm ngực và chia sẻ ảnh trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Theo
, người thực hiện thử thách cần vòng một bên tay của mình qua lưng và chạm vào ngực ở phía đối diện. Hoàn thành thử thách, họ được coi như cô gái sở hữu vòng một chuẩn.
Bắt đầu từ cuối tháng 11, trào lưu này nhanh chóng thu hút hơn 54 triệu lượt xem và 39.000 bình luận trên Weibo - trang mạng xã hội của Trung Quốc, tương tự như Twitter.
Thậm chí, thử thách mới còn lan tỏa sang Hàn Quốc. Trong một chương trình truyền hình, một khách mời nữ đã khiến mọi người bất ngờ khi không ngần ngại cho cả hai tay ra sau gáy và chạm vào ngực của mình.
Trong khi nhiều người đua nhau chia sẻ những hình ảnh nỗ lực thực hiện thành công thử thách, một số cô gái lại thừa nhận rằng, họ không thể.
Nickname HelloCqyi chia sẻ: “Đầu tiên, chúng ta có thử thách vòng tay chạm rốn và giờ là vòng một. Nhưng tôi không thể thực hiện nó vì tay tôi quá ngắn”.
Một số dân mạng khác cho rằng, chỉ những người sở hữu vòng một lớn mới có thể bắt kịp trào lưu này.
Bên cạnh đó, nhiều cô gái hiện bị chỉ trích vì gian lận trong thử thách. Mọi người phát hiện ra bức ảnh của nickname hataozichuan đã nhờ đến một bàn tay khác chạm vào vòng một.
“Ngay cả khi bạn vượt qua thử thách, bạn sẽ được gì? Hãy cẩn thận với các cơ của bạn. Thử thách này chỉ mang tính giải trí thôi” - bác sĩ Lv Hongtao đăng trên Weibo.
Trước đó, nhiều trào lưu khẳng định số đo cơ thể chuẩn như chạm tay vào rốn, đặt đồ vật lên xương đòn... cũng gây chú
ý trong cộng đồng mạng. Nhưng giờ đây, thử thách bộ ngực hoàn hảo đã nhanh chóng chiếm lĩnh Weibo cũng như các trang mạng khác.
Tuy nhiên, hiện chưa có bất kỳ minh chứng khoa học nào khẳng định tính chính xác về số đo cơ thể chuẩn thông qua các thử thách như thế này.
"Khi chuẩn bị rời cửa máy bay, gió thổi mạnh, nhìn xuống dưới toàn bộ cơ thể chạm vào mây nên chân tay mình tê cứng lại vì sợ" - một bạn trẻ tâm sự.
