LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quynh-anh-shyn-cong-khai-yeu-will-toi-rat-ap-luc-post607019.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Quỳnh Anh Shyn: 'Công khai yêu Will, tôi rất áp lực'
THỜI GIAN: 11:18 04/12/2015
TAGS: Quỳnh Anh Shyn, Will, B Trần, tình cảm, áp lực, hot girl, công khai, 
TÓM TẮT: Hot girl cho biết, cô và thành viên nhóm 365 đều hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật, hiểu rõ những khó khăn khi xác nhận tình cảm nên dễ cảm thông và gắn bó với nhau hơn.
NỘI DUNG: 
Vừa bước sang tuổi 19, Quỳnh Anh Shyn gây bất ngờ khi lột xác với bộ ảnh gợi cảm. Không những thế, hot girl còn công khai chuyện tình cảm, xác nhận tin đồn hẹn hò Will - thành viên nhóm 365. Nhiều người tò mò, liệu đây có phải là cách cô muốn chứng minh mình đã trưởng thành?
Bắt đầu cuộc trò chuyện, phóng viên không ngại hỏi thẳng Quỳnh Anh Shyn về vấn đề mọi người đang quan tâm, đó là chuyện cô hẹn hò thành viên Will - nhóm 365. Sau khoảng thời gian im lặng dù dân mạng liên tục đưa ra bằng chứng, hot girl mới quyết định lên tiếng và xác nhận tin đồn này.
B Trần cho biết, năm vừa qua, cuộc sống của anh có nhiều biến động khi phải chia tay với những thứ gắn bó trong thời gian dài, từ công việc đến tình cảm...
Về lý do giấu diếm chuyện tình cảm sau khi chia tay B Trần, Quỳnh Anh Shyn cho biết, cô không muốn làm liên lụy đến Will vì những rắc rối của riêng mình. Hot girl chọn cách để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.
"Từ trước tới giờ, mình chưa bao giờ lảng tránh những câu hỏi về Will mà chỉ luôn cố gắng trả lời đúng sự thật về mối quan hệ này. Cả hai ban đầu chỉ là bạn. Khi mối tình cũ tan vỡ, Will luôn ở bên cạnh động viên, chia sẻ. Dần dần, hai đứa trở nên gắn bó, hiểu nhau hơn" - Quỳnh Anh nói.
Khi quyết định công khai, hot girl đã chuẩn bị sẵn tâm lý chịu nhiều áp lực trước dư luận. Cô và Will cùng tham gia nghệ thuật, hiểu rõ được những khó khăn trong nghề nên dễ dàng đồng cảm, sẻ chia với nhau hơn.
"Sóng gió bên ngoài lúc nào cũng sẽ có, quan trọng là bạn có cảm thấy bình yên khi ở cạnh người ấy hay không?" - Quỳnh Anh Shyn tâm sự.
Quỳnh Anh nhận xét, Will là chàng trai vui tính, sống tình cảm. Theo cô, tình yêu chỉ nên cất giữ riêng vì càng nhiều người biết, càng dễ cách xa. Đó là kinh nghiệm cô nhận ra sau khi gắn bó với hot boy B Trần suốt 3 năm.
Nhắc đến tình cũ, Quỳnh Anh Shyn không muốn chia sẻ gì thêm. Bởi 9X nghĩ, cô đã nói đủ nhiều để dừng lại. Hậu chia tay, cả hai vẫn giữ liên lạc và trở thành những người bạn tốt, hỗ trợ nhau trong công việc. Bên cạnh đó, hot girl không muốn mọi người chỉ chú ý đến mình qua những chuyện đời tư, thay vì hoạt động nghệ thuật đang tham gia.
Thời gian gần đây, phong cách ăn mặc của Quỳnh Anh Shyn thay đổi không ít, từ nhí nhảnh, đáng yêu sang nữ tính, trưởng thành. Đặc biệt, bộ ảnh mới nhất của cô do nhiếp ảnh gia Dạ Miêu chụp thu hút hơn 15.000  like (thích). Hot girl 19 tuổi đã không ngần ngại "thả rông" vòng một, khoe nét đẹp mong manh, gợi cảm.
Về bộ ảnh này, Quỳnh Anh Shyn cho biết, ban đầu cô muốn thử thay đổi theo kiểu táo bạo và phá cách hơn. Song sau khi xem lại, 9X tự thấy "phong cách sexy không phù hợp với mình vì nhìn chẳng hấp dẫn xíu nào".
Hot girl không muốn những người yêu mến mình quá sốc nên dần thử nghiệm mình ở mọi phong cách để tìm thấy hình ảnh phù hợp với bản thân. Theo cô, sự trưởng thành không nhất thiết lột xác hay thay đổi hoàn toàn vẻ ngoài, mà phải mạnh mẽ và độc lập hơn khi đưa ra các quyết định.
Không chỉ làm mẫu ảnh và đóng phim, Quỳnh Anh Shyn còn hoạt động tích cực trên YouTube khi lập kênh riêng, thường xuyên đăng tải clip hướng dẫn làm đẹp. Với 127.000 người theo dõi, cô vừa nhận được nút Play mạ bạc từ mạng xã hội này.
Hot girl Hà thành cho biết, cô gái nào cũng muốn mình trở nên lộng lẫy và xinh xắn nên 9X quyết định chia sẻ những bí kíp của mình tới phái đẹp.
Trước ý kiến cho rằng, con đường  Quỳnh Anh Shyn đang hướng đến khá giống với Chi Pu, hot girl thẳng thắn tâm sự: "Chị Chi Pu có con đường và những kế hoạch của mình. Nếu Nam tiến, Quỳnh Anh cũng sẽ có lựa chọn riêng, không hướng đến hình mẫu của một ai khác".
"Làm nghệ thuật quan trọng nhất là phải có chất riêng. Nếu chỉ chăm chăm định hình bản thân theo ai đó thì không còn được gọi là nghệ sĩ nữa. Quỳnh Anh không muốn bản thân bị so sánh với bất kỳ ai hết" - 9X chia sẻ.
Phía hot girl Hà thành đã có những chia sẻ trái ngược với ý kiến cho rằng, cô chảnh chọe, thái độ không đúng trước người lớn tuổi từ ê-kíp trang điểm, chụp ảnh hôm đó.
