LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-y-than-phu-nhan-sut-can-dot-xuat-vi-mang-thai-post607303.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Y Thần phủ nhận sút cân đột xuất vì mang thai
THỜI GIAN: 20:58 05/12/2015
TAGS: Lâm Y Thần, Lâm Vu Siêu, mang thai, 
TÓM TẮT: Có mặt trong sự kiện mới đây, người đẹp Đài Loan hốc hác hơn hẳn hình ảnh thường thấy.
NỘI DUNG: 
Theo
Lâm Y Thần tham dự sự kiện diễn ra vào tối 3/12 với gương mặt tiều tụy, gầy gò hơn trước. Vài nguồn tin cho hay, người đẹp Đài Loan mang thai và đây là lý do khiến cô rơi vào trạng thái mệt mỏi.

Tuy nhiên, Lâm Y Thần phủ nhận tin tức này. "Tôi không có kế hoạch kết hôn. Quả thật, cơ thể tôi có dấu hiệu giảm cân và tôi sẽ cố gắng cải thiện sức khỏe. Dù mang thai hay không, sức khỏe rất cần thiết".
Lâm Y Thần nổi tiếng với gương mặt bầu bĩnh, đáng yêu. Giai đoạn hoàng kim tại thị trường Đài Loan, cô được ví von là nữ hoàng dòng phim thần tượng với những dự án ăn khách như

Năm 2013, cô công bố chuyện hẹn hò với doanh nhân gốc Hoa - Lâm Vu Siêu. Tháng 10/2013, cô nhân lời cầu hôn của bạn trai trong thời gian học ở nước ngoài. Năm 2014, họ tổ chức tiệc cưới tại Đài Loan với 100 bàn tiệc.
Sau đám cưới, Lâm Y Thần vẫn chần chừ kế hoạch sinh nở, tập trung vào công việc.
"Tôi từng lập di chúc năm 23 tuổi, có những kế hoạch riêng cho cuộc đời. Tôi tự biết mình đang cần điều gì trước. Chuyện con cái không chỉ là duyên phận mà còn là thời điểm hợp lý" - cô chia sẻ.
