LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-anh-danh-cho-nhung-tam-hon-co-don-post608005.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bộ ảnh dành cho những tâm hồn cô đơn
THỜI GIAN: 08:02 07/12/2015
TAGS: lặng yên nhiếp ảnh bộ ảnh im lặng cô đơn, 
TÓM TẮT: Im lặng không phải cảm giác tồi tệ. Đó là khoảng thời gian để suy ngẫm và khám phá chính mình.
NỘI DUNG: 
Mới đây, nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp người Cộng hòa Séc - Martin Stranka - chia sẻ trên
dự án ảnh
(Tạm dịch: Tôi thấy lặng yên).
Bộ ảnh giống như cuốn nhật ký được ghi lại trong suốt 8 năm qua, diễn tả nỗi cô đơn từ những trải nghiệm thật của chính tác giả.
Anh chia sẻ: “Trong thế giới đầy rẫy lo toan, muộn phiền, chúng ta bị cuốn vào guồng quay cuộc sống bận rộn, ồn ào và không ngừng nghỉ. Im lặng một mình không phải cảm giác tồi tệ. Thực tế, đó là khoảng thời gian để ta suy ngẫm và khám phá chính mình”.
Mới đây, trang Buzzfeed công bố 10 khoảnh khắc nổi tiếng nhất trên Instagram trong năm 2015.
