LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9x-quyen-gop-tu-thien-70000-usd-nho-ban-nen-post608205.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 9X quyên góp từ thiện 70.000 USD nhờ bán nến
THỜI GIAN: 17:23 07/12/2015
TAGS: từ thiện, cô gái, nến, tâm thần, thần kinh, 
TÓM TẮT: Alexis Kauchick thành lập công ty bán nến cao cấp. Sau ba năm, cô gây chú ý khi quyên góp một số tiền lớn cho người mắc bệnh thần kinh.
NỘI DUNG: 
Theo
Alexis Kauchick - 17 tuổi, đến từ Florida, Mỹ - đã quyên góp hơn
cho nhiều quỹ từ thiện dành cho những người mắc bệnh tâm thần. Số tiền này cô có được từ công ty bán nến cô tự lập ra 3 năm trước.
Mang trong mình căn bệnh ung thư tủy, Bảo Ngọc vẫn say mê làm từ thiện, giúp người nghèo. 9X tâm niệm: "Hạnh phúc của mình là được nhìn thấy mọi người cười và sống vui vẻ".
Sau khi chịu nỗi đau mất anh và bạn thân vì căn bệnh quái ác này, Alexis muốn nâng cao nhận thức của mọi người, bắt đầu tạo nên những lọ nến. Năm 2012, Alexis thành lập Eternal Essence (tạm dịch: Tinh Chất Vĩnh Cửu) - công ty sản xuất nến phi lợi nhuận, với mục đích giúp đỡ những chương trình mang tính cộng đồng, hướng đến người mắc bệnh thần kinh.
Mỗi lọ nến được làm bằng tay luôn đi cùng tờ thông tin chi tiết và số liệu về những người mắc phải căn bệnh này. Alexis cho biết, sự lung linh chập chờn của mỗi ngọn nến giống như mạng sống, sức mạnh đấu tranh với bệnh tật.
Từ khi thành lập công ty từ ba năm trước, Alexis đã thu về một số tiền khổng lồ và đem từ thiện gần hết cho nhiều cơ quan chăm sóc người tâm thần. Cô gái 17 tuổi kiếm hơn
nhờ bán nến qua trang website riêng của công ty eecandle.org cho nhà phân phối ở khu vực và triển lãm đồ handmade.
Mẹ Alexis - bà Holly Maisto, - cho hay, hành động của cô gái 17 tuổi đã tạo cảm hứng cho nhiều trẻ em phía Nam Florida.
“Con bé hết sức cảnh giác với vấn đề này vì nó đã cướp đi người thân của nó. Alexis  biết rằng, thế hệ trẻ có thể tạo nên sự khác biệt và nó muốn là người tiên phong” -  bà Holly nói.
Alexis vẫn dự định học đại học vào mùa thu năm sau, song Eternal Essence sẽ luôn là ưu tiên hàng đầu.
“Thông điệp của tôi không thể không được lan rộng. Tôi biến thứ tiêu cực trở nên tích cực. Tôi muốn mọi người biết, họ có thể làm được điều đó với cuộc sống của mình" - 9X chia sẻ.
Tận dụng những vật liệu bỏ đi, một học sinh cấp 3 ở huyện Củ Chi, TP HCM đã tỉ mẩn chế thành bộ sưu tập mô hình khí tài quân sự độc đáo.
