LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-thuoc-lam-dep-da-post609868.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có thuốc làm đẹp da?
THỜI GIAN: 09:25 12/12/2015
TAGS: khô hanh, chăm sóc da, da nẻ, da khô, làm đẹp da, 
TÓM TẮT: Trong tiết trời lạnh và khô hanh của mùa đông, làn da chịu tác động của thời tiết nhiều nhất.
NỘI DUNG: 
Trong tiết trời lạnh và khô hanh của mùa đông, làn da chịu tác động của thời tiết nhiều nhất. Khi da có những dấu hiệu khô, nứt nẻ, nổi mụn hay thâm sạm đi cũng là lúc chị em đi tìm các phương pháp làm đẹp để cải thiện tình hình. Xu hướng dùng dược mỹ phẩm làm đẹp da với dạng thuốc uống gia tăng trong những năm gần đây hứa hẹn nhiều hy vọng. Song thực tế thế nào?
Da xấu là do nhiều nguyên nhân. Các yếu tố từ môi trường như: khói, bụi, ô nhiễm, các chất kích thích (rượu bia, thuốc lá...), tình trạng stress, thiếu ngủ... Sau tuổi 30, lượng nội tiết tố estrogen suy giảm, tổ chức collagen dưới da có tác dụng kết nối các tế bào, tạo độ đàn hồi của da, cũng chùng và nhão dần. Da trở nên mất tính đàn hồi, chùng nhão và nếp nhăn sâu xuất hiện.
Da bị thiếu nước hay cơ thể không được cung cấp đủ chất dinh dưỡng cũng là một nguyên nhân cơ bản dẫn tới một làn da không đẹp. Đồng thời, vệ sinh da không tốt cũng sẽ khiến da bạn mọc nhiều mụn hơn.
Khi da tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, đặc biệt là những khoảng thời gian trong ngày mà cường độ tia cực tím cao như khoảng từ 10 - 15 giờ hàng ngày. Khi đó, lượng amintyrosine tăng lên và để lại những khoảng da có sắc tố cao. Da sẽ dần xuất hiện những khoảng bị sần và sạm lại và xấu đi...
Khi da xấu đi, bạn tìm mọi cách để làn da đẹp trở lại và băn khoăn với câu hỏi ăn gì hay uống gì để đẹp da. Những viên thuốc chứa chất dinh dưỡng làm đẹp làn da đã được lựa chọn nhiều. Mục đích của việc dùng thuốc là: tăng độ săn chắc giúp da trở nên mềm mại, mịn màng (những chất có chứa chiết xuất từ sinh vật biển hoặc collagen). Duy trì độ ẩm, ngăn ngừa mất nước và cung cấp độ ẩm cần thiết cho da (thuốc có chứa các chất như hyaluronic, ceramide và amino acid). Các thuốc chuyển hóa tế bào hắc tố thành nhạt hơn giúp da trở nên trắng sáng hơn.
Thành phần của thuốc giúp cho làn da có thể chống chọi được với ánh nắng mặt trời, giúp cân bằng hormon trong cơ thể nhờ đó mà hạn chế những thay đổi nội tiết khiến cho da nổi mụn, tiết quá nhiều chất nhờn hay ửng đỏ...
Thành phần chính của các loại thuốc uống làm đẹp da thường là collagen hoặc các loại vitamin C, A, E... được giới thiệu chiết xuất từ động thực vật tự nhiên như: da heo, cá, sữa ong chúa... Với cơ chế tác động từ bên trong, ức chế tổng hợp melanin giúp ngăn chặn nám, làm trắng da, đồng thời giúp da kháng khuẩn, tạo dinh dưỡng và giữ ẩm, làm cho da đàn hồi và khỏe mạnh:
có vai trò chống ôxy hóa bằng cách ngăn ngừa hay làm gián đoạn những phản ứng tạo ra các gốc tự do. Vitamin E có thể giúp làm da mềm mại, căng mịn hơn do đã làm giảm tiến trình lão hóa của da.
ngăn chặn quá trình sản xuất các gốc tự do, bảo vệ acid béo không no của màng tế bào, đồng thời giúp tái sử dụng vitamin E (chất chống ôxy hóa chính của màng tế bào).
thường tồn tại dưới 2 dạng retinol và beta-caroten (tiền vitamin A). Beta-caroten có những đặc tính chống ôxy hóa và khả năng trung hòa các gốc tự do rất hiệu quả.
hay còn gọi là vitamin B5 cần thiết cho sự mạnh khỏe của làn da, giúp các cơ quan biểu bì tăng trưởng, phát triển và tái sinh các biểu mô.
Có tác dụng chống lại tình trạng ôxy hóa của acid béo để thiết lập nên màng tế bào.
Để bảo vệ da chống lại các tác nhân từ môi trường, giảm các dấu hiệu của lão hóa da do ánh nắng, giúp xóa mờ nếp nhăn và những đốm thâm nám, đồng thời tăng độ căng mịn cho da, nên sử dụng các sản phẩm có chứa: chất chống ôxy hóa bao gồm vitamin A, C, E, beta - caroten và bioflavonoide.Thoa tại chỗ các chế phẩm của estrogen có thể cho tác dụng tích cực chống lão hóa da. AHA (acid alpha hydroxy - carboxyliques): là những hợp chất chiết xuất từ các sản phẩm của sữa, hay từ trái cây. Dùng thoa tại chỗ, AHA giúp giảm nhăn da, giảm thô ráp, giảm nám trong vòng nhiều tháng sau khi điều trị hàng ngày.
Thuốc làm đẹp cho da đa số đều là thuốc không kê đơn. Tuy được nhiều người gọi là thuốc nhưng thực tế đây chỉ là dạng thực phẩm bổ sung và cũng có những hạn chế nhất định. Các thành phần như collagen, vitamin, chất chống ôxy hóa... dù tốt nhưng muốn đưa vào cơ thể cũng cần có liều lượng, cách thức phù hợp với từng người. Mặt khác, những chất này khi uống vào đều phải qua quá trình hấp thụ, chuyển hóa và sẽ có tác động đến nhiều cơ quan khác chứ không chỉ tập trung tác động lên da như ta mong muốn. Uống nhiều thuốc đẹp da không hẳn đã tốt, nếu không muốn nói là có hại cho thận và gan. Thuốc đẹp da cũng là một loại thuốc bổ, mà quá nhiều thuốc bổ thì sẽ tăng lượng độc tố trong cơ thể. Ví dụ, uống quá nhiều vitamin A sẽ gây ra chứng rụng tóc; hay uống quá nhiều vitamin C sẽ ngăn ngừa cơ thể hấp thụ kẽm...
Thuốc uống có thể gây dị ứng. Nhiều người do không hợp với chiết xuất của sinh vật biển nên làn da đã bị phá hủy trầm trọng, khả năng gây dị ứng là rất lớn. Mặt khác, không phải cứ uống thuốc là có ngay làn da đẹp, vẫn còn những yếu tố khác ảnh hưởng trên da như di truyền, tuổi tác, lối sống, mức độ tiếp xúc ánh sáng mặt trời và các vấn đề về da đang có... Đừng để mình bị mê hoặc bởi những lời giới thiệu hấp dẫn khi muốn nhanh chóng có được một làn da lý tưởng. Không có loại thuốc nào có tác dụng thần kỳ đến vậy. Khi đã dùng thuốc thì phải sử dụng trong thời gian dài. Nếu đang sử dụng mà nghỉ một thời gian, làn da có thể sẽ trở nên lão hóa nhanh hơn.


