LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/10-sai-lam-pho-bien-khi-su-dung-bao-cao-su-post611198.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 10 sai lầm phổ biến khi sử dụng bao cao su
THỜI GIAN: 20:33 23/12/2015
TAGS: sống khỏe, bao cao su, sai lầm khi sử dụng bao cao su, 
TÓM TẮT: Bao cao su là biện pháp tránh thai phổ biến đơn giản và an toàn được mọi người sử dụng. Tuy nhiên, có không ít người vẫn mắc sai lầm khiến bao cao su phản tác dụng. 
NỘI DUNG: 
Theo
, bao cao su không chỉ giúp tránh thai an toàn mà còn làm giảm nguy cơ lây nhiễm các bệnh tình dục. Tuy nhiên, có không ít người vẫn mắc sai lầm khiến bao cao su phản tác dụng. Dưới đây là 10 sai lầm cơ bản bạn nên tránh để phát huy hiệu quả của phương pháp bảo vệ an toàn này.
Rất nhiều người thừa nhận họ chỉ bắt đầu sử dụng bao cao su khi đã "yêu" được nửa chặng đường. Tuy nhiên, tiến sĩ Lauren Streicher, giáo sư lâm sàng của khoa sản và phụ khoa tại Đại học Northwestern cho biết tinh trùng vẫn thể được xuất ra trong quá trình giao hợp chứ không chỉ riêng khi "lên đỉnh". Vì vậy, ngay cả khi nam giới không xuất tinh, bạn vẫn có nguy cơ mang thai và nhiễm các bệnh lây truyền qua đường tình dục.
Theo một nghiên cứu của Đại học Indiana, khoảng 83% nữ giới và 75% nam giới không kiểm tra chất lượng của bao cao su trước khi nhập cuộc. Vào thời điểm gay cấn như vậy, hầu hết đều muốn sử dụng bao cao su càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, bạn cần phải đảm bảo rằng bao cao su không bị cũ cũng như không bị rách, phai màu, dính hay dễ giòn. Ngoài ra, bạn cũng cần phải kiểm tra hạn sử dụng của bao cao su.
Trước khi sử dụng, bạn cần kiểm tra xem bao cao su có bị rách, cũ, dính hay còn hạn sử dụng hay không. Ảnh:
Do cảm xúc dâng trào, nhiều người chỉ đeo bao cao su vào được một nửa. Điều này vẫn tăng nguy cơ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình đục. Bao cao su chỉ đạt hiệu quả tối đa khi trùm kín từ đầu tới gốc dương vật. Ngoài ra, trước khi đeo bao, bạn cần vê nhẹ để loại bỏ không khí bên trong, tránh trường hợp bao bị rách.
Nhiều người nghĩ rằng đeo 2 bao cao su để tăng cường khả năng bảo vệ lên gấp đôi, tuy nhiên đây lại là quan niệm sai lầm. Theo tiến sĩ Lauren, đeo 2 bao cùng lúc tăng nguy cơ bao bị trượt ra, đặc biệt nếu bạn sử dụng chất bôi trơn. Bên cạnh đó, ma sát giữa 2 bao cao su càng khiến chúng dễ rách hơn, hiệu quả bảo vệ sẽ mất đi.
Cũng giống đeo bao cao su quá muộn, bạn càng không nên tháo ra quá sớm. Nhiều người có thói quen tháo bao gần cuối cuộc vui, sau đó lại tiếp tục. Hãy nhớ rằng bao cao su cần được mang trong suốt thời gian quan hệ mới có hiệu quả.
Thể trạng nam giới và kích thước "cậu nhỏ" khác nhau, do vậy, bao cao su cũng có nhiều kích cỡ. Bao cao su quá chật sẽ dễ bị rách, trong khi bao quá lớn lại có thể bị trượt ra ngoài trong khi quan hệ.
Tiến sĩ Lauren cho biết bạn không thể có thai khi yêu bằng miệng, nhưng lại có nguy cơ mắc các bệnh tình dục nếu không bảo vệ an toàn. Do vậy để an toàn cho sức khỏe và phòng bệnh, bạn nên sử dụng bao cao su, hoặc màng chắn miệng khi "oral sex".
Dầu bôi trơn giúp làm giảm sự cọ xát của bao cao su gây đau đớn cho cả hai phái. Tuy nhiên, không phải các chất bôi trơn đều tương thích với bao cao su. Nhiều loại dầu có thể gây hỏng bao hoặc làm mất độ nhờn của bao và gia tăng mầm bệnh cho con người.
Nhiều chuyên gia y tế cảnh báo bạn không nên để bao cao su ở trong ví tiền vì đây là nơi cọ xát thường xuyên, dẫn đến nhiệt độ tăng cao, làm giảm hiệu quả của bao. Thay vào đó, bạn hãy để bao cao su ở nơi thoáng mát, khô ráo, tránh ánh sáng mặt trời và nhiệt độ cao.
Bao cao su là sản phẩm sử dụng một lần. Do vậy, việc tiết kiệm, tái sử dụng "áo mưa" nhiều lần sẽ gia tăng nguy cơ lây lan vi khuẩn gây hại cho cả 2 người.
