LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dap-xe-xuyen-viet-lam-tu-thien-post611506.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đạp xe xuyên Việt làm từ thiện
THỜI GIAN: 17:27 17/12/2015
TAGS: từ thiện, đạp xe, chàng trai, hành trình, xuyên Việt, 
TÓM TẮT: Cô gái Nguyễn Thị Huyền (25 tuổi) và chàng trai Tobias Freuler (21 tuổi, người Thụy Sĩ) đến TP HCM chiều 16/12, sau khi vượt qua chặng đường gần 2.000 km từ Bắc tới Nam.
NỘI DUNG: 
Hai con người với hai màu da, hai tiếng nói, nhưng cùng chung một mục tiêu kêu gọi ủng hộ từ xã hội để duy trì lớp học cho trẻ em nghèo, mồ côi, không có cơ hội đến trường.
Zoe cho biết, Chi Pu là khách hàng đầu tiên của cô. Nghề stylist thực chất khá vất vả, không hào nhoáng như nhiều người vẫn tưởng.
Từ trời Tây xa xôi, chàng trai Tobias đến với Việt Nam để cùng những người bạn mới của mình chung tay giúp đỡ trẻ em. Tốt nghiệp phổ thông, Tobias dành ra 4 năm trời để làm tình nguyện, trải nghiệm cuộc sống. Việt Nam là một trong số những điểm dừng chân để Tobias trải nghiệm đầy đủ mục tiêu thiện nguyện trước khi bước vào môi trường nghĩa vụ quân sự tại đất nước mình.
Tobias đăng ký sinh hoạt và tham gia các hoạt động ở tổ chức tình nguyện quốc tế V4D có trụ sở tại thị trấn Vị Xuyên (Hà Giang). Và đây là điểm bắt đầu mà chàng trai trẻ quyết định cùng cô gái Việt Nguyễn Thị Huyền chinh phục hành trình xuyên Việt.

Còn với Huyền, quê Bà Rịa - Vũng Tàu, tinh thần thiện nguyện đã ngấm vào máu từ khi Huyền còn là sinh viên đại học. Tốt nghiệp khoa Ngoại ngữ, đại học Tôn Đức Thắng TP HCM, cô gái trẻ chưa muốn đi làm ngay, mà lên hẳn một kế hoạch làm gì đó cho cộng đồng và cũng là “tự thưởng” cho mình một khoảng thời gian để tích lũy vốn sống.
Biết đến V4D từ năm cuối đại học, Huyền nộp hồ sơ cho tổ chức này và với bề dày hoạt động xã hội, Huyền được nhận vào tham gia các công việc tại đây. Bằng vốn liếng tiếng Anh sẵn có, Huyền đã cùng Tobias trực tiếp giảng dạy trẻ em cơ nhỡ ở miền núi phía Bắc, không có điều kiện đến trường.

Từ tháng 8/2015, hai bạn trẻ đứng lớp truyền đạt kiến thức cho 24 người là trẻ em, thanh thiếu niên trong độ tuổi từ 14 đến 26 thuộc thị xã Nghĩa Lộ (Yên Bái), Đồng Văn (Hà Giang). Bên cạnh dạy tiếng Anh, Tobias và Huyền lồng ghép trang bị cho trẻ em những kiến thức về “du lịch trách nhiệm”.
“Ngoài việc giúp các bạn biết sử dụng tiếng Anh, tụi em mong các bạn hãy làm gì đó cho cộng đồng, giúp đỡ người dân địa phương hơn là chỉ đơn thuần đi tham quan. Và rồi các em sẽ được đào tạo một cái nghề dựa trên nền tảng kiến thức tiếng Anh đã có”, Huyền chia sẻ.

Tobias dự định sẽ thực hiện một chuyến đạp xe xuyên Việt sau khi kết thúc lớp dạy tiếng Anh. Cũng ấp ủ về một chuyến đi, Nguyễn Thị Huyền bày tỏ với Tobias và anh chàng đồng ý luôn. Chuyến đạp xe xuyên Việt của đôi bạn bắt đầu vào ngày 20/11 với điểm xuất phát là Lăng Bác, Thủ đô Hà Nội.
Chiều 16/12, sau khi trải qua 1.700 km đạp xe và hai chặng đi tàu, xe buýt bất đắc dĩ, Huyền và Tobias đặt chân đến TP HCM tại điểm dừng phố đi bộ Nguyễn Huệ.

“Mình hạnh phúc khi đã tạo động lực cho giới trẻ thông qua hành trình này. Đây là hành trình không chỉ đạp xe rèn luyện sức khỏe, mà còn đóng góp cho cộng đồng và gắn kết, thể hiện tinh thần tuổi trẻ”, Huyền chia sẻ.
Huyền và Tobias gián tiếp quảng bá hình ảnh du lịch Việt Nam đến với bạn bè khắp chốn thông qua những chia sẻ, hình ảnh đăng trên trang cá nhân.

Gần một tháng thực hiện hành trình xuyên Việt, đôi bạn đã tiếp nhận được khoảng 10 triệu đồng (trong mục tiêu quyên được
) thông qua chuyển khoản, nguồn quỹ trực tuyến, nhận đóng góp trực tiếp tại địa phương để làm nguồn quỹ duy trì sinh hoạt cho lớp học ở Hà Giang.

Theo kế hoạch, hôm nay (17/12), Huyền và Tobias sẽ có cuộc nói chuyện với sinh viên trường Đại học Tôn Đức Thắng và ba ngày sau đó, đôi bạn trở ra Vũng Tàu để trao đổi, chia sẻ câu chuyện của mình với Hiệp hội Du lịch Vũng Tàu.
Đón hai người bạn tại điểm kết thúc hành trình, anh Nguyễn Văn Hoàng Chương, một tình nguyện thuộc nhóm thiện nguyện H2H (Hanoi to Hochiminh), cho biết: Trong 6 năm qua, cứ đến tháng 4 hàng năm là H2H lại thực hiện một chuyến đi xuyên Việt với sự tham gia của 19 thành viên đa phần là người nước ngoài đang dạy tiếng Anh tại Việt Nam để quyên tiền, sẻ chia khó khăn với các cơ sở xã hội. Dịp tháng 4/2015 này, nhóm này đã quyên góp được 48.000USD với sự ủng hộ của bạn bè khắp nơi để giúp đỡ 5 cơ sở xã hội.
Thử thách của hot girl trong chương trình "Sống khác" là phục vụ ở quán cơm bình dân cho người nghèo và tự kiếm được 50.000 đồng.
