LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-nen-thuong-xuyen-dung-vien-ngam-chua-ho-post612640.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có nên thường xuyên dùng viên ngậm chữa ho?
THỜI GIAN: 15:54 21/12/2015
TAGS: ho, phế quản, viêm đường hô hấp, đờm, nguy hiểm, tiêu đờm, viên ngậm, 
TÓM TẮT: Ho là phản xạ tự vệ của họng mỗi khi có các vật chất lạ xâm nhập vào vùng này gây kích thích và phản ứng tự vệ của họng xảy ra nhằm đáp trả để loại bỏ trong lòng đường thở.
NỘI DUNG: 
Lê Thị Anh (Thanh Hoá)
Ho là phản xạ tự vệ của họng mỗi khi có các vật chất lạ xâm nhập vào vùng này gây kích thích và phản ứng tự vệ của họng xảy ra nhằm đáp trả để loại bỏ trong lòng đường thở ra ngoài, làm sạch, thông thoáng đường thở.
Tuy nhiên, ho chỉ là triệu chứng của bệnh, còn nguyên nhân thì lại rất khác nhau. Ho có thể do cảm lạnh, viêm mũi họng, dị ứng, với trẻ em thì có thể do viêm VA, chảy mũi hay thậm chí là có dị vật trong đường thở… Vì vậy, khi dùng thuốc, cần phải xem xét nguyên nhân gây bệnh chứ không thể tự ý mua thuốc về sử dụng.
Trên thị trường hiện có rất nhiều loại viên ngậm khác nhau, tạo cảm giác dễ chịu. Vì vậy, khi bị ho, nhiều người có thói quen mua các loại thuốc ngậm dạng viên về dùng. Mặc dù có công dụng giúp làm dịu cơn ho, làm dịu thanh quản, giúp tiêu đờm và sát trùng đường hô hấp, hỗ trợ điều trị các chứng ho, đau họng, khản giọng, song sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
Việc tự ý sử dụng các loại thuốc, trong đó có thuốc ngậm, sẽ làm ức chế ho, giảm ho là rất nguy hiểm. Bởi khi ức chế ho, đờm không tiết ra ngoài được mà bị ứ lại, trở thành viêm đường hô hấp mạn tính. Khi bị ho kéo dài nên đến cơ sở y tế chuyên khoa tai mũi họng để được khám và tư vấn cách dùng thuốc phù hợp.
