LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/clb-facebook-lam-viec-thien-post616589.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: CLB Facebook làm việc thiện
THỜI GIAN: 10:55 05/01/2016
TAGS: facebook, từ thiện, làm việc thiện, nhân ái, 
TÓM TẮT: Căn nhà 61 Lê Trung Đình, TP Quảng Ngãi đang có 18 gian hàng quần áo, giày dép, mỹ phẩm... Từ đây, 393 suất quà sẽ đến với đồng bào Ca Dong nghèo tại xã Sơn Bua, huyện Sơn Tây.
NỘI DUNG: 
Đã lần thứ bảy CLB Facebook Quảng Ngãi tổ chức gây quỹ cho người nghèo.
Những ngày này Quảng Ngãi trở lạnh, thế nhưng 18 gian hàng ở một khoảng sân nhộn nhịp cũng khiến không khí thêm ấm áp. Bài hát về mùa xuân được phát ra, những bạn trẻ vào tham quan, mua sắm rồi quyên góp tiền, hiện vật để ban tổ chức gửi đến những người Ca Dong ở tít tận non cao.
Không khí mua bán vui vẻ với khẩu hiệu “Mỗi món hàng mua về bạn đã góp thêm một phần quà cho người nghèo”.
Anh Huỳnh Văn Thương, thành viên ban tổ chức, chào đón khách đến các gian hàng bằng một cách rất riêng: “Các bạn đến đây thoải mái mua sắm, mỗi món hàng các bạn mang về nhà đã góp thêm một chiếc bánh tết cho người Ca Dong nghèo khó”. Các gian hàng bán tại đây hoạt động phi lợi nhuận, toàn bộ số tiền lời được bỏ vào thùng quyên góp.
Nhiều bạn trẻ trở thành khách hàng thân thuộc nên ngoài việc đến mua hàng còn tặng quần áo và tiền.
Bạn Lê Thị Kiều Như (23 tuổi, TP Quảng Ngãi), đã tham gia đều đặn các chương trình lo tết cho người nghèo mà CLB Facebook Quảng Ngãi tổ chức, tâm sự: “Mình may mắn có cuộc sống no đủ. Tết đến nơi rồi nhưng còn rất nhiều người nghèo khó cần sự sẻ chia. Mình thấy thật sự may mắn khi thông qua các anh chị nhóm Facebook Quảng Ngãi chia sẻ phần nào khó nhọc với đồng bào Ca Dong”.
Chị Võ Thị Hoài Thương, một trong những thành viên chủ chốt của CLB, cho biết những hình ảnh nghèo khó trong những lần thực hiện chương trình “Ấm áp mùa xuân” trước đây luôn khiến mọi người chạnh lòng.
“Chương trình Ấm áp mùa xuân 2016 cũng giống như những lần trước là mong bà con có một cái tết đủ đầy hơn, ấm no hơn. Xã Sơn Bua mà đoàn hướng đến trong xuân này cách TP Quảng Ngãi gần 100km, tết bà con vẫn đi rẫy. Khi đoàn đi khảo sát đã quyết định chọn nơi này gửi gắm chút tình cảm của người miền xuôi. Dự tính ngày 24/1 đoàn tổ chức đóng gói quà và chuyển đi” - chị Thương nói.
“Ấm áp mùa xuân” không chỉ thu hút các bạn trẻ ở Quảng Ngãi mà theo chị Thương, nhiều cô chú lớn tuổi cũng tham gia. Thậm chí nhiều bạn ở TP HCM cũng gửi tiền, quà về quyên góp. Bạn Trần Hoàng Mỹ Duyên (23 tuổi) đang sinh sống tại TP HCM nhưng mỗi lần có tổ chức chương trình đều về Quảng Ngãi tham gia. Gian hàng quần áo mà Duyên bán lúc nào cũng thu hút đông các bạn trẻ đến mua sắm.
Duyên cho biết vì thích làm từ thiện đúng nơi, đúng chỗ, đúng người cần nên Duyên chọn phiên chợ này. “Mình góp toàn bộ tiền lời và cả tiền vốn lo tết cho đồng bào. Chỉ cần các anh chị tặng quà tết đăng hình lên Facebook cho mình biết là vui rồi” - Duyên nói.
“Ấm áp mùa xuân” chỉ là một chương trình trong số rất nhiều sự kiện mà nhóm Facebook Quảng Ngãi làm trong nhiều năm qua.
Không dừng lại ở việc kết nối, chia sẻ với nhau trên mạng xã hội, đều đặn mỗi năm nhóm Facebook Quảng Ngãi tổ chức ba chuyến từ thiện dành cho người nghèo mà đối tượng hướng đến phần lớn là trẻ em: “Đồng hành cùng em đến trường” tặng áo quần, sách vở, giường... cho học sinh nghèo ở các huyện miền núi, “Vui trung thu” là dịp các bạn làm lồng đèn, góp tiền mua quà cho những nơi thâm sơn cùng cốc của các huyện Ba Tơ, Minh Long, Trà Bồng...
Nhưng đó là những chương trình lớn, đôi khi còn những mảnh đời cần sự giúp đỡ đơn lẻ, nhóm cũng tham gia kêu gọi gấp trên Facebook, sau đó tổ chức phiên chợ đột xuất.
Như trường hợp của bạn Phạm Thị Hồng Ánh (22 tuổi, cán bộ thư viện Trường THCS Nghĩa Mỹ, huyện Tư Nghĩa). Ánh có hoàn cảnh đặc biệt, mồ côi cha mẹ, lại phải chăm bà ngoại bị tai biến. Mỗi ngày sau giờ làm, Ánh phải đạp xe vượt hơn 5km về nhà sớm để lo cho bà. Biết rõ nỗ lực vượt khó của Ánh, vào tháng 5-2015 CLB Facebook Quảng Ngãi đã mở phiên chợ và nhanh chóng thu về số tiền gần 20 triệu đồng mua cho Ánh chiếc xe máy.
Cô gái khóc nức nở trong ngày nhận xe từ tấm lòng của cộng đồng đã chia sẻ: “Có chiếc xe máy, tôi đỡ phần nào thời gian đi lại từ nhà đến trường. Có thêm thời gian để thăm ruộng và chăm bà”.
Hay như trường hợp chị Trần Thị Thanh (xã Đức Chánh, huyện Mộ Đức), người phụ nữ nghèo không một mảnh đất cắm dùi cùng hai con che túp lều ở trong di tích lịch sử cấp tỉnh đền Văn Thánh. Sau khi được chính quyền cho mảnh đất làm nhà, nhóm đã tặng chị Thanh một con bò làm giống.
“Được ra nơi ở mới, con cái đi học thuận tiện, còn được giúp quần áo, sách vở cho mấy đứa nhỏ và tặng tui con bò nữa. Tui mừng lắm, con bò chửa được mấy tháng rồi” - chị Thanh khoe.
Cô gái Nguyễn Thị Huyền (25 tuổi) và chàng trai Tobias Freuler (21 tuổi, người Thụy Sĩ) đến TP HCM chiều 16/12, sau khi vượt qua chặng đường gần 2.000 km từ Bắc tới Nam.
