LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/di-bo-hon-120-km-de-lam-tu-thien-post616903.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đi bộ hơn 120 km để làm từ thiện
THỜI GIAN: 13:56 06/01/2016
TAGS: từ thiện, đi bộ, gây quỹ, bán kẹo, Alpha Team, 
TÓM TẮT: Xúc động trước hoàn cảnh cụ Nguyễn Thị Mừng (Huế) hơn 60 bị bệnh tâm thần, một nhóm hơn mười bạn trẻ ở TP Đà Nẵng đã quyết tâm đi bộ hơn 120 km ra Huế bán kẹo, gây quỹ giúp đỡ bà.
NỘI DUNG: 
Nhóm bạn trẻ có tên là Cộng đồng Alpha Team thực hiện nghĩa cử đó vào chiều 3/1. Theo anh Hoàng Minh Thiện - trưởng nhóm, thông qua mạng xã hội, anh biết được câu chuyện về cụ Nguyễn Thị Mừng (90 tuổi) chăm con là bà Tống Thị Bé (70 tuổi) bị bệnh tâm thần hơn 60 năm nay tại Huế.
Xúc động trước tình mẫu tử thiêng liêng của bà Mừng, Thiện đã trò chuyện với các bạn là sinh viên các trường đại học ở Đà Nẵng và vận động tham gia chuyến đi bộ “kỷ lục” này. Các bạn hưởng ứng nhiệt tình.
Họ xuất phát từ 4h30 sáng đầu năm 1/1/2016 tại Đà Nẵng, ban ngày họ bán kẹo, tối đến thì cả nhóm xin ở nhờ nhà người dân quanh đường, sáng tiếp tục đi. Đến 9h30 tối 2/1 họ có mặt tại thành phố Huế.
120 km bộ hành không khỏi khiến nhiều bạn cảm thấy mệt. Nhưng bằng tinh thần đồng đội, hỗ trợ nhau cũng như mong muốn được giúp đỡ cụ Mừng nên tất cả đều vui vẻ vượt qua.
Bạn Nguyễn Văn Quốc (20 tuổi, sinh viên Trường đại học Bách khoa Đà Nẵng) chia sẻ: “Mới đầu nhiều người không tin chúng mình sẽ thực hiện được chuyến đi này. Nhưng tuổi trẻ mà. Đặc biệt là vừa được đi tham quan, trải nghiệm, vừa làm được điều có ích giúp cho cụ Mừng nên ai cũng phấn khích. Mệt nhưng vui và hạnh phúc lắm”.
Cô sinh viên Huyền Thương, trường đại học Kinh tế Đà Nẵng, cười: “Đi bộ qua đèo Hải Vân là một cảm giác tuyệt vời”. Đặc biệt, trong các thành viên tham gia chuyến đi này có bạn Tống Thị Hoài Thương, nữ sinh lớp 11 ở Quảng Ngãi. “Vừa được làm việc tốt, vừa học được những kỹ năng mềm như giao tiếp, bán hàng, quả thật đây là một trải nghiệm thú vị trong đời” - Thương tâm sự.
Sau khi tới Huế, sáng hôm sau các bạn tiếp tục triển khai thành hai nhóm nhỏ để tiếp tục đi bán kẹo. Đến trưa thì tập trung lại và cùng nhau về nhà cụ Mừng. Đứng trước căn nhà lá liêu xiêu của cụ Mừng, tận mắt chứng kiến cảnh cụ chăm sóc người con bệnh tật, nhiều bạn rơi nước mắt. Số tiền 2,8 triệu đồng thu được từ việc bán kẹo được trao tận tay cụ Nguyễn Thị Mừng.
Trước tấm chân tình của các bạn trẻ, cụ Mừng xúc động rưng rưng và nắm mãi bàn tay các bạn nói lời cảm ơn. “Có đi thì mới biết được nhiều cảnh đời còn khổ lắm. Chúng mình sẽ tiếp tục những hoạt động thiện nguyện này, mong sao giúp đỡ được thêm nhiều mảnh đời kém may mắn hơn” - anh Hoàng Minh Thiện nói.
Cô gái Nguyễn Thị Huyền (25 tuổi) và chàng trai Tobias Freuler (21 tuổi, người Thụy Sĩ) đến TP HCM chiều 16/12, sau khi vượt qua chặng đường gần 2.000 km từ Bắc tới Nam.
