LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-buoc-cham-soc-da-cho-ban-gai-tuoi-20-post619335.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: 6 bước chăm sóc da cho bạn gái tuổi 20
THỜI GIAN: 15:14 15/01/2016
TAGS: làm đẹp, chăm sóc da, bạn gái tuổi 20, 
TÓM TẮT: Theo Cosmopolitan, chỉ với sáu bước dưỡng da đơn giản và cơ bản sau đây sẽ giúp làn da tuổi 20 khỏe khoắn, đồng thời bảo vệ cũng như kéo dài tuổi thanh xuân cho bạn.
NỘI DUNG: 
Bạn nên sử dụng sữa rửa mặt loại tạo bọt để nhẹ nhàng loại bỏ bụi bẩn, cặn trang điểm, dầu thừa… để không làm khô da. Điều này sẽ đảm bảo làn da sạch sẽ mà vẫn căng mịn, đủ ẩm.
Đây là bước bạn gái phải thực hiện hằng ngày để tạo thành thói quen trước khi ra ngoài. Kem dưỡng ẩm nhẹ chứa thành phần chống nắng có khả năng chống lại tia UVA và UVB.
Các chuyên gia cho rằng những sản phẩm chứa oxit kẽm, titanium dioxide, avobenzone hay mexoryl sẽ chống lại được các tia cực tím có hại cho da lại nhanh chóng hấp thu vào da. Một số sản phẩm còn bổ sung tác dụng kiềm dầu, làm trắng da, giữ ẩm giúp làn da đẹp hoàn hảo.
Nếu làn da đang trong tình trạng bị mụn nhưng ở mức độ nhẹ, bạn có thể sử dụng cách điều trị tại nhà bằng những sản phẩm chứa thành phần axit salicylic hoặc benzoyl peroxide. Lưu ý rằng bạn nên tránh nặn mụn hay sử dụng sản phẩm chất lượng kém vì sẽ để lại hậu quả đáng tiếc. Nếu da bị mụn nghiêm trọng thì nên tìm đến bác sĩ da liễu để có hướng chữa trị thích hợp.
Ở độ tuổi 20, nếu bạn thường xuyên uống rượu bia, hút thuốc hoặc thức đêm, việc sử dụng các dưỡng chất để tăng cường sức khỏe cho da là điều cần thiết. Các loại huyết thanh đêm chứa thành phần axit ellagic, vitamin C giàu chất oxy hóa chiết xuất từ thiên nhiên rất phù hợp để loại bỏ các gốc tự do. Thực hiện bước này sẽ ngăn chặn quá trình lão hóa da sớm, củng cố kết cấu, duy trì độ đàn hồi tự nhiên cho làn da mịn khỏe.
Vào ban đêm, dù rất mệt mỏi với các hoạt động ban ngày, bạn cũng nhất định không được bỏ qua bước làm sạch da trước khi đi ngủ. Sau khi da đã được làm sạch chỉ cần sử dụng các sản phẩm trị mụn chấm lên đám mụn. Dùng kem dưỡng ẩm để bổ sung dưỡng chất cho da, giúp da giữ nước duy trì độ căng mịn và đảm bảo sự khỏe mạnh của da.
Ở độ tuổi 20, các nếp nhăn quanh mắt chưa thực sự xuất hiện nhưng bọng mắt, quầng thâm có thể đã hiện diện và đeo bám. Vì thế việc dưỡng da mắt cũng cần thực hiện ngay từ độ tuổi này.
Bạn nên sử dụng các sản phẩm kem dưỡng mắt chứa thành phần ceramides, sodium PCA, axit amin, axit béo thiết yếu, và alpha và beta axit hydroxy. Chúng vừa bảo vệ vùng da mong manh lại, bổ sung lipid tự nhiên vừa tạo độ ẩm cân bằng cho da và giảm tình trạng quầng thâm mắt.
