LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-dau-hieu-giup-phat-hien-som-ung-thu-khoang-mieng-post620093.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 8 dấu hiệu giúp phát hiện sớm ung thư khoang miệng
THỜI GIAN: 08:40 18/01/2016
TAGS: sức khỏe, ung thư khoang miệng, dấu hiệu, phát hiện sớm, 
TÓM TẮT: Theo BS. Hoàng Đào Chinh, Khoa Xạ trị-Xạ phẫu, Bệnh viện TƯQĐ 108, khi được phát hiện sớm, ung thư khoang miệng có thể chữa khỏi hoàn toàn bằng phẫu thuật.
NỘI DUNG: 
Theo BS. Hoàng Đào Chinh, Khoa Xạ trị - Xạ phẫu, Bệnh viện TƯQĐ 108,
khoang miệng là một tổn thương ác tính xuất hiện tại vùng khoang miệng bao gồm: lưỡi, lợi hàm dưới, niêm mạc má, sàn miệng, lợi hàm trên, khẩu cái và môi. Trong đó ung thư lưỡi hay gặp nhất chiếm tỷ lệ khoảng 40%. Khi được phát hiện sớm, ung thư khoang miệng có thể được chữa khỏi hoàn toàn bằng phẫu thuật.
Khoang miệng có vai trò nhai nghiền thức ăn, đồng thời phơi nhiễm với các tác nhân gây ung thư như kích thích hóa học và cơ học: thuốc lá, rượu bia và thức ăn, răng có bờ sắc cạnh… Vậy làm thế nào để chẩn đoán ung thư khoang miệng sớm từ những người có yếu tố nguy cơ cao với thói quen hút thuốc và uống rượu?
Theo BS. Chinh, trước tiên bạn phải thường xuyên tự khám miệng để kịp thời phát hiện ra các dấu hiệu sớm của ung thư khoang miệng. BS. Chinh cũng cho biết, các chuyên gia Nhật Bản đã tổng kết 8 dấu hiệu khách quan và chủ quan để tầm soát tổn thương niêm mạc khoang miệng như sau:
1. Hạt cơm màu trắng, thường xuất hiện tại lợi hàm hoặc niêm mạc má, và hầu hết không có triệu chứng.
2. Chấm trắng xuất hiện trên nền niêm mạc bình thường với bề mặt gồ ghề và bờ viền không đều.
3. Tổn thương niêm mạc gây ra bởi răng giả hoặc bờ răng sắc nhọn, và không lành sau 2 tuần.
4. Tổn thương dạng cục cứng dưới niêm mạc với bờ viền không rõ, không đau và phát triển to ra từ từ. Niêm mạc trên bề mặt bình thường.
5. Tổn thương niêm mạc không rõ nguyên nhân, và không lành sau 2 tuần.
6. Tổn thương không lành sau nhổ răng, sưng đỏ, dễ chảy máu khi chạm vào tổn thương.
7. Một vùng niêm mạc khoang miệng trở nên đỏ và gây đau rát, khó lành.
8. Xuất hiện đau vùng khoang miệng không rõ nguyên nhân, đau ngày càng trầm trọng hơn.
BS. Chinh lưu ý, những người có tiền sử gia đình bị bệnh ung thư thì sẽ dễ mắc bệnh ung thư hơn do di truyền. Hãy luôn để ý tới những triệu chứng trên.
Hút thuốc và uống rượu thường xuyên là những tác nhân gây ung thư. Vì vậy hãy hạn chế tối đa nếu có thể. Nếu bạn có thói quen hút thuốc lá và uống rượu thường xuyên, bạn có nguy cơ mắc bệnh ung thư cao hơn người khác, trong đó có ung thư khoang miệng. Khi bạn có một trong 8 triệu chứng trên hãy đến gặp các bác sĩ chuyên khoa ung thư để được chẩn đoán và điều trị kịp thời.
