LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-co-the-thieu-hut-chat-dinh-duong-post620709.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu cơ thể thiếu hụt chất dinh dưỡng
THỜI GIAN: 07:44 21/01/2016
TAGS: thiếu hụt omega-3, suy dinh dưỡng, tóc khô và gãy rụng, gãy móng tay, 
TÓM TẮT: Khi thiếu dưỡng chất, các bộ phận sẽ gửi tín hiệu cảnh báo. Chịu khó lắng nghe cơ thể, bạn sẽ dễ dàng nhận biết mình cần tăng cường bổ sung những dưỡng chất nào.
NỘI DUNG: 
Khi bạn thường xuyên gặp các triệu chứng nhức đầu, nhức cơ, bị chuột rút, cơ thể bạn đang thiếu magie – chất dinh dưỡng quan trọng hỗ trợ hệ thần kinh. Chế độ ăn thiếu kali, canxi, magie dẫn đến hiện tượng chuột rút, nhức cơ thường xuyên. Một số nghiên cứu cho thất, thiếu magie khiến bạn có nguy cơ đau nửa đầu, đau cơ cao hơn 41,6%.
Theo
, kẽm là một trong những khoáng chất quan trọng nhất trong cơ thể, đặc biệt là đối với làn da. Nhiều nghiên cứu cho thấy, biểu hiện rõ ràng nhất ở những người có lượng kẽm thấp thường là mụn trứng cá.
Vì khi thiếu kẽm, sức đề kháng và miễn dịch của cơ thể giảm, vết thương sẽ khó lành, giảm chức năng của hầu hết tế bào miễn dịch đồng thời làm tăng  chuyển đổi hormone testosterone thành dihydro testosteron, tức làm tăng tiết bã nhờn quá mức và sừng hóa nang lông - nguyên nhân chính gây ra mụn.
Một cơ thể khỏe toàn diện cần được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng và nang tóc khỏe cũng không ngoại lệ. Thiếu chất dinh dưỡng nghiêm trọng có thể làm cho tóc khô giòn, rụng nhiều, da nứt nẻ, lưỡi sưng, chán ăn, mệt mỏi… Nguyên nhân của các dấu hiệu này có thể do sử dụng thuốc chống động kinh, kháng sinh trong thời gian dài khiến cơ thể khó hấp thụ chất dinh dưỡng.
Nghiên cứu cho thấy, khi cơ thể thiếu hụt protein, axit béo thiết yếu và các chất dinh dưỡng như vitamin C, kẽm và sắt có liên quan đến rụng tóc, thưa tóc và mất sắc tố. Sự thiếu hụt các vitamin nhóm b như B5, B6, B1, biotin hay clo cũng có thể là nguyên nhân khiến tóc luôn giòn, dễ gãy và không bóng mượt.
Nếu móng tay sần sùi, dễ gãy, có đốm trắng thì bạn có thể đang thiếu chất sắt. Các đốm trắng trên móng tay là dấu hiệu của thiếu hụt chất kẽm. Các đường lằn, đường cong hiển thị dưới móng có thể là dấu hiệu của bệnh thiếu máu do thiếu chất sắt và bạn nên tham khảo ý kiến bác sĩ.
Làn da của bạn bỗng trở lên khô ráp, thâm nám và đồi mồi… là dấu hiệu cảnh báo bạn đang thiếu hụt các chất dinh dưỡng cần thiết cho da, trong đó có Omega 3. Omega 3 giúp giữ độ ẩm trong tế bào da, sản sinh collagen, hạn chế nếp nhăn và giữ cho bạn luôn tươi trẻ. Thiếu omega -3 dẫn đến hiện tượng tích tụ keratin – lớp protein cứng bảo vệ da khỏi chất độc hại và vi khuẩn, khiến da khô ráp, nứt nẻ, biểu hiện rõ nhất là hiện tượng da mốc, nhiều tế bào chết ở khuỷu tay.
Thường xuyên bị tê bàn chân, bàn tay là dấu hiệu bạn thiếu các vitamin B như B6 và B12, axit folic. Thiếu vitamin B có thể ảnh hưởng trực tiếp các dây thần kinh ngoại biên trong da. Do đó, bạn cần ăn rau xanh nhiều lá như cải bó xôi, ăn trứng, đậu, thịt gia cầm và ngũ cốc nguyên hạt. Nếu vẫn còn tê hoặc ngứa ran, bạn nên đi khám.
