LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-o-moi-canh-bao-benh-gi-post622131.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu ở môi cảnh báo bệnh gì?
THỜI GIAN: 08:32 26/01/2016
TAGS: môi khô nẻ, lở mép, môi tím tái là bệnh gì, mụn rộp ở môi, 
TÓM TẮT: Đôi môi khô, nẻ, lở mép hay tình trạng mụn rộp quanh miệng khởi phát do đâu? Chúng là dấu hiệu cảnh báo tình trạng sức khỏe như thế nào?
NỘI DUNG: 
Thời tiết nóng hoặc lạnh đột ngột có thể khiến đôi môi bạn bị khô hoặc nứt nẻ. Nhưng đây cũng có thể là triệu chứng của một số bệnh nghiêm trọng hơn. Nếu các triệu chứng tồn tại trong thời gian dài và rõ nguyên nhân thì bạn cần đi khám.

Môi khô, nứt có thể là dấu hiệu cho thấy cơ thể bạn có dấu hiệu thiếu nước nghiêm trọng
Hiện tượng mụn rộp ở vùng môi, xuất hiện mụn mủ, thường xuyên chảy máu do virus herpes gây ra. Bệnh thường biểu hiện với các dấu hiệu đau, bỏng rát, ngứa hoặc tê nhẹ vùng da trước khi nổi mụn nước. Sau đó mụn nước nổi thành chùm trên nền da đỏ. Bệnh lở môi rất dễ lây lan qua đường tiếp xúc như hôn môi, dùng chung khăn mặt, mỹ phẩm…
Đôi lúc, những vết nứt xuất hiện ở khóe môi. Những nứt này thường gây đau rát, khó chịu, có khi bị chảy máu. Nhiều người nghĩ đường nứt này xuất hiện do hành động há miệng quá to và làm khóe môi bị rách... Các bác sĩ cho biết, đây là một bệnh tạo ra do sự mất quân bình các sinh tố trong cơ thể; điển hình là sự thừa sinh tố A. Nếu bạn đang uống sinh tố A, hãy bớt liều lượng xuống dưới 5.000 IU mỗi ngày.
Ngoài ra, trong đa số các trường hợp, bệnh nhân chỉ cần uống mỗi ngày từ 50 mg đến 80 mg sinh tố B6 là vết nứt sẽ biến mất trong vòng một vài ngày.
Tình trạng môi tái nhợt, sậm màu chỉ ra rằng cơ thể bạn đang thiếu máu. Bạn cần ăn nhiều rau xanh và hoa quả, bổ sung sắt và các vitamin để tăng số lượng tế bào máu.
Môi khô, nứt nẻ, chảy máu không chỉ gây mất thẩm mỹ mà còn là 1 bất tiện lớn trong cuộc sống hàng ngày của bạn. Và quan trọng hơn, môi khô, nứt có thể là dấu hiệu cho thấy cơ thể bạn có dấu hiệu thiếu nước nghiêm trọng. Bạn cần thường xuyên sử dụng các sản phẩm dưỡng môi phù hợp, bổ sung rau xanh, vitamin và cung cấp nhiều nước cho cơ thể.
Môi đột nhiên trở nên tím tái, sẫm màu có thể do bạn hút thuốc trong thời gian dài. Hoặc, nó có thể là một triệu chứng khi tim đang gặp khó khăn để bơm máu giàu oxy đi khắp cơ thể. Triệu chứng này thường thấy ở những người bị suy tim mãn tính.
Nguyên nhân khiến môi bạn sung có thể là dị ứng da. Nếu môi bạn có dấu hiệu sưng khi bạn sử dụng thuốc, hay mỹ phẩm như son môi, kem dưỡng, bạn cần xác định rằng đây là phản ứng nghiêm trọng. Lúc này, bạn nên đến gặp bác sĩ để được điều trị đúng cách. Dị ứng nội bộ cơ thể đôi khi có thể gây tử vong.
Môi đỏ, tê, ngứa ran, hoặc sưng tấy, có thể là một dấu hiệu của một phản ứng dị ứng nghiêm trọng với thực phẩm hoặc hóa chất. Theo ý kiến của bác sĩ, lúc này cơ thể đang phát hành một lượng lớn các histamine hormone vào máu trong một phản ứng bởi hệ thống miễn dịch khiến môi bị tê, và sưng tấy.
