LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dung-tu-lam-thay-thuoc-cho-con-post626617.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Đừng tự làm thầy thuốc cho con
THỜI GIAN: 15:03 15/02/2016
TAGS: mẹ và bé, tự ý dùng thuốc, cha mẹ, chữa bệnh cho con, sai lầm khi nuôi con, 
TÓM TẮT: Đôi lúc cha mẹ vẫn mắc phải một số sai lầm khiến trẻ không khỏi bệnh mà thậm chí bệnh còn nặng hơn, thậm chí dẫn đến tai biến nguy hiểm tới tính mạng của trẻ. 
NỘI DUNG: 
Đôi lúc cha mẹ vẫn mắc phải một số sai lầm khiến trẻ không khỏi bệnh mà thậm chí bệnh còn nặng hơn, có khi dẫn đến tai biến nguy hiểm tới tính mạng của trẻ. Đặc biệt, nhiều sai lầm là do các bậc cha mẹ tự ý làm “thầy thuốc” chữa bệnh cho con mình.
Khi con mình bệnh, thay vì đưa con đi khám để bác sĩ chẩn đoán và chỉ định thuốc, một số cha mẹ đã tự ý chẩn đoán bệnh và mua thuốc cho trẻ dùng.
Trong một số ít trường hợp, việc tự ý dùng thuốc cho trẻ không dẫn đến sự nguy hại nào hoặc có khi trẻ chỉ bị rối loạn nhẹ, không có những tổn thương thực thể đáng kể.
Tuy nhiên, việc tự ý dùng thuốc cho trẻ có thể dẫn đến các tác hại không lường hết. Đã có trường hợp trẻ bị cảm sốt nhẹ nhưng cha mẹ lại cho dùng kháng sinh cloramphenicol thường xuyên, sau một thời gian trẻ bị “thiếu máu bất  sản” dẫn đến tử vong.
Một số bà mẹ tự ý sử dụng đơn của bác sĩ đã kê cho con trong lần khám bệnh trước để mua thuốc dùng cho trẻ trong lần bệnh sau (khi trẻ có những triệu chứng giống hoặc na ná lần bệnh trước).
Cần lưu ý, một đơn thuốc bác sĩ ghi sau khi khám chẩn đoán bệnh chỉ dành riêng cho một cá nhân vào một thời điểm và trong điều kiện nhất định nào đó thôi.
Bệnh cũ có thể bị tái phát nhưng lần này tiến triển đến mức nặng hơn hoặc triệu chứng bệnh có vẻ giống như bệnh cũ nhưng lần này lại là bệnh khác.
Vì vậy, dùng toa thuốc cũ là không đúng, thậm chí còn nguy hiểm...
Nhiều bậc cha mẹ có tâm lý sợ thuốc gây hại cho con nên tự ý điều chỉnh liều của bác sĩ (thay vì cho trẻ dùng 3-4 lần trong ngày, lại chỉ dùng 1-2 lần/ngày), hay do cho uống thuốc không đúng cách (như pha thuốc vào bình sữa cho trẻ bú và trẻ không bú hết bình sữa), hoặc cha mẹ cho trẻ dùng thuốc quá liều do tâm lý nôn nóng muốn trẻ mau hết bệnh đã dồn liều thuốc uống trong ngày thành uống một lần duy nhất.
Uống như thế liều tăng lên gây hại, hoặc dùng dụng cụ đo lường thuốc không chính xác (như dùng muỗng ăn ở nhà đong đo thể tích thuốc sirô cho trẻ thay vì dùng  dụng cụ được cung cấp).
Dạng thuốc thích hợp cho trẻ là dạng thuốc lỏng (sirô, thuốc uống giọt, hỗn dịch, nhũ dịch) nhưng có trường hợp cha mẹ dùng thuốc dành cho người lớn là thuốc viên nén, nghiền viên thuốc ra thành bột mịn và phân liều cho trẻ uống.
Làm như thế có thể lấy liều không đúng hoặc phá hỏng dạng thuốc, gây hại cho trẻ.
Ngoài các sai lầm kể trên, còn có một số sai lầm cha mẹ mắc phải mà mức độ không nghiêm trọng lắm khi cho con dùng thuốc như hù dọa, tạo không khí căng thẳng thay vì mềm mỏng, kiên trì thuyết phục trẻ uống thuốc. Hoặc cha mẹ trộn thuốc vào bột, sữa hay thức ăn, thức uống.
Trẻ kén ăn hay nhạy cảm mùi vị sẽ phản ứng, từ chối thức ăn mà trước đây trẻ ưa thích. Đối với trẻ lớn hơn, trộn thức ăn như thế trẻ sẽ cho là mình bị đánh lừa và  mất lòng tin ở cha mẹ.
