LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuoc-nho-mui-cung-co-the-gay-doc-cho-tre-nho-post630524.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thuốc nhỏ mũi cũng có thể gây độc cho trẻ nhỏ
THỜI GIAN: 15:28 01/03/2016
TAGS: ngộ độc, thuốc nhỏ mũi, trẻ em, 
TÓM TẮT: Trẻ em rất hay bị ngạt mũi, vì vậy các bà mẹ chú ý đưa trẻ đi khám để được bác sĩ chỉ định dùng thuốc phù hợp, tuyệt đối không được tự ý sử dụng thuốc.
NỘI DUNG: 
Thấy con trai bị ngạt mũi, khó thở, còn khi bú thì con lại không thở được, nên cứ khóc hoài. Sốt ruột chẳng biết làm sao, chị Thương lấy ngay lọ thuốc naphazolin có sẵn trong tủ thuốc gia đình ra để nhỏ cho con. Sau một giờ nhỏ thuốc chống ngạt mũi chị Thương thấy con chân tay lạnh ngắt, môi tím tái, người lừ đừ… chị tức tốc đưa con đi bệnh viện cấp cứu.
Sau khi cấp cứu cho cháu bé và nghe chị Thương kể lại đầu đuôi sự việc, bác sĩ cho biết cháu bị ngộ độc thuốc nhỏ mũi.
Naphazolin là thuốc dùng để chống ngạt mũi, và đây cũng là một thuốc được dùng phổ biến. Do có tác dụng co mạch dẫn đến giảm lưu lượng máu và giảm sung huyết mũi, làm thông mũi nhanh. Khi bị ngạt, tắc mũi, nhỏ thuốc này vào chỉ vài phút là hết ngạt nên nhiều người đã lạm dụng thuốc. Tuy nhiên không được dùng thuốc này cho trẻ dưới 7 tuổi vì rất dễ gây ngộ độc, nhất là ở trẻ nhỏ.
Các trường hợp ngộ độc thuốc nhỏ mũi loại co mạch này thường xảy ra ở trẻ từ 1 tháng đến 3 tuổi sau khoảng từ 30 phút đến 2 giờ sử dụng.  Các biểu hiện ngộ độc thường là vã mồ hôi, chân tay lạnh, nhanh chóng đi vào trạng thái lừ đừ, thở yếu... Nếu nặng có thể ngừng thở từng cơn, tim đập không đều. Nếu không được chẩn đoán và điều trị kịp thời có thể dẫn đến tai biến nghiêm trọng.
Trẻ em rất hay bị ngạt mũi vì vậy các bà mẹ chú ý, chỉ nên sử dụng nước muối sinh lý 0,9% để nhỏ, rửa mũi cho trẻ. Khi trẻ bị bệnh tốt nhất nên đưa trẻ đi khám để được bác sĩ chỉ định dùng thuốc phù hợp. Tuyệt đối không được tự ý sử dụng thuốc cho trẻ để tránh những tai biến đáng tiếc.
