LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thuc-pham-co-loi-cho-nu-gioi-trong-giai-doan-day-thi-post630704.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những thực phẩm có lợi cho nữ giới trong giai đoạn dậy thì
THỜI GIAN: 10:00 10/03/2016
TAGS: Công ty Dược phẩm Alpha Quốc Tế, 
TÓM TẮT: Chất sắt rất quan trọng ở tuổi dậy thì của bạn gái. Mỗi người cần đến 16 mg sắt để giúp tăng trưởng cơ thể (18 mg trong chu kỳ kinh nguyệt), còn nam giới tuổi này chỉ cần 13 mg.
NỘI DUNG: 
Sắt và một số vitamin khác như E, B12… được sinh ra trong cơ thể ngay từ khi chào đời, đồng thời cũng bắt đầu bị tiêu hao ngay lập tức. Tuy nhiên, bạn chỉ bắt đầu nhận thấy rõ rệt hậu quả của tình trạng thiếu hụt sắt khi cơ thể trong giai đoạn trưởng thành và đến kỳ kinh nguyệt. Lúc này bạn có dấu hiệu xanh xao, mệt mỏi, lười biếng không muốn vận động.
Khi cơ thể đầy đủ sắt, các bạn gái không còn đau bụng khi đến kỳ kinh nguyệt. Bạn có thể áp dụng bí quyết
để giúp cơ thể chống lại sự thiếu hụt sắt và một số vitamin thiết yếu, mang đến cho cơ thể tràn đầy năng lượng với làn da tỏa sáng.
Ngay từ xa xưa, dầu mè đen đã được sử dụng như một phương pháp chữa bệnh và kiện toàn sức khỏe diệu kỳ ở nhiều nước như Ấn Độ, Việt Nam... Dầu mè đen không chỉ là nguồn thực phẩm tự nhiên giàu chất sắt mà còn giúp làn da, mái tóc mềm mượt và trở nên sáng bóng. Dầu mè đen làm mát cơ thể, không gây mụn, không gây ra tình trạng táo bón. Đặc biệt, thực tế đã chứng minh, số lượng người sử dụng dầu mè đen thường xuyên có thể sống lâu cao hơn so với những người không sử dụng dầu mè đen.
Vitamin E có tác dụng ngăn chặn quá trình khô da, dưỡng ẩm  lâu dài, mang đến làn da mượt mà và căng mịn. Hơn nữa, vitamin E giúp giảm được 36% tỷ lệ đau bụng trong chu kỳ kinh nguyệt, giảm tỷ lệ ung thư buồng trứng và ung thư vú đồng thời ức chế quá trình oxy hóa. Thực phẩm giàu vitamin E
được khuyến khích tăng cường trong bữa ăn như đậu hũ, bắp cải, củ cải xanh, cải xoăn, hạt hướng dương, hạt bí, xoài, cà chua…
Thông thường tình trạng thiếu vitamin B12 rất hiếm gặp và chỉ xuất hiện khi bạn ăn chay trường kéo dài hoặc hấp thụ kém. Biểu hiện của người thiếu vitamin B12 là xanh xao, ăn không ngon, đau đầu, hồi hộp. Nữ giới nên bổ sung vitamin B12 bằng các loại thịt và nội tạng từ các động vật ăn cỏ như bò, các loại hải sản như sò, ốc, trứng, sữa.
Khi bạn phát triển và hoạt động cũng là lúc cơ thể huy động khoáng chất sắt nhiều nhất, dẫn đến tình trạng sắt luôn bị tiêu hao. Để cung cấp thêm khoáng chất sắt cho cơ thể, ngoài việc cần ăn uống những thực phẩm giàu chất sắt, cách thức đơn giản nhất là bạn nên sử dụng viên uống bổ sung sắt định kỳ.
Hiện nay, tại Việt Nam có khá nhiều luồng sản phẩm về sắt gây ra tác dụng phụ có hại cho sức khỏe của người tiêu dùng. Đặc biệt, việc lạm dụng thuốc của người tiêu dùng, bỏ qua chỉ dẫn của bác sĩ, sử dụng viên uống bổ sung sắt không rõ nguồn gốc đã gây ra nhiều tình trạng nhiễm độc cho cơ thể. Bạn cần nhận biết đầy đủ thành phần và công dụng đạt chuẩn của một viên sắt.
Viên sắt có chứa chất sắt và acid folic cho cơ thể, giúp bổ máu, giảm các triệu chứng thiếu máu do thiếu sắt, giảm mệt mỏi, tăng cường sức đề kháng cho cơ thể. Đồng thời, viên sắt cũng chứa hàm lượng 2 mcg viatmin B12 đạt chuẩn cho người trưởng thành trên ngày. Viên sắt hạn chế tối đa các tác nhân gây hại cho thần kinh, mang đến trí tuệ minh mẫn. Thêm vào đó, tác động kép của 5 mg kẽm sẽ giúp thúc đẩy tăng trưởng chiều cao cho bạn.
Bí quyết
món quà của sức khỏe giúp bạn có được cơ thể tràn đầy năng lượng, tươi tắn, khỏe đẹp mỗi ngày.
Sản phẩm của Công ty Dược phẩm Alpha Quốc Tế
Thành phần trong 1 viên:
Dầu mè đen 200mg; Sắt 29mg; Acid folic 400mcg; vitamin E 12 UI, vitamin B12 2mcg; Kẽm 5mg ( Phụ liệu: Soy Bean Oil, Sáp ong, Lecithin, Gellatin, Sorbitol, Glycerin, Parafin lỏng, Hương Vani, Ponceau 4R, TiO2, Neelicol Amaranth, Nipazil, Nipazol)
Đối tượng sử dụng:
- Dùng cho trẻ em gái tuổi dậy thì, rất tốt cho em gái rối loạn kinh nguyệt, rong kinh.
- Dùng cho các đối tượng hấp thụ sắt kém, người bị thiếu máu, mất máu, đặc biệt tốt cho người đang bị táo bón.
