LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diet-muoi-noi-o-va-lam-viec-cua-thai-phu-nhiem-zika-post639708.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Diệt muỗi nơi ở và làm việc của thai phụ nhiễm Zika
THỜI GIAN: 20:56 05/04/2016
TAGS: lây nhiễm virus zika do muỗi đốt, nhiễm virus zika do muỗi vằn, virus zika, phun thuốc phòng dịch zika, 
TÓM TẮT: Trung tâm Y tế Dự phòng TP HCM phun thuốc diệt muỗi ở tòa nhà PetroVietnam (quận 1) và khu dân cư đường Thạnh Mỹ Lợi (quận 2) tối 5/4, sau khi có trường hợp nhiễm virus Zika.
NỘI DUNG: 
Chiều tối 5/4, Trung tâm Y tế Dự phòng (Sở Y tế TP HCM) đã đưa nhân viên cùng thiết bị phun thuốc diệt muỗi đến tòa nhà PetroVietnam (đường Lê Duẩn, quận 1), nơi bệnh nhân nữ dương tính với virus Zika đang làm việc.
Nhân viên y tế phun thuốc ở tầng hầm, khuôn viên tòa nhà và tuyến đường Lê Duẩn, Nguyễn Bỉnh Khiêm (quận 1).
Chiều cùng ngày, Trung tâm Y tế Dự phòng quận 2 cũng phun thuốc diệt muỗi trong bán kính 200 m quanh nhà nữ bệnh nhân ở phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2.
Các nhân viên y tế mang một máy lớn và 4 máy nhỏ phun trong nhà, sân vườn và các tuyến đường ở khu phố 1, đường Thạnh Mỹ Lợi.
Mọi ngóc ngách đều được phun thuốc trừ muỗi.
khu phố 1, phường Thạnh Mỹ Lợi vẫn diễn ra bình thường, người dân  không quá hoang mang, lo sợ.
Trao đổi với
sau khi phát hiện nữ bệnh nhân, quận đã đề xuất Trung tâm phòng Y tế Dự phòng phun thuốc diệt muỗi ở các khu dân cư.
, bà Tiến cho biết, virus Zika và sốt xuất huyết đều lây truyền qua muỗi vằn và sốt xuất huyết còn nguy hiểm hơn nhiều. Bệnh nhân nhiễm virus Zika thông thường ở thể nhẹ, có thể tự khỏi sau 7-10 ngày.
Còn ông Nguyễn Tấn Bỉnh, Giám đốc Sở Y tế TP HCM cho biết, đến nay thành phố chưa công bố dịch. Sở Y tế sẽ theo dõi kỹ bệnh nhân trong vòng 10 ngày tiếp theo sau khi phát hiện dương tính với Zika.
Sáng 5/4, Bộ Y tế công bố hai ca bệnh đầu tiên nhiễm virus Zika tại Việt Nam là phụ nữ 64 tuổi ở TP Nha Trang (Khánh Hòa) và thai phụ 33 tuổi ở phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2 TP HCM.
Nữ bệnh nhân tại Khánh Hòa chưa từng đến vùng có dịch và không tiếp xúc với khách nước ngoài. Còn bệnh nhân thứ hai mang thai 8 tuần có chồng làm việc ở Maylaysia về Việt Nam được 14 ngày nhưng anh này không có biểu hiện nhiễm bệnh.
Thứ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long cho biết hai người đầu tiên nhiễm virus Zika đều bị qua muỗi vằn Aedes - loại muỗi gây sốt xuất huyết. Một trong hai người mang thai 8 tuần.
