LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-tinh-huong-nguy-hiem-doi-voi-phu-nu-mang-thai-post639882.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 tình huống nguy hiểm đối với phụ nữ mang thai
THỜI GIAN: 14:00 08/04/2016
TAGS: bà bầu tụt huyết áp, ngã khi mang thai, chuyển dạ bất ngờ, những tình huống nguy hiểm với phụ nữ mang thai, 
TÓM TẮT: Hạ huyết áp, bị ngã, chuột rút, chuyển dạ bất ngờ là những tình huống nguy hiểm phụ nữ mang thai có thể gặp phải bất cứ lúc nào.
NỘI DUNG: 
Phụ nữ mang thai rất nhạy cảm đối với các tác động từ bên ngoài. Chính vì vậy, khi gặp phải các sự cố nguy hiểm, bà bầu cần phải được giúp đỡ đúng cách nhằm đảm bảo an toàn cho cả người mẹ và thai nhi.
Mang thai là giai đoạn hạnh phúc nhưng cũng  nhiều lo lắng nếu mẹ bầu gặp sự cố bất thường. Ảnh:
Trong chương trình
(VTC14), PGS.TS.BS Nguyễn Việt Hùng, Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Phụ sản An Thịnh, cho biết: "Khi hạ huyết áp, phụ nữ mang thai sẽ có cảm giác chóng mặt, buồn nôn. Bên cạnh đó, dấu hiệu bảo vệ cơ thể đầu tiên là tình trạng co các mạch ngoài biên đạo, dẫn tới lạnh ngoài da, nổi da gà, vã mồ hôi. Nếu thai phụ không kịp nghỉ ngơi rất dễ bị ngã".
Khi gặp tình huống này, người thân nên để thai phụ nằm trên giường hoặc mặt phẳng, tránh gối đầu cao giúp máu lên não đầy đủ. Tránh tập trung đông người gây thiếu oxy. Sau đó,  thai phụ nên uống hỗn hợp nước, trà, đường, vài lát gừng và đến cơ sở y tế gần nhất để cấp cứu.
PGS.TS Nguyễn Việt Hùng cũng cho biết thêm, có 3 nhóm nguyên nhân dẫn đến tình trạng ra máu bất thường của thai phụ. Đó là tình trạng thai nghén, vị trí thai bất thường (thai ngoài tử cung),  thai trứng (thai không phát triển được đầy đủ tạo thành thai và rau thai), dọa sảy, thai chết lưu. Những trường hợp ít gặp hơn là sang chấn đường sinh dục do tai nạn, ngã xe hoặc thai phụ mắc các bệnh về máu.
Nếu gặp trường hợp thai phụ ra máu bất thường do chấn thương cần cấp cứu nhanh tới các bệnh viện gần nhất. Trong 3 tháng đầu, nều tình trạng ra máu chỉ cần lượng rất nhỏ, thai phụ cũng cần đi khám ngay để xác định nguyên nhân.
Trong trường hợp đỡ đẻ khẩn cấp, bác sĩ Hùng lưu ý, bước đầu cần đỡ trẻ ra khỏi đường sinh dục của người mẹ an toàn. Sau đó, người thân cắt rốn, ủ ấm và làm thông đường hô hấp cho trẻ.
Đối với sản phụ, người đỡ đẻ cần chú ý quan sát có chảy máu hay không. Nếu người mẹ chảy máu, ta phải dùng lòng bàn tay xoa vùng bụng trên khớp vệ, khớp mu, giúp dạ con co chặt để cầm máu.
Thai phụ có thể chấn thương xương, phần mềm, dạ con, đường sinh dục khi bị ngã. Vì vậy, người thân phải theo dõi thai phụ có bị gãy xương hay không, là vết thương kín hay hở. Nếu thai phụ bị chấn thương cột sống, cần nằm bất động, không gây tổn thương thêm.
Với các trường hợp ngã đập vào vùng bụng có thể gây ảnh hưởng xấu đến thai nhi, vỡ dạ con rất nguy hiểm.
Khi chuột rút, thai phụ cần tìm ngay nơi an toàn nghỉ ngơi để tránh ngã bất chợt. Mẹ bầu có thể nhờ người xung quanh căng cơ để cắt chuột rút. Để hạn chế tình trạng chuột rút, phụ nữ mang thai cần bổ sung canxi từ thịt, cá, hải sản, rau xanh, đậu nành.
