LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-bo-tai-tro-dai-han-cho-phuong-tram-cam-hien-post645007.html
CHUYÊN MỤC: Thể thao
TIÊU ĐỀ: Công bố tài trợ dài hạn cho Phương Trâm, Cẩm Hiền
THỜI GIAN: 12:39 26/04/2016
TAGS: Phương Trâm được tài trợ 18 tỷ đồng, Cẩm Hiền được tài trợ để phát triển tài năng, Phương Trâm sang Mỹ tập huấn, Kỳ thủ nhí Nguyễn Lê Cẩm Hiền, Kình ngư Nguyễn Diệp Phương Trâm, 
TÓM TẮT: VĐV bơi Nguyễn Diệp Phương Trâm và kỳ thủ trẻ Nguyễn Lê Cẩm Hiền sẽ được đầu tư, tài trợ trong 9 năm tới để hướng đến thành tích cao ở những giải quốc tế.
NỘI DUNG: 
Lễ công bố hợp đồng diễn ra sáng 26/4 tại TP HCM. Cả hai VĐV trẻ này sẽ được Nutifood tài trợ đến hết năm 2024. Số tiền chi cho Phương Trâm là một trong những bản hợp đồng lớn nhất trong lịch sử thể thao Việt Nam dành cho một VĐV, lên đến
. Kình ngư sinh năm 2001 này sẽ được đầu tư số tiền khoảng
mỗi năm để tập luyện ở nước ngoài, hướng đến việc giành huy chương ở Olympic, ASIAD...
Dự kiến vào tháng 6 tới, Nguyễn Diệp Phương Trâm sẽ bắt đầu sang Mỹ tập huấn dài hạn cùng HLV Võ Thị Mỹ Trang. Việc xin thị thực (visa) cho cô đang được gấp rút tiến hành. Các bên cũng thống nhất chọn CLB bơi Pleasanton Seahawks ở California (Mỹ) là nơi để cô tập luyện trong thời gian tới.
Phương Trâm là VĐV bơi đầy tài năng, giành hàng chục huy chương ở các giải trẻ châu lục, khu vực hai năm qua. Việc Trâm được chăm lo tối đa để phát triển tài năng là tín hiệu vui bởi năm ngoái, cô đối mặt với tương lai bất định do mâu thuẫn trong việc thanh lý hợp đồng với đơn vị chủ quản TP HCM.
Kình ngư 15 tuổi người TP HCM vừa được Nutifood tài trợ số tiền 18 tỷ trong vòng 9 năm để phát triển tài năng, hướng đến mục tiêu tham dự Olympic trong tương lai gần.
Kình ngư này không giấu được sự vui mừng: “Tôi muốn thành vận động viên chuyên nghiệp. Thần tượng của tôi là Ánh Viên và mơ ước của tôi là được tập huấn tại Mỹ như chị Ánh Viên. Bây giờ mơ ước đó sắp thành hiện thực. Tôi sẽ cố gắng thích ứng nhanh với cuộc sống tại Mỹ, chăm chỉ tập luyện, xứng đáng với sự mong mỏi của mọi người".
Nguyễn Lê Cẩm Hiền – kỳ thủ vô địch giải Cờ vua trẻ thế giới lứa tuổi U8 năm 2015, cũng được hỗ trợ tối đa để nâng cao trình độ. VĐV người Quảng Ninh sẽ được chăm lo về dinh dưỡng, tập huấn tại các cơ sở đào tạo chất lượng cao ở nước ngoài và thi đấu tại các giải đấu quốc tế uy tín hàng năm. Mục tiêu của các bên để Cẩm Hiền trở thành kỳ thủ chuyên nghiệp, tài đức, đạt huy chương khu vực và quốc tế.
Do Cẩm Hiền còn quá nhỏ (9 tuổi) nên trước mắt em sẽ được gia đình chăm lo. Bố mẹ của Cẩm Hiền cũng đồng thời là HLV của em, kiện tướng Nguyễn Anh Dũng và Lê Thị Phương Liên. Hiện tại, họ vẫn đủ sức để hỗ trợ về chuyên môn cho con mình và định hướng cho em cân bằng giữa việc văn hóa và thi đấu cờ vua, bởi hành trình để trở thành VĐV chuyên nghiệp còn rất dài.
Song song với việc công bố tài trợ cho Phương Trâm và Cẩm Hiền, nhà tài trợ cũng thành lập học viện tài năng – mô hình chưa từng có tại Việt Nam. Trước mắt, đơn vị này sẽ triển khai mô hình tập trung này với một số môn thể thao khác phù hợp với thể chất của người Việt Nam như cầu lông, bóng bàn… Học viên sẽ được học văn hóa, ngoại ngữ, tập luyện cùng chuyên gia đẳng cấp quốc tế… Trước mắt, học viện này sẽ triển khai cho môn cầu lông và đã mời được Nguyễn Tiến Minh là cố vấn. Tay vợt số một Việt Nam này sẽ tìm kiếm, xây dựng chương trình đào tạo. Dự án này sẽ triển khai trong tháng 6/2016.
