LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mat-ong-toi-khang-sinh-tu-nhien-cuc-tot-tri-viem-hong-post646501.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mật ong tỏi - kháng sinh tự nhiên cực tốt trị viêm họng
THỜI GIAN: 08:32 02/05/2016
TAGS: hiểu lầm khi ăn trứng gà, trứng gà, ăn uống sai cách, 
TÓM TẮT: Mật ong và tỏi đều chứa kháng sinh tự nhiên, rất tốt trong việc điều trị viêm họng cho trẻ.
NỘI DUNG: 
Hệ hô hấp của trẻ còn non yếu, vì thế các bé rất dễ mắc phải các bệnh về đường hô hấp, đặc biệt là viêm họng. Viêm họng làm trẻ mệt mỏi, chán ăn, nôn trớ, thậm chí còn tấy sốt. Vậy làm thế nào để điều trị viêm họng hiệu quả cho bé mà không cần dùng tới kháng sinh?
Chị Quỳnh Anh (Sơn Tây, Hà Nội) kể, con gái 2 tuổi của chị thường xuyên viêm họng, ho hắng suốt ngày, có khi chỉ khỏi ho được vài ngày là lại bị một trận ho khác. Thấy con gái nhỏ phải dùng kháng sinh để trị viêm họng, chị xót ruột lắm, nhưng không biết phải làm sao. Vì nếu chỉ điều trị bằng siro ho thông thường, bệnh của con không khỏi mà còn sợ biến chứng viên phế quản, viêm phổi.
Thời gian gần đây, các thông tin đại chúng thường xuyên đưa ra lời kêu gọi không lạm dụng kháng sinh làm chị lại càng lo lắng cho sức khỏe của con.
Ba ngày trước, con gái nhỏ lại bị sốt viêm họng, chị đang loay hoay tìm cách chữa không kháng sinh thì được một chị cùng phòng mách dùng mật ong hấp tỏi chữa viêm họng cho con rất tốt. Chị thử áp dụng và thật đúng là hiệu quả.
- 5 nhánh tỏi
- 5 thìa nhỏ mật ong nguyên chất
- Bước 1: Tỏi bóc vỏ, rửa sạch rồi đập dập.
- Bước 2: Để tỏi đã đập dập vào bát nhỏ rồi cho mật ong vào.
- Bước 3: Bắc bếp hấp cách thủy, hoặc bạn có thể cho bát vào nồi cơm đã chín để hấp cũng được. Hấp đến khi bạn ngửi thấy mùi thơm của tỏi thì bỏ ra. Lưu ý không hấp để tỏi chín nhừ làm giảm tác dụng điều trị.
Sáng ngủ dậy, sau khi vệ sinh răng miệng thật sạch, mẹ cho con nhấp một chút mật ong tỏi. Trong ngày vẫn duy trì cách điều trị này đến khi khỏi hẳn.
Mỗi ngày uống 3-5 lần tùy vào mức độ bệnh của con. Mỗi lần uống 1 thìa cà phê là đủ.
Nếu con mới uống thứ hỗn hợp này lần đầu, mẹ nên cho con uống ít một để con quen vị để tránh hiện tượng nôn trớ vì vị lạ.
Mật ong và tỏi đều chứa kháng sinh tự nhiên, rất tốt trong việc điều trị viêm họng cho trẻ. Vì thế mẹ không nên bỏ qua phương pháp này. Chỉ 3 ngày duy trì cho con uống mật ong tỏi, con gái chị Quỳnh Anh đã hết ho, thậm chí cắt cơn sốt ngay từ ngày đầu tiên.
Với phương pháp đơn giản này, các bé sẽ không còn sợ phải uống thuốc kháng sinh trị viêm họng nữa. Chúc bé khỏe để mẹ vui hàng ngày!
