LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-hoi-ve-tre-so-sinh-duoc-cac-me-google-nhieu-nhat-post647006.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Câu hỏi về trẻ sơ sinh được các mẹ Google nhiều nhất
THỜI GIAN: 14:00 06/05/2016
TAGS: Google, những câu hỏi về trẻ sơ sinh, trẻ ngủ xuyên đêm, mặc cho trẻ sơ sinh, 
TÓM TẮT: Dù là lần đầu hay lần thứ hai, thứ ba làm mẹ, vẫn có những điều về thiên thần nhỏ bé khiến bạn phải hoang mang.
NỘI DUNG: 
Làm mẹ ở thời đại bùng nổ thông tin và đầy cạnh tranh như ngày nay khiến các mẹ luôn phải băn khoăn với hàng vạn câu hỏi liệu mình đã đúng, đã đủ tốt với con. Và cho dù có kinh nghiệm hay không, được sự trợ giúp của người đi trước hay không, vẫn có những điều tưởng như đơn giản về con khiến bạn phải mất ngủ giữa đêm.
Và đây là những câu hỏi đơn giản về trẻ sơ sinh hay được các mẹ tìm kiếm nhiều nhất trên Internet:
Đến 6 tháng tuổi, phần lớn các bé có thể ngủ xuyên đêm. Tuy nhiên, định nghĩa "ngủ xuyên đêm" ở đây là quãng thời gian dài 5 giờ chứ không phải 12 giờ như bạn mong muốn.
Miễn là con bạn được bác sĩ kiểm tra và khẳng định không có bệnh tật gì, thì phải, việc bé khiến cả nhà náo loạn cả ngày là khá bình thường. Trẻ sơ sinh khóc như đồ thị hình sin, có lên có xuống, đỉnh điểm là ở giai đoạn 6-8 tuần tuổi và  mức thấp nhất là vào lúc 4 tháng tuổi.
Phần lớn trẻ sơ sinh sẽ nở nụ cười thật sự đầu tiên vào lúc 6-8 tuần tuổi. Trẻ đang cố gắng bắt chước biểu cảm của bạn, vì vậy, hãy cho bé một nụ cười thật sảng khoái!
Trẻ sơ sinh ngủ thất thường cho tới 12 tuần tuổi. Trong giai đoạn 6-8 tuần tuổi, bạn có thể bắt đầu dạy trẻ cách tự ngủ. Đáng tiếc đó không phải là một việc dễ dàng!
Trong những tuần đầu tiên, bé có thể đi tiểu ngay trong hoặc sau mỗi bữa ăn rồi mới dần dần đi vào nề nếp. Số lần đi vệ sinh trong ngày của bé có thể biến đổi từ vài lần một ngày cho tới  1 lần/tuần.
Trong những tuần đầu tiên, trẻ sơ sinh cần được ti 10 đến 12 lần mỗi ngày. Hãy để bé là người thiết lập nhịp độ, cho dù đó là 5 phút hay 1 giờ mỗi lần ăn.
Các bác sĩ nhi khoa khuyến cáo các mẹ nên áp dụng định luật ngón tay cái để xác định lượng ăn mỗi ngày cho con, đó là 150-200 ml/kg. Tuy nhiên, mỗi bé có nhu cầu ăn uống khác nhau, và mẹ nên tôn trọng điều này.
Dạ dày trẻ sơ sinh phát triển khá nhanh trong những tuần đầu tiên, từ mức ăn rất ít là 60-70 ml/ngày rồi tăng dần lên.
Là giữa 36,5 độ C và 37,5 độ C. Nếu nhiệt độ lên trên 38 độ C với bé dưới 3 tháng tuổi hoặc trên 39 độ C với bé dưới 6 tháng tuổi, đó là lúc bạn nên đưa bé đi gặp bác sĩ.
Không có quy định chính xác cho việc này. Tuy nhiên, mẹ có thể xác định nhiệt độ của con bằng cách sờ bụng. Nếu chúng nóng, hãy cởi bỏ bớt một lớp quần áo, nếu chúng lạnh, hãy mặc thêm cho con.
Tổ chức Y Tế thế giới WHO khuyến cáo các mẹ không nên cho trẻ ăn dặm trước 6 tháng tuổi trừ phi được bác sĩ yêu cầu.
Trẻ sơ sinh không cần uống thêm nước cho tới 6 tháng tuổi, ngay cả khi trời nóng. Lúc 6 tháng tuổi, tất cả những gì bé cần chỉ là thỉnh thoảng một ngụm nước, bởi lúc này, sữa vẫn là nguồn cung cấp nước chính cho bé.
Trẻ sơ sinh không thể thể hiện nhiều cảm xúc, tuy nhiên, nếu bé nhìn chằm chằm vào mắt, cười và bi bô như muốn nói chuyện với bạn thì bạn có thể yên tâm mình chính là cả thế giới của bé!
