LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vai-tro-cua-dinh-duong-va-giac-ngu-voi-chieu-cao-cua-tre-post650474.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vai trò của dinh dưỡng và giấc ngủ với chiều cao của trẻ
THỜI GIAN: 12:00 18/05/2016
TAGS: NutiFood, 
TÓM TẮT: Chiều cao khi trưởng thành của bé sẽ gấp đôi chiều cao khi bé 2 tuổi. Nếu bé bị suy dinh dưỡng thấp còi năm 3 tuổi thì đến năm 18 tuổi, tầm vóc trẻ sẽ thấp hơn các bạn cùng lứa.
NỘI DUNG: 
Tham khảo một số thông tin các giai đoạn phát triển chiều cao và chế độ dinh dưỡng hợp lý dưới đây sẽ giúp bạn có thông tin về việc phát triển cho bé.
Ở giai đoạn bào thai với chỉ hơn 9 tháng trong bụng mẹ, từ tế bào, bé sinh ra đã dài 50 cm. Trong giai đoạn trẻ dưới 3 tuổi, từ 0 đến 12 tháng bé tăng chiều cao thêm 25 cm. Từ 1 đến 3 tuổi tăng trung bình 10 cm mỗi năm. Từ 4 đến 8 tuổi chiều cao tăng chậm, trung bình mỗi năm tăng khoảng 5-6 cm.
Ăn đúng, ngủ đủ và tập đều sẽ giúp trẻ cao lớn vượt trội
Giai đoạn tiền dậy thì và dậy thì (8-18 tuổi ở trẻ, bé gái dậy thì sớm hơn bé trai 1-2 năm) chiều cao tăng nhanh. Trong 1-2 năm trước khi có dấu hiệu dậy thì, chiều cao tăng vọt từ 8-12 cm/năm. Sau dậy thì chiều cao tăng rất chậm, mỗi năm 1-2 cm hoặc không tăng.
Các yếu tố ảnh hưởng sự phát triển chiều cao mà bạn có thể can thiệp được chính là dinh dưỡng, vận động và giấc ngủ. Trong đó yếu tố dinh dưỡng chiếm vai trò quan trọng nhất.
Dinh dưỡng đúng sẽ làm nền tảng vững chắc giúp trẻ phát triển chiều cao. Cha mẹ nên cho trẻ ăn phối hợp, đa dạng trên 20 thực phẩm mỗi ngày, đủ 4 nhóm chất: chất bột đường, chất đạm, chất béo, vitamin và khoáng chất với tỷ lệ cân đối, phù hợp nhu cầu năng lượng và dưỡng chất từng độ tuổi. Ăn vừa đủ đạm từ thịt cá, trứng, sữa, đậu đỗ… Chú ý uống đủ sữa vì sữa giàu canxi và các dưỡng chất tăng chiều cao, dễ hấp thu, dễ tiêu hóa. Cha mẹ cũng nên tập bé ăn nhiều loại rau, trái cây.
Giấc ngủ ảnh hưởng nhiều đến sự phát triển chiều cao. Theo sinh lý, hormone tăng trưởng giúp tăng chiều cao do não bộ tiết ra mạnh nhất và đầy đủ nhất từ 23h đến 1-2h với điều kiện bé đã vào giấc ngủ sâu. Giấc ngủ sâu thường bắt đầu khoảng 1-2 giờ sau khi vào giấc ngủ. Vì vậy, giấc ngủ đúng phải là  giấc ngủ  trước 22h, trên 8 tiếng mỗi ngày. Trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ dưới 3 tuổi  thời gian ngủ dài hơn, trung bình 12-14 tiếng mỗi ngày. Nên cho trẻ ngủ sớm trước 22h và ngủ đủ giấc, hạn chế bú đêm làm ảnh hưởng giấc ngủ của trẻ, trẻ dễ bị sặc khi bú, khó tiêu hóa và dễ bị các bệnh răng miệng.
Ngoài dinh dưỡng và giấc ngủ, bé cần phải vận động. Cha mẹ nên cho trẻ vận động ngoài trời, tắm nắng buổi sáng sớm để cơ thể tăng cường hấp thu vitamin D.

Các chuyên gia dinh dưỡng NutiFood đã nghiên cứu và phát triển sản phẩm Nuvita Grow 3+ với công thức TallPlus đặc chế giúp phát triển chiều cao. Nano canxi kích thước siêu nhỏ sẽ dễ dàng được hấp thu vào xương, ngoài ra còn được bổ sung 93% vitamin D  giúp hỗ trợ hấp thu canxi tốt hơn. Nghiên cứu cho thấy tăng 93% vitamin D so với thực phẩm bổ sung vi chất dinh dưỡng Nuti IQ 456.
Nuvita Grow 3+ còn giúp trẻ khỏe mạnh và phát triển trí não tốt vì công thức TallPlus được bổ sung thêm DHA, choline, taurin và vitamin A,C,E…
Liên hệ:
Email: nutifood@nutifood.com.vn
Website:
