LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/7-thuc-pham-giup-giam-dau-dau-post653924.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 7 thực phẩm giúp giảm đau đầu
THỜI GIAN: 19:10 01/06/2016
TAGS: thực phẩm giảm nhức đầu, đau đầu, 
TÓM TẮT: Nếu thường xuyên bị cơn đau đầu hành hạ, bạn hãy nhanh chóng bổ sung 7 thực phẩm này trong danh sách đi chợ.
NỘI DUNG: 
Mỗi khi đau đầu, phản ứng thường thấy của mọi người có lẽ sẽ là uống  thuốc, tắt đèn, nằm xuống giường nghỉ ngơi và mong đợi những khó chịu sẽ qua đi. Nhưng ít người biết rằng, thuốc chỉ là lựa chọn cuối cùng, rất nhiều loại thực phẩm có sẵn, vừa ngon lành, không gây hại vừa giúp cơn đau của bạn trở nên dễ chịu hơn.
Khoai tây nướng lò nên được bổ sung trong thực đơn nếu đó là bữa bạn biết chắc mình sẽ uống rượu và có khả năng về nhà trong tình trạng chuếnh choáng.
"Rượu là chất lợi tiểu, nó không chỉ gây ra tình trạng mất nước mà còn có thể khiến bạn mất chất điện phân và kali. Ăn những thức ăn giàu kaki có thể giúp bạn giảm bớt chứng đau đầu khi say rượu" - Erin Palinski, bác sĩ chuyên khoa dinh dưỡng ở New Jersey chia sẻ trên tạp chí
.
Khoai tây bỏ lò (nguyên vỏ) là một trong những nguồn cung cấp kali dồi dào nhất, chứa tới 721 mg. Đây là con số cao hơn rất nhiều so với con số 467 mg kali có trong mỗi quả chuối - một loại quả nổi tiếng về hàm lượng kali cao.
Hàng thế kỷ nay, cà phê vẫn được coi là một phương thuốc trị đau đầu.  Nhưng liệu nó có tác dụng? Câu trả lời là "Có" nhưng ở mức độ vừa phải.
"Đồ uống có cồn khiến mạch máu phình to, gây đau đầu. Trong khi đó, caffeine trong cà phê lại có tác dụng làm co mạch. Tuy nhiên, nếu bạn uống quá nhiều cà phê có thể phản tác dụng. Caffeine cũng là một chất lợi tiểu, có thể làm tăng khả năng mất nước và làm cho tình trạng đau đầu thêm trầm trọng" - bác sĩ Palinski cho biết.
Vì vậy, một tách cà phê có thể giúp bạn giảm tình trạng đau đầu do say rượu nhưng uống cà phê cả ngày lại không phải là biện pháp hữu hiệu.
Một số tác dụng phụ mà người giảm cân theo phương pháp low-carb thường bỏ qua, đó là quá ít carbohydrate có thể khiến bạn bị nhức đầu.
"Khi theo chế độ ăn low-carb, cơ thể bắt đầu dùng đến lượng glycogen dự trữ, trong khi đây là nguồn cung cấp năng lượng chính cho não. Việc này cũng tăng nguy cơ mất nước của cơ thể. Bằng cách giảm nguồn năng lượng cho não và khiến cơ thể mất nước, chế độ ăn low-carbohydrate có thể gây đau đầu" - bác sĩ Palinski phát biểu.
Do đó, các bác sĩ thường khuyên những người hay đau đầu hãy tìm đến với những thực phẩm giàu carbohydrate như bánh mỳ nguyên cám, bột yến mạch, hoa quả hay yogurt.
Ngoài ra, một lượng carbohydrate hợp lý còn có tác dụng cải thiện tâm trạng, giúp cơ thể sản sinh ra serotonin - loại hormone tạo cảm giác vui vẻ và thoải mái.
Lượng magiê được tìm thấy trong quả hạnh có khả năng "xoa dịu" các mạch máu, giúp cơ thể tránh được những cơn đau đầu. Chế độ ăn giàu magiê cũng được coi là phương pháp điều trị hàng đầu cho những người thường xuyên bị chứng đau nửa đầu hành hạ.
"Để tăng lượng magiê đưa vào cơ thể, có thể ăn những thực phẩm giàu magiê như chuối, mơ sấy khô, bơ, quả hạnh, hạt điều, gạo lứt, quả đậu" - bác sĩ Palinski gợi ý.
Thực tế, các món cay như nước sốt với ớt có thể giúp bạn nhanh chóng đánh bại cơn nhức đầu.
"Tùy thuộc vào loại đau đầu mà đồ ăn cay có thể có tác dụng. Nếu đau đầu do nghẹt mũi, đồ ăn cay có khả năng giảm tắc nghẽn, mở đường khí, giúp giảm áp lực gây đau đầu" - bác sĩ Palinski phát biểu.
"Hạt vừng rất giàu vitamin E, giúp ổn định lượng estrogen và ngăn ngừa chứng đau nửa đầu ở phụ nữ trong thời kỳ 'đèn đỏ'" - bác sĩ Palinski cho biết.
Hạt vừng cũng là thực phẩm giàu magiê. Do đó, bạn đừng quên loại hạt này nếu bạn thường xuyên bị đau đầu.
"Cải bó xôi giúp giảm áp suất máu, ngăn ngừa sự khó chịu sau khi uống rượu. Bạn có thể sử dụng lá cải bó xôi làm salad chống đau đầu" - bác sĩ Palinski phát biểu.
