LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nen-di-bo-thay-vi-tap-gym-post655922.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nên đi bộ thay vì tập gym
THỜI GIAN: 15:00 08/06/2016
TAGS: đi bộ hơn tập gym, đi bộ, rèn luyện sức khỏe, tập gym, 
TÓM TẮT: Đi bộ là một trong những cách vận động hiệu quả, đơn giản và ít tốn kém nhất nhưng thường bị mọi người làm ngơ. 
NỘI DUNG: 
Tạp chí chuyên về sức khỏe hàng đầu của Anh
đưa tin, kết quả một cuộc khảo sát gần đây cho thấy, trong vòng 1 năm qua, 1/5 số người trưởng thành ở đảo quốc sương mù không có một lần đi bộ liên tục trong 20 phút. Đây là con số khá bất ngờ nhất là khi đi bộ được coi là cách vận động đơn giản và ít tốn kém nhất.
Không cần đến thẻ thành viên đắt đỏ của một câu lạc bộ gym cao cấp, tất cả những gì bạn cần để đi bộ chỉ là một đôi giày thoải mái. Ngoài ra, bạn cũng không cần trày da tróc vảy vượt núi hay dành cả ngày đi bộ đường dài thì mới có thể nhìn thấy thành quả.
Đi bộ rất có lợi cho sức khỏe. Ảnh:
"Chỉ 20 phút đi bộ mỗi ngày sẽ đem đến những lợi ích không ngờ cho sức khỏe" - Kathryn Shaw, thành viên tổ chức Living Streets khuyến khích việc đi bộ hàng ngày, phát biểu. Giám đốc sở Y tế quốc gia Anh cũng khuyến khích người trưởng thành nên vận động khoảng 150 phút mỗi tuần và cách dễ nhất để đạt được điều này chính là đi bộ thường xuyên hơn.
Dưới đây là những lợi ích của đi bộ được Living Streets đưa ra:
: Trên thực tế, nó có tác dụng hơn gym. Nghiên cứu do Đại học London School of Economics thực hiện cho thấy những người thường xuyên đi bộ hơn 30 phút có vòng eo nhỏ hơn và chỉ số BMI thấp hơn so với các hình thức vận động khác.
, giúp giảm nguy cơ bị các bệnh kinh niên như tim, ung thư hay đái tháo đường type 2.
: Nghiên cưu của Hội tim mạch châu Âu (ESC) cho thấy đi bộ giúp có một trái tim khỏe mạnh và có thể đem lại cho bạn thêm 7 năm cuộc đời.
: Đi bộ sử dụng đến 200 cơ và rất tốt cho việc làm săn chắc cơ đùi, bắp chân và mông. Không những thế, đi bộ là loại hình vận động ít va chạm nên là lựa chọn hoàn hảo cho những người gặp rắc rối với xương khớp.
: đặc biệt khi đi bộ trong những không gian xanh. Một báo cáo của tổ chức Sức khỏe trí lực Mind cho thấy, đi bộ trong công viên hoặc ở vùng thôn quê giúp 71% số người tham gia giảm cảm giác tuyệt vọng và 90% tăng sự tự tin.
