LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-canh-bao-ban-can-uong-nuoc-ngay-lap-tuc-post656062.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu cảnh báo bạn cần uống nước ngay lập tức
THỜI GIAN: 06:00 10/06/2016
TAGS: dấu hiệu mất nước, cơ thể thiếu nước, cơ thể cần bù nước, 
TÓM TẮT: Đột ngột cảm thấy chóng mặt, tim đập nhanh hay da khô bất chợt là những dấu hiệu cảnh báo bạn cần bù nước nhanh chóng cho cơ thể.
NỘI DUNG: 
Nhịp tim đập nhanh là một trong những dấu hiệu đáng sợ nhất cảnh báo tình trạng cơ thể thiếu nước trầm trọng. Khi tim đập nhanh hơn bình thường từ 15-20 nhịp/phút, việc lưu thông trong cơ thể bị chậm lại và trì trệ khiến tim phải làm việc liên tục hơn. Trong trường hợp này, cần bổ sung nước càng nhanh càng tốt.
Não nằm bên trong một túi chất lỏng để không bị va chạm với các hộp sọ. Theo
, nếu các túi chất lỏng được sử dụng hết hoặc ở mức thấp do cơ thể mất nước, não bộ có thể bị đẩy lên chạm vào các bộ phận của hộp sọ gây ra bệnh đau đầu.
Nhiều người nghĩ rằng khi cơ thể bị mất nước sẽ ra nhiều mồ hôi. Tuy nhiên, trên thực tế, các biểu hiện của sự mất nước lại không liên quan đến việc ra nhiều mồ hôi, chẳng hạn như choáng váng, chóng mặt và da bị khô. Một trong những nguyên nhân khiến da bạn bị khô là do lượng nước cung cấp cho cơ thể không đủ trong khi lượng nước trong da luôn bị bay hơi qua các hoạt động thường ngày mà mắt thường không thể nhìn được.
Nước bọt có tính chất kháng khuẩn. Tuy nhiên tình trạng cơ thể bị mất nước có thể ngăn ngừa cơ thể bạn tiết ra nước bọt.
Theo John Higgins, Giáo sư y học về Tim mạch tại Đại học Texas ở Houston (Mỹ), nếu không sản xuất đủ nước bọt trong miệng, các vi khuẩn sẽ phát triển mạnh và gây ra những phản ứng phụ. Một trong những phản ứng phụ đó là hơi thở có mùi hôi.
