LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-sao-chung-ta-buon-ngu-vao-buoi-chieu-post657492.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tại sao chúng ta buồn ngủ vào buổi chiều?
THỜI GIAN: 13:00 14/06/2016
TAGS: mệt mỏi vào buổi chiều, uể oải vào buổi chiều, thiếu ngủ, ngủ trưa, 
TÓM TẮT: Phần lớn mọi người, đặc biệt là dân văn phòng, có chung nỗi ám ảnh mang tên "2h30 phút chiều". Đó là khoảng thời gian chúng ta thường cảm thấy buồn ngủ và mệt mỏi.
NỘI DUNG: 
Sau giấc ngủ 8 tiếng vào ban đêm vàmột buổi sáng đầy đủ, bạn sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng. Nhưng khi chiều đến, cơ thể bạn bắt đầu rơi vào tình trạng đình trệ như đã hoàn toàn cạn kiệt năng lượng. Mắt díp, đầu nặng và bạn chỉ ước bàn làm việc trước mặt là chiếc giường ngủ để được nghỉ ngơi.
Đôi khi điều đó còn khiến bạn hoài nghi về tình trạng sức khỏe, tuy nhiên, theo các chuyên gia, cảm giác buồn ngủ, uể oải sau bữa trưa là hoàn toàn tự nhiên. Bác sĩ thần kinh thuộc Đại học Adelaide (Australia) Fiona Kerr giải thích trên tờ
, con người được cấu tạo để ngủ 2 giấc mỗi ngày.
"Mất ngủ gây ra rất nhiều tác động tiêu cực tới quá trình sáng tạo cũng như sức khỏe nói chung. Tác động đầu tiên và cơ bản là nó ngăn việc  phát triển mô thần kinh bằng cách tăng nồng độ corticosterone, đồng thời giảm khả năng chú ý, chức năng thực hành, khai thác trí nhớ, kỹ năng định lượng, lập luận logic, vận động khéo léo và tâm trạng " - bác sĩ Kerr giải thích.
Bác sĩ Kerr khẳng định, sự uể oải vào buổi chiều xảy ra do cơ thể được lập trình để ngủ vào thời điểm đó.
"Lý do chính là con người có tính biphasic - hai pha (cơ thể được cấu tạo để ngủ 2 giấc một ngày)" - bác sĩ phát biểu.
Vậy làm thế nào có thể đánh bại cơn buồn ngủ ở nơi làm việc? Theo bác sĩ Kerr, mọi người nên ngủ một giấc ngắn 15 phút vào giữa ngày.
"Một giấc ngủ 15-20 phút sẽ giúp não bộ được nghỉ ngơi và tăng hiệu quả hoạt động của cơ thể. Chợp mắt trong 20 phút có lợi hơn rất nhiều so với việc ngủ thêm 20 phút vào buổi sáng" - bác sĩ cho biết.
Bác sĩ Kerr khẳng định rất nhiều nghiên cứu cho thấy một giấc ngủ ngắn sẽ tạm thời làm tăng hiệu suất xử lý của não và có thể kéo dài 2-3h.
- Mất ngủ hoặc có chất lượng giấc ngủ kém thường xuyên sẽ khiến bạn gặp nhiều vấn đề về sức khỏe như béo phì, bệnh tim, tiểu đường, giảm tuổi thọ,...
- Phần lớn mọi người cần một giấc ngủ ngon 8 tiếng mỗi đêm để hoạt động hiệu quả nhất. Tuy nhiên, vẫn có những người cần ít hơn hoặc nhiều hơn 8 tiếng.
- Nếu thường xuyên bị cảm cúm, bạn cần xem lại giấc ngủ của mình. Việc thiếu ngủ kéo dài sẽ tác động xấu tới hệ miễn dịch, khiến bạn khó chống đỡ trước sự tấn công của virus.
- Mất ngủ có thể khiến bạn tăng cân.
- Mất ngủ kinh niên có thể khiến bạn bị rối loạn tâm trạng như trầm cảm hoặc thường xuyên lo lắng.
- Các cuộc nghiên cứu cho thấy những người ngủ ít hơn 5 giờ mỗi đêm có nguy cơ mắc tiểu đường cao hơn.
- Mất ngủ lâu dài sẽ làm tăng nhịp tim, áp suất máu và gây áp lực lên tim.


