LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bao-cong-trien-chieu-co-su-nghiep-lan-dan-nhat-post660913.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Bao Công' - 'Triển Chiêu' có sự nghiệp lận đận nhất
THỜI GIAN: 09:55 28/06/2016
TAGS: Châu Kiệt, Thích Tiểu Long, cuộc sống, sự nghiệp, 
TÓM TẮT: Châu Kiệt và Thích Tiểu Long từng là cái tên vang danh trong những năm 1997-2000. Nhưng sau thời kỳ đỉnh cao, hai nghệ sĩ đã tuột dốc nhanh chóng.
NỘI DUNG: 
từng thành công vang dội khi ra mắt vào năm 2000. Dàn diễn viên Châu Kiệt (Bao Chửng), Thích Tiểu Long (Triển Chiêu), Lý Băng Băng (Sở Sở), Nhậm Tuyền (Công Tôn Sách) tạo nên hiệu ứng trên màn ảnh nhỏ khi phim đạt tỷ lệ người xem cao nhất nước.

Đài truyền hình cũng vội vàng thực hiện phần 2 và phần 3. Nhưng họ phải thay đổi nam chính do Châu Kiệt xích mích với ê-kíp sản xuất. Hai diễn viên được thay thế là Lục Nghị và Đặng Siêu không tạo được thành công như Châu Kiệt. Khán giả vẫn nhớ về “Bao Công thời niên thiếu” với Châu Kiệt và “Triển Chiêu nhí” Thích Tiểu Long.
16 năm sau thành công của dự án năm xưa, hai diễn viên lần đầu có dịp hội ngộ trong show
do đài Thâm Quyến vệ thị thực hiện mới đây.
Khi nhìn thấy đàn anh, Thích Tiểu Long đã cúi chào. Anh chia sẻ từng rất hâm mộ Châu Kiệt trong quá trình làm phim.

“Khi đóng phim chung, tôi còn rất nhỏ và anh ấy là người đã chỉ dạy tôi rất nhiều”, Thích Tiểu Long nói.

Châu Kiệt tâm sự anh thấy rằng mình và Tiểu Long có điểm tương đồng về sự nghiệp. Hai người đều sớm qua thời kỳ hoàng kim nhất. Truyền thông Trung Quốc nhận định, họ là phiên bản thầy trò Bao Chửng đen đủi nhất về sự nghiệp. Châu Kiệt tuột dốc nhanh sau nhiều bê bối đời tư còn Thích Tiểu Long đột ngột lặn mất tăm khỏi showbiz.

“Tôi gần đây diễn kịch, đầu tư, tận hưởng cuộc sống đơn thuần. Tôi không còn ở giai đoạn hăng say với những bộ phim truyền hình được khán giả trẻ hâm mộ. Mặc dù vậy, tôi vẫn thấy vui”, Châu Kiệt nói.

Nam diễn viên chia sẻ, anh mệt mỏi vì những tin tức không hay trong thời gian gần đây. “Tôi đọc báo về việc mình vỡ nợ, trốn nợ. Tôi không nổi tiếng nữa rồi nhưng không hiểu sao vẫn bị đặt điều”, anh nói. Vài năm gần đây, thỉnh thoảng Châu Kiệt mới xuất hiện trước ống kính hay tham gia vài vai diễn nhỏ. So với các đồng nghiệp cùng thời, anh đã sớm bị bỏ họ xa.
Thích Tiểu Long tiết lộ anh vừa từ trở về từ Mỹ. “Thời gian ở Mỹ, tôi đọc sách, nghe nhạc và thư giãn. Tôi vẫn đóng phim, có điều, các bạn không để ý đó thôi”, anh nói.

Thích Tiểu Long ngay khi gia nhập làng giải trí đã được chú ý nhờ vai vế đệ tử của phương trượng Thiếu Lâm Thích Vĩnh Tín. Loạt vai diễn thời búng ra sữa của nam diễn viên sinh năm 1988 khiến anh được đặt vào hàng sao nhí hạng A của Trung Quốc.

Tuy nhiên, khi bước vào tuổi thiếu niên, Thích Tiểu Long đứng trước sự thay đổi về diện mạo, hơn nữa, khó tìm được những vai diễn phù hợp với lứa tuổi. Hiện nay, Thích Tiểu Long thường đảm nhiệm những vai diễn thứ chính và không được chú ý.

“Tôi từng là nam thần nhí của màn ảnh. Nhưng đó chỉ là cách mọi người nói về tôi, chưa bao giờ tôi nghĩ rằng mình là người như thế. Sự nghiệp của tôi không thuận lợi như xưa cũng là điều dễ hiểu khi dòng phim võ thuật của Trung Quốc có dấu hiệu đi xuống”, Thích Tiểu Long chia sẻ.
