LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-hanh-nhi-bi-che-sai-ky-thuat-khi-hat-someone-like-you-post661228.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hồ Hạnh Nhi bị chê sai kỹ thuật khi hát 'Someone Like You'
THỜI GIAN: 18:17 28/06/2016
TAGS: Hồ Hạnh Nhi, Soneone Like You, Adele, 
TÓM TẮT: Tham gia cuộc thi âm nhạc trên truyền hình, hoa đán một thời TVB mang đến sự mới lạ khi thể hiện khả năng ca hát.
NỘI DUNG: 
Hồ Hạnh Nhi mới đây đã tham gia chương trình âm nhạc
do đài truyền hình Bắc Kinh thực hiện. Cô gây chú ý ngay trong lần đầu xuất hiện với tư cách thí sinh khi hát lại hit
của Adele. Chỉ sau khoảng 30 giây cô trình bày, các thành viên ban giám khảo đã bày tỏ sự bất ngờ.

Khán giả đánh giá cô có chất giọng dễ nghe, mang đến không gian ấm áp lãng mạn thay vì có chút buồn bã, bi thương như trong phiên bản gốc. Phần trình bày nhận được những tràng pháo tay lớn từ khán giả.
Nói về cảm xúc khi hát
, Hồ Hạnh Nhi chia sẻ: “Đây là ca khúc buồn trong tình cảm nhưng tôi lại muốn mang đến màu sắc mới lạ, có chút vui vẻ, tích cực. Tôi là người luôn tin tưởng vào tình yêu và vì thế tôi đã tạo ra sự mới lạ. Dù cho người yêu của bạn đã ra đi nhưng chúng ta vẫn có quyền chờ mong tình yêu đích thực”.

Theo đánh giá của ban giám khảo, Hồ Hạnh Nhi có biểu cảm gương mặt rất tốt. Nhưng họ cho rằng “cô thiếu cảm xúc khi hát và còn nhiều lỗi kỹ thuật âm nhạc”. Mặc dù vậy, họ vẫn thống nhất để cô đi tiếp vào vòng sau và chờ đợi sự thể hiện tốt hơn.
Trên trang cá nhân sau đêm thi, Hồ Hạnh Nhi cho biết cô đã rất run. “Cảm ơn sự động viên của mọi người. Thành thật mà nói, tôi đã hồi hộp khi hát và  biểu diễn trên truyền hình, trong khi bản thân không phải ca sĩ chuyên nghiệp. Tim tôi đập rất nhanh và tôi còn sợ sẽ quên ca từ. Cảm ơn mọi người, cảm ơn khi cho tôi cơ hội thứ hai được đứng trên sân khấu và thổn thức cùng các ca khúc”.
