LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/minh-tinh-han-nguy-co-giai-nghe-vi-cao-buoc-cuop-chong-post661383.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Minh tinh Hàn nguy cơ giải nghệ vì cáo buộc cướp chồng
THỜI GIAN: 15:21 28/06/2016
TAGS: Kim Min Hee, ngoại tình, Hong Sang Soo, 
TÓM TẮT: Chỉ trong thời gian ngắn sau khi có thông tin nữ diễn viên "Người hầu gái" hẹn hò bí mật với đạo diễn U60, cô bị dư luận Hàn tẩy chay.
NỘI DUNG: 
Kim Min Hee đang trở thành nữ diễn viên thị phi của showbiz Hàn khi bị cáo buộc ngoại tình với đạo diễn 56 tuổi.

Vợ đạo diễn Hong khẳng định chồng mình ngoại tình công khai và đó là điều khiến bà buồn lòng. Trên trang
bà cho hay Kim và đạo diễn Hong gặp gỡ nhau trên phim trường
hồi năm 2015. Cảm nắng trước nữ diễn viên trẻ, đạo diễn Hong đã bỏ vợ con, chuyển ra ngoài sống cùng người tình.
Đến thời điểm hiện tại, Kim Min Hee chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào.

Mặc dù vậy, làn sóng phản đối Kim Min Hee hiện rất rầm rộ tại Hàn Quốc. Trên khắp các trang mạng xã hội, cư dân mạng kêu gọi loại bỏ tên Kim Min Hee khỏi các dự án phim, quảng cáo.

Ngay cả những người hâm mộ cô cũng đã quay lưng với thần tượng. Họ thể hiện bằng hành động gay gắt khi nghe tin cô quan hệ với đạo diễn có gia đình. Những hình ảnh của cô từng là "bảo bối" với người hâm mộ, giờ lại bị vứt la liệt ở thùng rác.

Trên website chính thức của nữ diễn viên, hàng chục nghìn fan yêu cầu được hoàn lại số tiền họ từng đóng góp để mua quà tặng cho cô. "Chúng tôi cảm thấy cô ấy không xứng đáng là nghệ sĩ, thần tượng của khán giả trẻ", trưởng nhóm fan nói.
Tại Hàn Quốc, bê bối ngoại tình hay người thứ ba luôn có thể khiến sao nữ mất đi sự nghiệp. Không ít người hoài nghi khả năng Kim Min Hee bị đóng băng sự nghiệp vì bê bối này.

"Chẳng ai đi thần tượng một người phụ nữ cướp chồng cả", ý kiến trên
chia sẻ. Trước đó, nữ diễn viên Lee Mi Sook sau cáo buộc ngoại tình với một người đàn ông trẻ kém 17 tuổi đã bị công ty quản lý chấm dứt hợp đồng. Nữ diễn viên Oh So Ri vì scandal ngoại tình còn phải lĩnh án tù treo 2 năm và chuyển sang Trung Quốc sinh sống.

Kim Min Hee là diễn viên có tiếng của Hàn Quốc. Cô từng hẹn hò những mỹ nam màn ảnh như Lee Jung Jae, Lee Soo Hyuk, Jo In Sung.
