LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nu-cung-tam-ke-lo-lang-pha-san-vi-anh-rut-khoi-eu-post661479.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nữ 'Cung tâm kế' lo lắng phá sản vì Anh rút khỏi EU
THỜI GIAN: 19:53 28/06/2016
TAGS: TVB, Lý Thi Vận, Anh rời EU, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên TVB Lý Thi Vận đã mất không hàng chục triệu đô la Hong Kong do mua cổ phiếu của Anh.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 27/6, Lý Thi Vận tham dự sự kiện quảng bá phim
với gương mặt khá mệt mỏi. Phải lúc sau, cô mới vui vẻ trò chuyện cùng truyền thông. Cô phủ nhận nghi vấn khó chịu trong sự kiện vì cạnh tranh vai nữ chính với đàn em - Thái Tư Bối. Lý Thi Vận cho biết cô đang trải qua những ngày khó khăn sau cuộc trưng cầu dân ý tại Anh.
“Tôi đã mua khá nhiều mã cổ phiếu của Anh, một số mã blue chips. Tôi luôn cẩn thận trong việc đầu tư và cho rằng đây là thị trường ổn định. Nhưng tôi không thể lường trước sự việc trưng cầu dân ý vừa rồi. Thị trường cổ phiếu sụt giảm nhanh chóng, rớt giá thảm hại và tôi đã mất rất nhiều tiền.

Tôi cũng mua vài khối bất động sản ở Canada nhưng đồng tiền quốc gia này cũng giảm giá trong vài năm nay. Mọi thứ đang trở nên khó khăn với tôi. Tôi rất hoang mang”, Lý Thi Vận nói. Cô cho biết rất lo lắng việc phá sản nếu thị trường Anh tiếp tục lao dốc tự do.

“Những gì tôi có thể làm bây giờ là đóng tốt các dự án phim”, cô buồn bã nói.
Sau khi đa số người dân Anh chọn  rời khỏi EU, đồng Bảng  của nước này rớt giá mạnh nhất trong vòng 30 năm qua. Mặc cho Bộ trưởng Tài chính Anh - ông George Osborne đưa ra những thông điệp xoa dịu nhằm cứu vớt dòng tiền đang bốc hơi, thị trường vẫn tiếp tục diễn biến theo chiều hướng xấu. Các nhà đầu tư nước ngoài liên tục có tâm lý lo lắng và quan ngại khi đầu tư vào thị trường chứng khoán nước này.
Lý Thi Vận là gương mặt quen thuộc của TVB, nổi tiếng với các phim
… Vài năm gần đây, cô chuyển hướng đầu tư và giảm bớt công việc phim ảnh.
