LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/them-tiep-vien-nu-o-bar-to-suyt-bi-park-yoochun-cuong-hiep-post661491.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thêm tiếp viên nữ ở bar tố suýt bị Park Yoochun cưỡng hiếp
THỜI GIAN: 20:55 28/06/2016
TAGS: Park Yoochun, Park Yoochun, cưỡng hiếp, 
TÓM TẮT: Cô E vừa trình diện với sở cảnh sát. Trả lời truyền thông, cô cho biết suýt bị nam ca sĩ, diễn viên thần tượng nổi tiếng cưỡng hiếp nhưng không dám tố cáo một thời gian dài.
NỘI DUNG: 
Vụ việc
bị cáo buộc cưỡng hiếp 4 phụ nữ tại phòng vệ sinh ở quán bar lại có thêm tình tiết mới.
vào tối 27/6 cho hay, một tiếp viên phục vụ tại quán bar Ten - cô E vừa trình báo cảnh sát việc suýt bị nam diễn viên này cưỡng hiếp.

E cho biết cô đã gặp Park Yoochun khi anh đến bar với tư cách một vị khách. Nhưng sau đó, anh lại giở trò đồi bại.
“Anh ta đến đó, chơi nhạc và lát sau đề nghị tôi vào nhà vệ sinh. Tôi không thể ngờ anh ta cố  để cưỡng bức tôi tại đó. Không gian tối và tiếng nhạc quá ồn, không ai đến cứu tôi cả. Nhưng rất may, cuối cùng, tôi đã thoát được.
Nhưng tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện trình báo bởi có ai tin lời một nhân viên làm việc ở bar người lớn? Park Yoochun lại cưỡng hiếp một cô gái điếm ư? Mọi người sẽ chế nhạo, gièm pha và chửi bới tôi. Không ai tin tôi cả”, E nói. Cô cho biết chỉ dám lên tiếng về sự việc này sau khi có những trường hợp tương tự.

Cô cũng cung cấp đoạn chat với một người bạn khi sự việc xảy ra. Trong tin nhắn gửi cho bạn, cô ghi rất rõ: “Tôi đã suýt bị cưỡng hiếp, và kẻ đó là Park Yoochun”.
Trước lời hai này, trang tin
đã đến quán bar Ten. Họ trao đổi với những nhân viên làm việc cùng ca trực của E hôm đó. Hai nhân viên nữ thừa nhận, Park Yoochun từng tới đây.
“Khi ban nhạc bắt đầu biểu diễn, anh ấy đúng là đã vào phòng vệ sinh cùng với một người nữa. Lúc đó, những người đi cùng anh ấy quay lại nhìn nhau và cười. Họ có thể hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Chúng tôi không thể nói chắc chắn chuyện gì diễn ra vào hôm đó, tiếng nhạc khá ồn và đèn lại rất tối”. Nhưng cả hai cô gái đều thừa nhận, rủi ro của nghề tiếp viên tại bar người lớn.

“Có những cô gái sẽ chấp nhận cám dỗ nhưng có người không. Rất nhiều người trong chúng tôi sợ hãi khi làm nghề này nhưng chúng tôi cần công việc”, một cô gái nói.
Sau khi thông tin này được đăng tải, trên các diễn đàn mạng của Hàn Quốc, dư luận lên tiếng chỉ trích Park Yoochun. Họ cho rằng dù mọi việc đang được cảnh sát điều tra nhưng với quá nhiều nạn nhân, Yoochun xứng đáng phải ngồi tù.
Phía công ty quản lý nam nghệ sĩ vẫn chưa lên tiếng về cáo buộc mới nhất. Hôm 20/6, họ khẳng định đệ đơn kiện ngược 4 nguyên đơn trước đó vì cho rằng Park Yoochun bị vu khống, bôi nhọ.
Vụ việc Park Yoochun bị 4 phụ nữ cáo buộc cưỡng dâm trong nhà vệ sinh của quán bar ở Hàn Quốc đang gây xôn xao dư luận châu Á. Đây cũng là lần đầu tiên một nghệ sĩ nổi tiếng bị cáo buộc dồn dập. Nhiều đạo diễn khẳng định không có ý mời Yoochun đóng phim nếu anh vướng vào vòng lao lý.
