LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-ma-dong-chung-ta-no-tran-quan-hy-mot-loi-xin-loi-post661521.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: MC Mã Đông: 'Chúng ta nợ Trần Quán Hy một lời xin lỗi'
THỜI GIAN: 13:59 29/06/2016
TAGS: Park Yoochun, Mã Đồng, Trần Quán Hy, 
TÓM TẮT: Mã Đông - CEO của một công ty truyền thông, từng là Giám đốc nội dung của iQiyi cho rằng nam diễn viên Hong Kong mất sự nghiệp oan uổng.
NỘI DUNG: 
Theo
, trong buổi trò chuyện với phóng viên, Mã Đông cho rằng, Trần Quán Hy không phải là người sai lầm nhưng từng bị xã hội chửi rủa và tẩy chay khỏi showbiz. "Dư luận trừng phạt anh ấy, bản thân anh ấy cũng tự trừng phạt mình. Nhưng chúng ta nợ Trần Quán Hy một lời xin lỗi", Giám đốc khối nội dung
nói.
Mã Đông cho rằng scandal ảnh sex của Trần năm 2008 khiến sự nghiệp tài tử này trở về con số 0. Bản thân anh nhiều năm phải sang nước ngoài né tránh dư luận. "Anh ấy không làm gì sai, anh ấy cũng là người bị hại. 8 năm qua, anh ấy đã phải trả cái giá quá đắt. Nếu không vì dư luận, giờ này anh ấy đã có thể là ngôi sao".

"Vì dư luận đã ảnh hưởng đến việc anh ấy được xuất hiện hay không tại showbiz. 8 năm qua, Trần Quán Hy sống chui lủi trong ngành giải trí. Tôi không nói anh ấy đáng được cảm thông nhưng ở góc độ của tôi mà nói tôi cảm thấy đáng tiếc cho anh ấy", Mã Đông chia sẻ.
Quan điểm này của Mã Đông đang gây ra tranh cãi trên mạng. Không ít người cho rằng đã là người của công chúng phải có hình tượng sạch và Trần Quán Hy không làm được điều đó.
Hồi năm 2008, tai tiếng ảnh sex của Trần Quán Hy chấn động dư luận châu Á. Tài tử đã phải rút khỏi ngành giải trí. Nhưng vài năm nay, scandal tình dục không còn là chuyện mới mẻ. Gần nhất, Ngô Diệc Phàm bị hàng loạt phụ nữ cáo buộc thích tình một đêm. Trước những cáo buộc, Ngô Diệc Phàm vẫn hoạt động thong dong trong showbiz.

Mới nhất, tại Hàn Quốc,
còn vướng vào vòng lao lý với 4 đơn kiện cưỡng hiếp.

"Thực tế là, Trần Quán Hy không hề cưỡng hiếp ai cả. Chỉ là anh ta có đời sống tình dục quá thoáng. Việc lộ ảnh cũng không phải do anh ta cố tình, anh ta bị hãm hại nhưng lại gánh chịu trách nhiệm lớn. Thần tượng và người thường có khoảng cách. Trước ống kính, họ là hình tượng hoàn mỹ nhưng rõ ràng, đó chỉ là một công việc giúp họ kiếm tiền",
viết.
