LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-anh-hung-xa-dieu-bi-to-cuoi-lam-hu-hai-lau-dai-co-post661686.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao 'Anh hùng xạ điêu' bị tố cưới làm hư hại lâu đài cổ
THỜI GIAN: 16:03 29/06/2016
TAGS: Trương Hâm Nghệ, Viên Hoằng, đám cưới, 
TÓM TẮT: Nguồn tin báo chí cho hay vì tổ chức tiệc gây hư hại đến tòa lâu đài cổ ở Đức nên vợ chồng nam diễn viên Viên Hoằng và du khách Trung Quốc bị cấm đến đây.
NỘI DUNG: 
Chiều 28/6, Sina đưa tin Trương Hâm Nghệ và Viên Hoằng gặp rắc rối sau đám cưới tổ chức tại Đức. Sau ngày tổ chức, tòa lâu đài hư hại đáng kể, nhiều đồ cổ bị vỡ.
"Chúng tôi được biết, quản lý tòa lâu đài còn đưa ra thông báo cấm người Trung Quốc đến tham quan. Họ tức giận khi các vị khách của đám cưới bê bối, không tôn trọng các giá trị cổ vật tại đây", nguồn tin cho biết.

Trước cáo buộc này, phía Trương Hâm Nghệ đưa ra phản bác: "Chỉ là tin đồn giả dối".

"Hôn lễ hôm đó diễn ra đơn giản. Các vị khách của chúng tôi chưa từng vào lâu đài tham quan. Họ chỉ tập trung ở sảnh tầng 1, không thể nào xảy ra tình huống phá phách làm hỏng đồ cổ. Chúng tôi cũng đã trao đổi với phía quản lý lâu đài, họ xác nhận không hề có chuyện cấm người Trung Quốc đến tham quan", đại diện này nói.

Trước đó, hôm 30/5, Viên Hoằng và Trương Hâm Nghệ tổ chức đám cưới tại tòa lâu đài Hohenzollern cổ kính của nước Đức. Đám cưới chỉ có khoảng 30 khách mời là bạn bè trong ngành giải trí.
"Chúng tôi cho rằng đây là tin đồn bôi nhọ danh dự hai nghệ sĩ. Công ty sẽ kiên quyết đến cùng nếu tiếp tục có những tin tức tương tự", phía công ty nói thêm.
Viên Hoằng thuộc lứa diễn viên được hâm mộ tại Trung Quốc cùng Hồ Ca. Tuy nhiên, sự nghiệp của anh khiêm tốn hơn. Sau thành công của
tài tử không có sự đột phá trong diễn xuất. Anh gặp gỡ Trương Hâm Nghệ trên phim trường
hồi năm 2014. Họ bí mật hẹn hò, sống chung từ đầu năm 2015.
