LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-ly-do-giup-phim-tinh-chu-chau-park-shin-hye-dat-gia-post661610.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 lý do giúp phim tình 'chú - cháu' Park Shin Hye đắt giá
THỜI GIAN: 11:21 29/06/2016
TAGS: Park Shin Hye, Kim Rae Won, Doctors, 
TÓM TẮT: "Doctors" mới trở thành dự án được hâm mộ nhất ở thời điểm này. Những thành công của phim khiến khán giả cũng bất ngờ.  "Doctors" được dự đoán có thể đánh bại "Hậu duệ mặt trời".
NỘI DUNG: 
Dự án mới của Park Shin Hye, Kim Rae Won đang là dự án gây chú ý nhất ở Hàn Quốc. Phát sóng được 4 tập trên sóng
cho hay rating của Doctors đã tăng từ 12,9% lên 15,6% trên toàn quốc. Riêng tại khu vực Seoul, rating đạt mốc 18%, tạo nên cơn sốt bất ngờ trên màn ảnh nhỏ. Những người lạc quan cho rằng,
có thể đánh bật vị trí của
.

"Chúng tôi đã chờ từng ngày để được xem phim. Bộ phim hấp dẫn nhất thời điểm này", ý kiến được hơn 20.000 lượt thích trên

Sự thành công đến lúc này của
không phải là ngẫu nhiên. 4 tập phim, dự án có không ít tình tiết đặc sắc và đắt giá.



Park Shin Hye là tên tuổi bảo chứng của màn ảnh Hàn qua loạt phim
Nhưng cùng với đó, cô bị gán với hình tượng "bánh bèo" yểu điệu, nhu mì. Thậm chí, diễn xuất của cô cũng gây tranh cãi vì "biểu cảm cứng đờ" chỉ phồng mồm, trợn mắt.
là dự án lột xác. Nhân vật Yoo Hye Jung có chỉ số IQ 156. Nhưng cô không ngoan hiền. Sinh ra trong hoàn cảnh thiếu thốn tình thương, bị cha hắt hủi, Hye Jung bỏ học, chỉ thích đánh nhau.

Những cảnh hành động trong phim do Park Shin Hye thực hiện là điểm nhấn giúp phim ăn khách. Sau này, khi cô trở thành bác sĩ, khả năng võ đạo của cô vẫn không giảm sút. Khán giả thích thú với hình tượng "nữ bác sĩ ham đấu đá".

"Tôi đã sốc khi xem cô ấy một mình đánh với nhóm xã hội đen ở bệnh viện", "Park Shin Hye diễn quá đạt trong phim này. Sự bi kịch và cái bất cần đời, biểu cảm của cô ấy rất tốt", cư dân mạng nhận xét.



Park Shin Hye và Kim Rae Won sẽ nên duyên trong phim. Khán giả không lạ nếu họ yêu nhau, mặc quan hệ thầy trò, chênh nhau nhiều tuổi. Nhưng khán giả bất ngờ khi 3 tập đầu của phim, tình cảm giữa hai người là sự rung động không tên. Họ chưa từng nói lời yêu, càng không có cảnh lãng mạn thề nguyện trọn đời trọn kiếp. Sự khác biệt này khiến phim thêm phần hấp dẫn, khó dự đoán. Mọi tình tiết lãng mạn chỉ xuất hiện sau 13 năm họ gặp lại.

"Giống như năm tháng thanh xuân vội vã. Tình cảm rung động đầu đời vừa đến đã vội tan".

13 năm xa cách, Hye Jung trở thành bác sĩ giỏi, được tuyển thẳng vào trường. Nhân vật do Kim Rae Won đóng sang nước ngoài tu nghiệp. Họ không hẹn ngày hội ngộ.

Sự gặp gỡ là tình cờ khi một bệnh nhân ngất xỉu trên máy bay và được cứu hộ trên không. Nam chính bước xuống như bạch mã hoàng tử từ phi cơ, nữ chính - bác sĩ thuộc ca trực - nhìn thấy anh trong sự bồi hồi. Biên kịch được khen có tài chắp bút khi tạo ra tình huống đầy ý nghĩa.

Hai nhân vật không hội ngộ tình cờ trên phố, họ gặp lại nhau 13 năm sau mỗi người một thân phận khác. Họ đều là bác sĩ, không còn thầy trò, chỉ nhìn cũng hiểu người kia sống như thế nào, không cần dùng lời miêu tả.



Trong lần đầu hội ngộ sau 13 năm, bác sĩ Ji Hong (Kim Rae Won) chỉ nhìn Hye Jung và nói hai ba câu: "Em có chồng chưa?", "Thế còn người yêu". Và khi nghe cô nói "chưa có" với sự ngạc nhiên, Ji Hong cười nhếch miệng: "Thế là được rồi". Sau đó họ vào ca phẫu thuật.
"Ít nhưng đầy đủ thông tin cần biết lúc này của Ji Hong sau 13 năm chờ đợi. Anh ấy còn hơn cả sự lãng mạn mà tôi tưởng tượng", một khán giả chia sẻ. Đây cũng là tình tiết có mức rating 21% trong tập 4.



Về đề tài y học nên cảnh phim giải phẫu luôn được chú ý. Hàn Quốc từng có phim về giải phẫu tim, nội tạng, nhưng đây là lần đầu họ làm về não khoa. Khán giả hứng thú khi xem Park Shin Hye cạo đầu cho bệnh nhân trước khi phẫu thuật.

Trong tập 4, phân đoạn Kim Rae Won mổ không định vị cũng khiến người xem trầm trồ. Với thời lượng 20 tập, khán giả tin rằng
sẽ là bom tấn mới nữa của Park Shin Hye.
