LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-joong-ki-vui-ve-voi-nguoi-yeu-thuc-su-o-my-post661617.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Joong Ki vui vẻ với người yêu thực sự ở Mỹ
THỜI GIAN: 11:29 29/06/2016
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, hẹn hò, 
TÓM TẮT: Báo chí Trung Quốc đưa tin, nam diễn viên "Hậu duệ mặt trời" đang hẹn hò với một phụ nữ xinh đẹp ngoài ngành giải trí.
NỘI DUNG: 
Sau
, báo chí đưa tin nhiều về khả năng
-
. Hồi tháng 3, cặp đôi bị bắt gặp ăn tối riêng tư tại New York. Họ cũng không ngại tin đồn tình cảm, xuất hiện tay trong tay trong đêm trao giải Baeksang hồi tháng 5. Kết thúc lễ trao giải, Hye Kyo và Song Joong Ki đi ăn đêm tại một nhà hàng.

Tuy nhiên, nguồn tin từ báo chí Hong Kong cho hay, bạn gái thực sự của Song Joong Ki là người khác.
tiết lộ, hôm 28/6, nam diễn viên sang Los Angeles (Mỹ) chụp ảnh quảng cáo. Anh đi cùng ê-kíp và bạn gái thực sự. Hai người ở chung khách sạn. Song Joong Ki còn đặt phòng sang cho cô.
Theo tin tức này, chỉ trong một ngày, anh đã chi cả triệu HKD để chiều lòng người yêu. Khi đi dạo trên phố, họ bị vài người hâm mộ phát hiện. Tài tử chủ động yêu cầu xóa ảnh, đảm bảo đời sống riêng tư.

"Khi báo chí đưa tin tình chị em của Song Hye Kyo - Song Joong Ki, chúng ta đều đã bị lừa. Tất cả chỉ là chiêu tung hỏa mù, người yêu của Song Joong Ki xinh đẹp, không trong ngành giải trí",
khẳng định.

Trước đó, trong buổi phỏng vấn hồi tháng 4, Song Joong Ki từng khẳng định giấu kín nếu có hẹn hò. "Tôi nghĩ đó là cuộc sống riêng của mình", anh nói.
Nam diễn viên sinh năm 1985 tiết lộ anh là người cẩn trọng và không sành sỏi trong cuộc sống. “Nhiều khi tôi nghi ngờ mình không phù hợp với ngành giải trí”, anh cười chia sẻ.
Trước khá nhiều câu hỏi của phóng viên về chuyện tình cảm và sự tương đồng giữa Song Joong Ki ngoài đời cùng nhân vật Yoo Shi Jin, nam diễn viên cho biết phim và đời rất khác biệt.
“Nhân vật đại úy Yoo Shi Jin hoàn hảo đến mức có thể khiến các cô gái yêu anh ấy. Tôi học được rất nhiều từ nhân vật này, đặc biệt là cách nói chuyện của anh ấy với người yêu. Nhân vật nam mà biên kịch tạo ra có thể nói là mẫu người lý tưởng của các cô gái, chuẩn chu đến từng chi tiết. Nhưng đôi lúc tôi tự hỏi, thực sự có ai hoàn hảo như Yoo tồn tại sao?".
