LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/rapper-tai-tieng-giem-pha-top-va-g-dragon-trong-mv-moi-post661897.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Rapper tai tiếng gièm pha T.O.P và G-Dragon trong MV mới
THỜI GIAN: 11:32 30/06/2016
TAGS: Big Bang, Iron, G-Dragon, T.O.P, 
TÓM TẮT: Sau 3 tháng trở lại vì bê bối sử dụng cần sa, rapper Iron tung clip nhạc với ca từ chế nhạo hai thành viên Big Bang.
NỘI DUNG: 
Hôm 29/6, Iron phát hành MV ca khúc mới -
. Đây là sản phẩm âm nhạc đánh dấu sự trở lại của nam ca sĩ trẻ sau 3 tháng đóng băng vì bê bối sử dụng cần sa. Ngay trong lần trở lại, Iron đã gây sốc.


là bài rap không rườm rà, tôn chất giọng trữ tình của ca sĩ. Về mặt hình ảnh, MV cũng gây chú ý khi Iron trở thành người nông dân chăn gà. Tuy nhiên, ca từ trong bài hát lại gây tranh cãi.
Đoạn cuối bài, Iron hát: "Anh ta tự cạo đầu của mình nhưng tôi khác. Anh ta có cái gì bây giờ đây? GD đã lừa dối người hâm mộ của anh ta nhưng lại giả vờ bị ảnh hưởng bởi họ. Rapper tàn tật - T.O.P, anh ta nên đổi nghề sang diễn xuất đi".

Đoạn nhạc này khiến cư dân mạng bức xúc. Họ cho rằng Iron đang cố gây chú ý bằng cách dựa hơi T.O.P, G-Dragon. Tuy nhiên, không ít ý kiến khác tin rapper này hàm ý chỉ trích sự thiếu trung thực của G-Dragon cùng tài năng có hạn của T.O.P.
Trưởng nhóm
từng vướng bê bối sử dụng cần sa năm 2011 nhưng anh lại đưa ra những lời ngụy biện để bảo vệ cho hành động của mình. "Tôi đã làm điều đó mà không hề biết chuyện gì xảy ra", G-Dragon nói.
Rapper Iron được biết đến sau khi giành ngôi Á quân
Hồi tháng 3, anh vướng vào bê bối sử dụng cần sa. Trả lời phỏng vấn
Iron thừa nhận hành vi và gửi lời xin lỗi đến truyền thông, người hâm mộ.
