LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-ca-si-han-cui-mat-khi-den-so-canh-sat-vi-toi-quay-roi-post661973.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Nam ca sĩ Hàn cúi mặt khi đến sở cảnh sát vì tội quấy rối
THỜI GIAN: 15:17 30/06/2016
TAGS: Park Yoochun, Lee Juno, quấy rối tình dục, 
TÓM TẮT: Có mặt tại sở cảnh sát Youngsan (Seoul), nam ca sĩ 50 tuổi không trả lời bất kỳ câu hỏi nào của phóng viên.
NỘI DUNG: 
Đầu giờ chiều 30/6, Lee Juno có mặt tại sở cảnh sát Youngsan (Seoul) lấy lời khai sau khi bị cáo buộc quấy rối tình dục. Theo
rất đông phóng viên có mặt tại hiện trường, tuy nhiên, Lee chỉ cúi gằm mặt và giữ động thái im lặng.

Luật sư nam ca sĩ cho biết cơ quan điều tra đang thu thập hồ sơ. Thời điểm hiện tại, Lee Juno sẽ không đưa ra bất kỳ phát ngôn nào.
Hôm 27/6, thành viên nhóm nhạc huyền thoại Kpop Seo Taiji and Boys bị hai phụ nữ trẻ cáo buộc quấy rối tình dục khi họ cùng có mặt tại hộp đêm ở Itaewon. "Anh ta đã sàm sỡ vòng một và vùng nhạy cảm của tôi. Chúng tôi  kêu cứu nhưng anh ta chỉ dừng tay khi nhân viên an ninh hộp đêm đến can thiệp", một nạn nhân kể lại.

Phía cảnh sát cho biết vì hộp đêm có camera ghi lại nên lời khai sẽ được xác thực trong thời gian sớm nhất.
Đây không phải lần đầu tiên Lee Juno bị cáo buộc vì tội danh này. Năm 2002, anh từng phải thỏa thuận với một cô gái sau khi có hành vi tấn công cô này tại hộp đêm. Vụ việc mới nhất khiến dư luận Hàn bất bình với cuộc sống bê bối của các nghệ sĩ nước này.
cũng đang vướng vào vòng lao lý khi bị 5 phụ nữ cáo buộc cưỡng hiếp họ ở hộp đêm. Hôm 30/6, Park cũng phải đến sở cảnh sát phục vụ điều tra.

Lee Juno là thành viên nhóm nhạc huyền thoại Kpop Seo Taiji and Boys hoạt động từ năm 1992 tới 1996. Năm 2012, anh kết hôn với một phụ nữ trẻ và có hai con chung.
