LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-tvb-nhap-vien-sau-canh-dua-xe-may-post662006.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tài tử TVB nhập viện sau cảnh đua xe máy 
THỜI GIAN: 16:43 30/06/2016
TAGS: Dương Minh, tai nạn, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên Dương Minh được đưa vào viện sau tai nạn trên phim trường.
NỘI DUNG: 
cho hay nam diễn viên Dương Minh sau một cảnh quay đua xe ngoài trời trên phim trường
đã gặp sự cố. Chiếc xe mất kiểm soát và đâm vào lề đường.

Kết quả, Dương Minh bị thương khá nặng vùng xương bánh chè. Anh được đưa đến trạm xá địa phương nhưng sau đó phải chuyển viện vì vết thương quá sâu.
Trả lời phỏng vấn, Dương Minh cho biết: "Khi thực hiện cảnh quay đó có thể do lỗi của tôi nên chiếc xe trở nên khó điều khiển. Tôi bị ngã khá nặng. Các bác sĩ khuyên tôi cần kiểm tra thêm và được chuyển viện".
Nam diễn viên thừa nhận vì sự cố này, đoàn phim đã bị ảnh hưởng lịch trình. "Hy vọng tôi sớm trở lại phim trường".
Nhiều người tỏ ra tiếc cho Dương Minh vì anh thường gặp vận rủi trong sự nghiệp. Dương Minh gắn bó với đài TVB gần 20 năm. Tuy nhiên, sự nghiệp không hề thuận lợi so với các bạn cùng thời. Sau thời gian dài đóng vai phụ, Dương Minh được chú ý nhờ phim

Mặc dù không được o bế nhưng nam diễn viên vẫn muốn gắn bó lâu dài với TVB. "Tôi đã dành cả tuổi thanh xuân ở đây. TVB với tôi như gia đình, chưa từng có suy nghĩ hủy bỏ hợp đồng"
là dự án mới của đài TVB, chính thức khởi quay từ tháng 6. Phim có sự tham gia của dàn diễn viên Mã Quốc Minh, Dương Minh, Ngao Gia Niên, Thái Tư Bối. Mã Quốc Minh vào vai một bác sĩ, nhân vật của anh cùng Dương Minh có nhiệm vụ tìm hiểu những người có vấn đề về tâm lý.
