LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-da-co-mat-tai-so-canh-sat-vi-an-hiep-dam-o-bar-post662043.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun đã có mặt tại sở cảnh sát vì án hiếp dâm ở bar
THỜI GIAN: 20:23 30/06/2016
TAGS: Park Yoochun, Park Yoochun, cưỡng hiếp, 
TÓM TẮT: Nhiều lần trì hoãn, nam diễn viên, ca sĩ thần tượng nổi tiếng Hàn Quốc đã có mặt tại sở cảnh sát Gangnam (Seoul) vào tối 30/6.
NỘI DUNG: 
18h30 ngày 30/6,
(JYJ) có mặt tại Sở cảnh sát Gangnam, Seoul để điều tra về vụ án  cưỡng hiếp nhân viên các quán bar người lớn. Đây cũng là lần đầu tiên nam nghệ sĩ này xuất hiện tại sở cảnh sát sau khi vướng bê bối. Theo miêu tả phía trong và bên ngoài sở cảnh sát có hơn 100 phóng viên báo đài. Họ liên tục cập nhật về thông tin và hình ảnh về nam diễn viên.

Khi xuất hiện, Park Yoochun mặc đồ đen, gương mặt khá mệt mỏi. Anh cúi đầu gửi lời xin lỗi đến người hâm mộ và tuyên bố tin vào quá trình điều tra công bằng của cảnh sát.
Cơ quan cảnh sát cho biết họ có kế hoạch triệu tập Yoochun vào sáng ngày 30/6. Nhưng đại diện C-Jes đã xin trì hoãn vì anh vẫn trong giai đoạn phục vụ công ích tại quân đội. Trong khi đó, 4 nạn nhân tố cáo Park đã kết thúc việc lấy lời khai từ hôm 21/6.
Cảnh sát cho biết: “Cả 4 nạn nhân đều khẳng định bị Yoochun khống chế và cưỡng hiếp tại bar. Họ còn tiết lộ việc nam nghệ sĩ này ép họ quỳ xuống khi quan hệ”.

Biện hộ cho Yoochun tại phiên tòa sắp tới là hai luật sư danh tiếng - Im Sang Hyuk (công ty luật Shin&Kim) và Lee Kwon Woo (công ty Min&C). Im từng là nhân viên cảnh sát trước khi rời ngành. Những người bảo vệ Yoochun hy vọng sự giúp đỡ của hai luật sư sẽ giúp ca sĩ này thoát án.


Với dư luận Hàn Quốc, họ nhận định nhiều khả năng Yoochun sẽ phải bóc lịch sau bê bối này. Trong những ngày qua, liên tục các thông tin bất lợi hướng về anh được đăng tải. Cao điểm nhất là việc đài truyền hình MBC công bố đoạn phỏng vấn một nạn nhân nữ của vụ án trên sóng
hôm 28/6.

Trên sóng MBC hôm 28/6, nạn nhân A - một tiếp viên của bar - cho biết Yoochun luôn lấy cớ bắt chuyện với cô. “Đưa ra vài yêu cầu và anh ta nói nên vào nhà vệ sinh để nói chuyện cho tiện do tiếng nhạc ồn. Lúc này, anh ta hỏi tôi có cần tiền không? Tại sao tôi lại ở nơi này? Anh ta liên tục nói đến tiền và thản nhiên đụng chạm khắp cơ thể tôi, đòi hỏi việc quan hệ.

Tôi sợ hãi và nói rằng đang trong chu kỳ kinh nguyệt nên không thể quan hệ tình dục. Nhưng anh ta phớt lờ lời nói của tôi, lột trang phục và làm điều anh ta muốn. Tôi đã van nài anh ta nhưng lời nói của tôi không có giá trị”.

A khóc nói: “Tôi đã viết nhật ký, tôi căm thù anh ta. Anh ta không coi tôi là con người, chỉ nhìn tôi như thứ hàng rẻ tiền. Gia đình tôi nghèo, tôi cần làm thêm để nuôi sống chính mình nhưng tôi không bao giờ tha thứ cho hành động đốn mạt đó”.
Một nạn nhân khác - cũng là tiếp viên một quán bar người lớn khẳng định đã bị Yoochun ép quan hệ tại phòng vệ sinh. “Tôi may mắn hơn những người khác khi đã thoát được thảm kịch đó”, cô nói.

Cô cũng cung cấp đoạn chat với một người bạn khi sự việc xảy ra. Trong tin nhắn gửi cho bạn, cô ghi rất rõ: “Tôi đã suýt bị cưỡng hiếp, và kẻ đó là Park Yoochun”. Một số nhân viên làm việc trong quán vào hôm sự việc xảy ra xác nhận Park Yoochun và cô gái kia có vào phòng vệ sinh. “Nhưng chúng tôi không thể xác minh cụ thể chuyện gì đã xảy ra”, nhân chứng nói thêm.

Vụ việc Park Yoochun bị loạt phụ nữ cáo buộc cưỡng dâm trong nhà vệ sinh của quán bar ở Hàn Quốc đang gây xôn xao dư luận châu Á. Đây cũng là lần đầu tiên một nghệ sĩ nổi tiếng bị cáo buộc dồn dập. Nhiều đạo diễn khẳng định không có ý mời Yoochun đóng phim nếu anh vướng vào vòng lao lý.

cho hay gia đình Yoochun rất xấu hổ vì loạt cáo buộc dành cho anh. Mẹ nam ca sĩ hiện còn không dám ra đường vì sợ bị mọi người chỉ trích.
