LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-dau-quoc-dan-suzy-khoe-giong-trong-phim-hot-post662161.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'Tình đầu quốc dân' Suzy khoe giọng trong phim hot
THỜI GIAN: 09:58 01/07/2016
TAGS: Suzy, Suzy, MissA, Uncontrollably Fond, Ring My Bell, 
TÓM TẮT: Dự án phim truyền hình "Uncontrollably Fond" sắp ra mắt khán giả Hàn Quốc. Lúc này, đài truyền hình tiếp tục hâm nóng bằng clip nhạc phim do Suzy trình bày.
NỘI DUNG: 
Truyền thông Hàn Quốc khá bất ngờ khi thành viên MissA đảm nhận vai trò hát chính trong phim mà cô cũng là diễn viên chính. Trước đây, dù tham gia không ít dự án truyền hình,
chỉ tập trung vào diễn xuất.
Ca khúc chủ đề phim
được hứa hẹn sẽ giúp Suzy trở thành "nữ hoàng nhạc phim" mới.
với giai điệu dịu dàng, ca từ trong sáng. MV được thực hiện khá đơn giản, lồng ghép ảnh Suzy khi cô thu âm và các phân cảnh trong phim.

Sau hơn 10 tiếng công bố, MV trên
đã đạt gần 150.000 lượt theo dõi. Khán giả để lại những bình luận khen ngợi: "Cô ấy có chất giọng quá tuyệt và gương mặt đẹp. Rất nóng lòng chờ dự án mới của Suzy", "Một ca khúc hay và chắc chắn tôi sẽ xem phim".
Sau khi xem MV, không ít cư dân mạng hoài nghi về cái kết buồn của phim. "Dù chưa lên sóng nhưng tôi cảm thấy Woo Bin và Suzy sẽ có cái kết bi thương".
sẽ lên sóng từ 6/7. Phim xoay quanh câu chuyện tình cảm giữa hai nhân vật có cùng tuổi thơ. Họ yêu nhau và bị chia tay. Thời gian trưởng thành khiến họ thay đổi, ngày gặp lại hai người không nhận ra nhau. Hai vai chính do Kim Woo Bin và Suzy đóng.
