LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trieu-vy-bam-mat-vi-bi-co-thien-lac-tat-tren-phim-truong-post662186.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Triệu Vy bầm mắt vì bị Cổ Thiên Lạc 'tát' trên phim trường
THỜI GIAN: 11:28 01/07/2016
TAGS: Triệu Vy, Triệu Vy, Cổ Thiên Lạc, Chung Hán Lương, Tam nhân hành, 
TÓM TẮT: Trong quá trình quay phim nữ diễn viên nổi tiếng đã vượt qua giới hạn bản thân khi thử làm bác sĩ não khoa và có nhiều cảnh quay bị đánh đập bởi đồng nghiệp nam. 
NỘI DUNG: 
Bấm máy từ tháng 3/2014, dự án
do đạo diễn Đỗ Kỳ Phong thực hiện,
, Cổ Thiên Lạc, Chung Hán Lương đóng vai chính sẽ được công chiếu từ 24/6. Với đề tài y khoa, hình sự và tâm lý, đoàn phim cho biết quá trình thực hiện là thử thách với các diễn viên.

Chung Hán Lương lần đầu vào vai tội phạm - Trương Lễ Tín, trong khi đó, Cổ Thiên Lạc đóng vai cảnh sát Trần Vĩ Lạc. Nhận án cướp ngân hàng, buôn ma túy, nhân vật của Chung Hán Lương bị truy đuổi và trọng thương. Triệu Vy đảm nhận vai bác sĩ Đồng Sảnh. Cô chịu sức ép giữa việc phải cứu sống tên tội phạm vì lương tâm ngành y và yêu cầu từ cảnh sát Vĩ Lạc giết tên tội phạm ngay trên bàn mổ.
Nữ diễn viên chia sẻ khán giả từng tưởng rằng cô thật may mắn khi được hợp tác với hai nam thần màn ảnh. Thực tế, giữa cô và Cổ Thiên Lạc có không ít cảnh gay gắt. Cô bầm tím mắt khi bị đồng nghiệp nam tát 5 lần.

"Vì từ chối làm theo yêu cầu giết người của cảnh sát, nhân vật của tôi bị Cổ Thiên Lạc tát tới tấp. Cảnh phim không hề đơn giản, phải thực hiện 5 lần mới lấy đủ góc độ biểu cảm các nhân vật", Triệu Vy nói.

Để đảm bảo tính trung thực, hai diễn viên đã đóng như thật. Kết quả là Triệu Vy còn bị chảy máu vùng mắt.

"Khi đang quay, Cổ Thiên Lạc chợt hét to yêu cầu dừng lại. Chính anh ấy là người phát hiện mắt tôi bị bầm đỏ và có máu. Đạo diễn cũng phải tạm dừng cảnh quay để tôi kiểm tra tại viện", cô kể thêm. Do lực mạnh nên một số vùng mô ở mắt Triệu Vy bị tổn thương.

"Tôi nói với đạo diễn muốn có cảnh đánh lại Cổ Thiên Lạc để trả thù. Không ngờ, hôm sau tôi có cảnh như vậy thật. Anh ấy còn bị thương hơn tôi", Triệu Vy cười kể thêm.
Một điểm khiến
được chú ý là các cảnh phẫu thuật mổ não. Trả lời phỏng vấn
, đạo diễn Đỗ Kỷ Phong cho hay ông đã nhờ các chuyên gia hàng đầu ngành y giám sát quá trình quay hình.

Không chỉ thế, Triệu Vy cùng ê-kíp buộc phải học khóa đào tạo phẫu thuật do chính các giáo sư này thị phạm trong nửa tháng. Tất nhiên, họ chỉ cần đảm bảo về mặt "hình" với các thao tác như thật.
"Các bệnh nhân là mô hình bằng nhựa, rất giống thật. Toàn bộ quá trình bao gồm từ việc rạch da đầu mở sọ cho đến khi khâu lại phải theo đúng thủ tục, công cụ y khoa phải thật chính xác. Quá trình này được bác sĩ quan sát trực tiếp. Các cảnh chỉ hoàn thành sau khi tổ tư vấn đồng ý", cô tiết lộ.
nhận được phản hồi tích cực khi công chiếu ở Đại lục. Từ ngày 14/7, phim sẽ ra rạp ở Hong Kong.
