LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-vuot-kho-nhat-dai-loan-bi-to-cuong-hiep-hang-loat-post662269.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử vượt khó nhất Đài Loan bị tố cưỡng hiếp hàng loạt 
THỜI GIAN: 15:39 01/07/2016
TAGS: Đài Loan, Tần Vỹ, cưỡng hiếp, 
TÓM TẮT: Từng được đánh giá là diễn viên, MC vượt lên chính mình, Tần Vỹ hiện đối mặt với bê bối tình ái vì nhiều cáo buộc.
NỘI DUNG: 
Hãng tin
cho hay, hôm 29/6, stylist Tân Tiểu Bộ tố cáo nghệ sĩ Tần Vỹ vì hành vi cưỡng hiếp. Cô khẳng định anh này là "vua lừa đảo", lợi dụng sự cả tin của phụ nữ và sau đó giở trò đồi bại. Khi vụ việc vừa được đăng tải, tối 29/6, 4 phụ nữ khác cũng đệ đơn tố cáo bị anh này cưỡng hiếp.

Những nạn nhân này cho biết họ không dám công bố vì sợ bị gièm pha và chỉ trích.
"Anh ta cưỡng hiếp, rồi dụ dỗ lời yêu thương. Đã có lúc, tôi tin vào lời nói đó cho đến khi bị bỏ rơi", Tân Tiểu Bộ nói. Nguồn tin thân cận trên
cho hay nam nghệ sĩ này từng lừa một phụ nữ và sex với cô ta ngay tại phòng làm việc.

"Anh ta là người lừa đảo, mang hình tượng tử tế trước ống kính", Tân Tiểu Bộ khẳng định.
Trong khi đó, đến thời điểm này, Tần Vỹ vẫn chưa đưa ra bất kỳ bình luận nào. Anh khóa trang
cá nhân và tắt điện thoại.

Tần Vỹ là nam diễn viên, MC có tiếng tại
. Anh từng nhận giải Chuông vàng danh giá. Bên cạnh giải thưởng, nam nghệ sĩ được biết đến như người vượt khó nhất showbiz. Bê bối này khiến dư luận Đài Loan bất bình.
Hồi năm 2006, khi ở đỉnh cao sự nghiệp, Tần Vỹ gặp sự cố hỏa hoạn trong buổi ghi hình tiết mục
. Kết quả, anh bị bỏng nặng và suýt phải giã từ ngành giải trí. Vì mặt bị thương tổn, Tần Vỹ mất nhiều hợp đồng làm phim, MC. Cùng lúc, anh rơi vào cảnh túng thiếu vì nợ nần.

"Giai đoạn nằm viện, tôi đã nghĩ đến chuyện tự sát. Tôi quá bế tắc", anh chia sẻ trong buổi phỏng vấn hồi năm 2013.

Trải qua thời gian khó khăn, anh lập nghiệp lại từ đầu và trở thành MC hàng đầu Đài Loan. "Đời người không thể biết viên chocolate tiếp theo là ngọt hay đắng, nhưng tôi biết mình cần đi về phía trước", anh chia sẻ khi nói về cuộc sống sau thăng trầm.
Dư luận Đài Loan cho rằng, cảnh sát nên làm đến cùng sự việc này. Họ không muốn một nghệ sĩ đạo đức giả, có hành vi trái pháp luật có thể hoạt động trên truyền hình.
