LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-hye-kyo-bac-tin-song-joong-ki-di-bar-nguoi-lon-post662303.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Hye Kyo bác tin Song Joong Ki đi bar người lớn
THỜI GIAN: 17:14 01/07/2016
TAGS: Park Yoochun, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Joong Ki, Park Yoochun, Song Hye Kyo, cưỡng hiếp, 
TÓM TẮT: Phía công ty nữ diễn viên cho biết hôm xảy ra sự việc như báo chí đăng tải, tài tử "Hậu duệ mặt trời" đang ở cùng cô và bạn bè.
NỘI DUNG: 
Thông tin
và nam diễn viên trẻ Park Bo Gum đi bar cùng
rạng sáng 4/6 được báo chí Hàn đăng tải rầm rộ tối 30/6. Theo tin tức họ có mặt trong ngày tổ chức mừng sinh nhật thành viên JYJ.

"Song Joong Ki và Park Yoochun thân thiết khi đóng chung từ
năm 2010. Ngày 4/6, anh ấy cùng Park Bo Gum đã dự sinh nhật Yoochun tại quán bar người lớn. Đây cũng là nơi thành viên JYJ bị cáo buộc tấn công tình dục", nguồn tin trên mạng xã hội viết.
Ngay sau khi thông tin đăng tải, phía nam diễn viên Song Joong Ki đã phản bác. Đại diện Blossom Entertainment cho hay: "Không phải sự thật và chúng tôi sẽ có hành động bằng pháp lý. Chúng tôi chắc chắn yêu cầu một cuộc điều tra liên quan đến đơn vị truyền thông đầu tiên đăng tải tin đồn này và theo đuổi bằng pháp lý. Chúng tôi hy vọng sẽ không có thêm những tin đồn tương tự".
Công ty cho rằng nguồn tin chỉ căn cứ vào lời khai chung chung của một nghệ sĩ trên truyền hình là không xác đáng.

Cũng trong ngày 1/7, đại diện Song Hye Kyo đưa ra thông cáo bảo vệ đồng nghiệp. "Thời điểm xảy ra tin đồn, Song Hye Kyo, Yoo Ah In và Song Joong Ki đã ăn tối cùng nhau với quản lý. Hình ảnh họ ở bên nhau cũng được báo chí ghi lại nên thông tin này hoàn toàn sai sự thật".

Phía Song Hye Kyo khẳng định sau buổi tiệc với bạn bè, Song Joong Ki về nhà và không đến bar như tin đồn. "Sự liên kết câu chuyện giữa Yoochun và Song Joong Ki là vô lý", đại diện nói thêm.
Ở một động thái khác, Park Yoochun sau những cáo buộc cưỡng hiếp đã phải trình diện cảnh sát và lấy lời khai vào tối 30/6.
cho hay nam diễn viên bị thẩm vấn trong 8 tiếng đồng hồ.
Park Yoochun rời sở cảnh sát vào khoảng 2h20 ngày 1/7. Ngoài việc cung cấp lời khai, anh đã bị lấy mẫu ADN giám định. Nguồn tin từ cảnh sát cho biết, nam ca sĩ mệt mỏi trước những câu hỏi về việc có ép các nạn nhân quan hệ tình dục tại phòng vệ sinh hay không.
Do vụ án diễn biến phức tạp với việc xuất hiện thêm nạn nhân thứ 5 nên Yoochun sẽ tiếp tục được triệu tập trong thời gian tới.
