LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tuoi-tho-cay-dang-va-bi-hat-hui-cua-bi-rain-post662494.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tuổi thơ cay đắng và bị hắt hủi của Bi Rain
THỜI GIAN: 11:04 02/07/2016
TAGS: Bi Rain, Kim Tae Hee, quá khứ, tuổi thơ, 
TÓM TẮT: Được coi là một trong những nghệ sĩ Hàn Quốc có tầm ảnh hưởng châu Á, nhưng nam ca sĩ có đôi mắt một mí chưa bao giờ quên những năm tháng vất vả.
NỘI DUNG: 
Bi Rain có sự nghiệp vững chắc tại Hàn Quốc và Trung Quốc. Anh cũng viên mãn trong chuyện tình cảm khi nửa kia là “người đẹp quốc dân” Kim Tae Hee. Tuổi thơ cay đắng luôn khiến Rain cảm thấy bản thân phải nỗ lực trong mọi việc. Đó cũng là lý do khiến anh thành công.

Nam diễn viên
từng chia sẻ về cuộc sống túng thiếu của gia đình. Sau một biến cố kinh doanh, cha anh phá sản và mẹ phát hiện mắc bệnh tiểu đường. Mẹ anh qua đời không lâu sau đó do thiếu tiền chữa bệnh. Cuộc sống của Bi Rain là những ngày dang dở việc học và cố gắng tìm đến một công việc để có tiền.
“Tôi đã không có nước sạch để uống. Tôi có thể phải uống nước được đun từ vài hôm trước và sau đó tích dần. Bạn có biết cảm giác uống sạn trong họng không? Tôi rất rõ cảm giác đó”, anh chia sẻ. Vì cảnh nghèo, Rain đã đi học vũ đạo, theo các lớp nhạc. “Tôi đam mê ca hát, tôi nghĩ đó cũng là cách để tôi có thể kiếm được thu nhập”.

Đáng tiếc, Rain không lọt vào mắt xanh bất kỳ công ty đào tạo nghệ sĩ nào. Gần 20 công ty nói không với anh vì lý do “gương mặt không đạt chuẩn, mắt một mí” dù khen ngợi khả năng vũ đạo của anh.

“Đó là giai đoạn khó khăn nhất khi gia đình tôi bị xã hội xa lánh, bản thân tôi không được chấp nhận vì ngoại hình. Tôi từng nghĩ đến chuyện thẩm mỹ nhưng nhà tôi không có tiền để làm điều đó”, anh kể lại.
May mắn đến với Rain khi anh tham gia một cuộc thi thử giọng do JYP Entertainment tổ chức. Anh được Chủ tịch Park Jin Young chú ý. “Tôi từng là người nhảy minh họa cho các nghệ sĩ của JYP. Đó đã là điều tuyệt vời với tôi”.
Năm 2002, anh chính thức ra mắt khán giả Hàn Quốc với album
và nhanh chóng nổi tiếng. Anh còn lọt Top những sao nam đẹp trai nhất xứ Củ sâm. Nhiều người tin rằng, các ông lớn gạch tên anh năm cũ chắc chắn đã tiếc nuối vì hụt mất một tài năng.
20 tuổi đã được nhắc đến như ngôi sao hạng A nhưng đó là sự nỗ lực không ngừng của Rain.
