LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-67-tuoi-bi-bat-vi-danh-dong-nghiep-tren-song-truc-tiep-post662405.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: MC 67 tuổi bị bắt vì đánh đồng nghiệp trên sóng trực tiếp
THỜI GIAN: 15:29 02/07/2016
TAGS: Sao Nhật bị bắt, hành hung, 
TÓM TẮT: Yukio Miyachi bị bắt vài ngày sau khi sử dụng micro để hành hung nữ đồng nghiệp dù đang thu sóng.
NỘI DUNG: 
Tờ
đưa tin, cảnh sát Nhật Bản vừa tiến hành bắt giữ người dẫn truyền hình, phát thanh có tiếng - ông Yukio Miyachi vì hành vi hành hung.

Sự việc xảy ra hồi đầu tuần. Miyachi và Mie Jinno đang trực tiếp chương trình phát thanh mang tên
. Bất ngờ, nam nghệ sĩ 67 tuổi đã giật micro và đánh vào đầu đồng nghiệp 50 tuổi. Không dừng ở đó, ông này còn đá cô trong sự ngỡ ngàng của khán giả. Kiểm tra tại viện, Mie bị thương ngoài da nhưng cần 10 ngày để ổn định sức khỏe.

Trả lời tại sở cảnh sát Aichi vào hôm 30/6, Jinno cho biết cô đã bị tra tấn trong quá trình làm việc chung với nghệ sĩ 67 tuổi. “Thời gian dài, tôi phải chịu đựng thái độ khủng khiếp của ông ta. Tôi luôn lo sợ và đây là lần đầu tiên ông ta dám đánh tôi”, cô nói. Mie là trợ lý của Yukio trong nhiều năm qua và được báo chí miêu tả “đồng nghiệp ăn ý”.
Ngay sau khi lấy lời khai, phía cảnh sát đã ra lệnh bắt giữ khẩn cấp Yukio. Ông này cũng thừa nhận hành vi sai trái của mình và chờ đợi phán quyết từ cơ quan chức năng.

Sáng 1/7, lãnh đạo đài phát thanh Tokai gửi lời xin lỗi công khai đến khán giả. “Chúng tôi vô cùng xin lỗi khi để xảy ra sự cố đáng tiếc trong chương trình. Chúng tôi rất tiếc phải thông báo, một trong những người dẫn kỳ cựu của đài đã bị bắt sau sự việc này.

Đài đang nghiên cứu về việc có chấm dứt chương trình vĩnh viễn hay không. Một lần nữa, chúng tôi gửi lời xin lỗi sâu sắc đến khán giả và những người liên quan”.

Dư luận Nhật tỏ ra thắc mắc lý do tại sao một người hoạt động trong ngành truyền hình nhiều năm như Miyachi lại nóng nảy đến thế.
cho hay  họ nhận được thông tin trong hôm xảy ra sự việc, Mie đã nói về việc con gái Miyachi đang làm việc tại khu phố đèn đỏ ở Nagoya. Điều này khiến ông nổi giận và có hành động mất kiểm soát.
