LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chau-nhuan-phat-mac-khac-nguoi-khi-di-tau-dien-ngam-post662502.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Châu Nhuận Phát mặc khác người khi đi tàu điện ngầm
THỜI GIAN: 12:11 02/07/2016
TAGS: TVB, Tiếu ngạo giang hồ, Châu Nhuận Phát, đi tàu điện, 
TÓM TẮT: Dư luận Trung Quốc đưa ra những bình luận cho rằng nam diễn viên gạo cội đã thể hiện sự khác biệt bằng việc mặc kín mít.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Châu Nhuận Phát xuất hiện ở khu vực tàu điện ngầm với trang phục áo kín mít. Ông mặc áo len cao cổ, đeo khẩu trang và đội mũ, chỉ để hở đôi mắt. Sự khác biệt không chỉ ở việc mặc bị chê như “dân tị nạn”, Châu Nhuận Phát còn gây chú ý vì thời tiết lúc này ở Hong Kong khá nóng.

“Trong khi những người xung quanh đều mặc trang phục mùa hè, Châu Nhuận Phát lại mặc đồ đông”, một ý kiến chia sẻ.
Vài nguồn tin cho biết, nam diễn viên
không thích bị người đi đường chú ý tại khu vực công cộng. Vì thế, ông luôn bảo hộ rất kỹ mỗi lần xuất hiện. “Có vẻ ông đã lo thừa vì Châu Nhuận Phát không còn trẻ để khán giả nhảy lên vì hâm mộ như 30 năm trước”,
trích lời một ý kiến.

Châu Nhuận Phát sinh năm 1955 tại Hong Kong trong một gia đình nghèo khó. Ông từng làm nhiều nghề để sinh sống như bán máy ảnh, tài xế taxi.
Nhờ ngoại hình cao ráo và ăn ảnh, năm 1980, ông được
chú ý và mời đóng chính phim
. Đây cũng là tác phẩm để đời giúp Châu Nhuận Phát vươn tầm sao hạng A.
Những bộ phim gắn liền với tên tuổi của ông có
Trong sự nghiệp, ông đã 3 lần được vinh danh tại giải Kim Tượng. Châu Nhuận Phát cho biết ông may mắn khi nhiều năm qua, mặc dù tuổi cao nhưng vẫn được các đạo diễn o bế giao vai chính.
Hồi tháng 4, nam diễn viên 61 tuổi đã tuyên bố về kế hoạch giã từ sự nghiệp đóng phim. “Tôi quyết định dừng đóng phim sau
. Sự thật là tôi đã già, điện ảnh Hong Kong cần những gương mặt mới”, Châu nói.
