LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duong-mich-bi-so-sanh-voi-gia-luu-trong-hong-lau-mong-post662542.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Dương Mịch bị so sánh với già Lưu trong 'Hồng Lâu Mộng '
THỜI GIAN: 16:50 02/07/2016
TAGS: Địch Lệ Nhiệt Ba, Dương Mịch, Tam sinh tam thế Thập lý đào hoa, 
TÓM TẮT: Rất nhiều điểm tương đồng giữa hình tượng cổ trang mới của bà mẹ một con và nhân vật già Lưu trong "Hồng Lâu Mộng".
NỘI DUNG: 
đưa tin Dương Mịch vừa hoàn thành những cảnh quay cuối trong dự án
. Cô chia sẻ sự kỳ vọng vào thành công của phim sau
.
Đến thời điểm hiện tại, thông tin cùng hình ảnh về phim vốn được ê-kíp kiểm soát chặt chẽ. Chỉ vài khoảnh khắc chụp lén được phát tán trên mạng. Tuy nhiên, tạo hình mới nhất của nhân vật Bạch Thiến do Dương Mịch đóng đang bị cho đạo nhái từ
So sánh từ kiểu tóc, góc trang điểm đến trang phục, tạo hình của Bạch Thiến được so sánh với hình ảnh Lưu lão trong
bản 1987.

“Quả thật đã có sự tương đồng quá lớn. Có thể đây không phải chủ ý của đoàn làm phim nên khó nói họ ăn cắp ý tưởng, chỉ trách cư dân mạng tinh tường”,
viết.

Không chỉ Dương Mịch, tạo hình một nhân vật nam trong phim cũng được đưa ra mổ xẻ. Phần đông ý kiến cho rằng, phim cổ trang Trung Quốc nhưng hình ảnh của anh trong phim lại giống Kiếm sĩ Nhật.
Một số nhà phê bình cho rằng đây là hệ quả của sự phá cách không giới hạn trong cách làm phim hiện nay.


được chuyển thể dựa theo tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của Đường Thất Công Tử. Trong năm 2016, có tới hai phiên bản điện ảnh và truyền hình được tái hiện.
Ở bản điện ảnh, Lưu Diệc Phi đóng chính còn bản truyền hình nữ chính được giao cho Dương Mịch. Phim là câu chuyện về mối tình trắc trở giữa Thượng thần Bạch Thiến (Dương Mịch) và Thái tử kế vị Thiên Quân - Dạ Hoa (Triệu Hựu Đình). Ngoài Dương Mịch, Hựu Đình còn có sự tham gia của Vu Mông Lung, Cao Vỹ Quang,
.
