LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuu-song-san-phu-mang-thai-ngoai-tu-cung-post666694.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cứu sống sản phụ mang thai ngoài tử cung
THỜI GIAN: 20:35 18/07/2016
TAGS: mang thai ngoài tử cung, cứu sống sản phụ, 
TÓM TẮT: Sau khi bệnh nhân nhập viện, các bác sĩ chỉ định mổ gấp, vì người bệnh mang thai ngoài tử cung. 
NỘI DUNG: 
Sáng 18/7, BV Đa khoa Tâm Trí Nha Trang (Khánh Hòa) cứu sống một nữ bệnh nhân mang thai ngoài tử cung, bị vỡ, gây choáng.
Khoảng 0h cùng ngày, chị Nguyễn Thị Chung (23 tuổi, trú xã Phước Đồng, TP Nha Trang) nhập viện trong tình trạng choáng váng, mạch nhanh, huyết áp kẹt, da niêm mạc nhợt nhạt… Sau khi thăm khám, các bác sĩ chẩn đoán chị Chung mang thai ngoài tử cung. Tử cung sản phụ đã vỡ choáng (thai 6 tuần tuổi).
Sau khi hội chẩn, các bác sĩ quyết định chuyển chị Chung vào phòng mổ và mổ nội soi. Trong quá trình mổ, bệnh nhân mất 2 lít máu, được truyền 5 đơn vị máu (khoảng 1,2 lít máu).
Bác sĩ Phạm Thanh Nam, trưởng khoa Sản, BV Đa khoa Tâm Trí Nha Trang (Khánh Hòa), cho biết chị Chung mang thai  ngoài tử cung (trứng phải), đoạn eo, nên khi vỡ đã mất nhiều máu, dẫn đến bị choáng.
"Nếu không xử lý kịp, tính mạng chị Chung bị đe dọa, do mất máu cấp", bác sĩ Nam cho biết. Sau khi được phẫu thuật, sức khỏe bệnh nhân đã tạm thời ổn định và có thể xuất viện sớm.
Hạ huyết áp, bị ngã, chuột rút, chuyển dạ bất ngờ là những tình huống nguy hiểm phụ nữ mang thai có thể gặp phải bất cứ lúc nào.
