LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/me-thong-thai-chon-kem-chong-nang-cho-be-post668428.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mẹ thông thái chọn kem chống nắng cho bé
THỜI GIAN: 15:00 26/07/2016
TAGS: chống nắng cho trẻ, chống nắng cho bé, kem chống nắng cho trẻ, kem chống nắng, 
TÓM TẮT: Đừng để cái nắng gay gắt ngăn bé yêu của bạn được tận hưởng những giây phút vui chơi hạnh phúc giữa thiên nhiên vào mùa hè.
NỘI DUNG: 
Hè thường là thời điểm các gia đình lên kế hoạch du lịch, nghỉ ngơi. Tuy nhiên, khi thiên thần nhỏ chưa đủ cứng cáp, cái nắng chói chang  thường khiến các mẹ e ngại mà trì hoãn niềm vui của cả nhà.
Dẫu vậy, theo các chuyên gia thì điều đó là không cần thiết. Chỉ với một chút chuẩn bị, các bé hoàn toàn có thể sẵn sàng nhập cuộc cùng gia đình.
Theo đó, cách tốt nhất để bảo vệ trẻ khỏi ánh nắng mặt trời là giữ bé ở những nơi có bóng râm, như gốc cây, che ô, xe đẩy hay mặc áo dài tay, đội mũ. Tuy nhiên, trong trường hợp bất khả kháng, việc sử dụng một lượng nhỏ kem chống nắng là hoàn toàn chấp nhận được, bất kể bé bao nhiêu tháng tuổi.
Điều quan trọng nhất là mẹ hãy dành thời gian học cách đọc thông tin trên nhãn của các loại kem chống nắng để chọn loại tốt nhất cho bé.
Trên trang thông tin số 1 về thai nghén và làm cha mẹ của Mỹ
, bác sĩ da liễu nhi khoa Patricia Treadwell khuyến cáo nên chọn kem chống nắng "tự nhiên" (physical) hoặc "không hóa chất" (chemical-free) được làm từ oxide kẽm (ZnO) và titanium dioxide (TiO2).
Oxide kẽm và titanium dioxide nằm phía trên da, tạo thành một lớp bảo vệ chống nắng. Kem chống nắng có chứa oxide kẽm và titanium dioxide bắt đầu bảo vệ ngay khi bạn thoa lên da.
Trái lại, những sản phẩm có chứa hóa chất cần 15 đến 30 phút "kích hoạt" vì chúng cần thời gian cho da hấp thụ. Kem chống nắng loại này có khả năng gây dị ứng vì da "ngấm" các thành phần hoạt tính. Chưa có bằng chứng cho thấy hóa chất chống nắng nguy hiểm hay độc hại, tuy nhiên, các nhà khoa học cũng chưa có đủ thông tin về phản ứng của trẻ em với các thành phần của kem chống nắng.
Nếu sử dụng kem chống nắng có hóa chất, các mẹ hãy làm một thử nghiệm nhỏ để đảm bảo bé sẽ không bị dị ứng bằng cách bôi một lượng nhỏ kem chống nắng vào mặt trong bắp tay. Nếu trong khoảng 1 ngày, da bé nổi mẩn đỏ ở vùng thoa, hãy chọn loại kem chống nắng khác.
Ngoài ra, khi mua kem chống nắng cho bé, các mẹ cũng nên quan tâm đến cụm từ "broad-spectrum" (phổ rộng), nghĩa là có khả năng chống cả tia UVA và UVB. Bất kỳ loại kem chống chống nắng nào có chứa oxide kẽm và titanium dioxide cũng đều có đặc tính này.

Chỉ số bảo vệ SPF nên ít nhất là 15 nhưng cũng không cần cao quá 30. Trên 30, mức độ bảo vệ không tăng nhiều. Trong khi đó, chỉ số SPF cao đồng nghĩa với lượng hóa chất nhiều hơn.
Bôi một lớp dày và đảm bảo tất cả các phần thân thể của bé đều được bảo vệ. Chú ý đến những vùng da dễ bị cháy nắng như tai, mũi, gáy và vai. Một số loại kem chống nắng có màu sáng khi bôi, mờ dần và biến mất sau vài phút giúp bạn dễ dàng xác định vùng da đã được thoa.
Thường xuyên thoa lại kem chống nắng cho trẻ. Loại kem chống nước có thể lâu trôi hơn nhưng đừng tin những lời quảng cáo của các nhãn hàng kiểu "có thể bảo vệ bạn trong 8 giờ liên tục". Điều đó chỉ có thể xảy ra khi bé ở trong nhà cả ngày! Trên thực tế, cứ khoảng 2 giờ, bạn sẽ phải bôi lại lớp kem chống nắng một lần hoặc ngay sau mỗi lần bé xuống nước.
Đây là điều không cần thiết. Tuy nhiên, khả năng chống nắng có thể giảm theo thời gian, vì vậy, hãy đảm bảo là lọ kem bạn dùng vẫn còn hạn sử dụng và tác dụng.
Thông thường, các loại kem chống nắng có hiệu quả trong vòng 3 năm. Con số này thay đổi tùy theo nước sản xuất và vùng lưu hành của sản phẩm.
Với lọ kem chống nắng đang dùng, nếu hạn sử dụng vẫn còn, màu sắc và độ đậm đặc của kem chưa biến đổi thì bạn có thể yên tâm dùng tiếp.
