LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dieu-can-biet-ve-benh-chua-den-cho-da-het-tien-cua-quy-ong-post669351.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điều cần biết về bệnh 'chưa đến chợ đã hết tiền' của quý ông
THỜI GIAN: 19:00 29/07/2016
TAGS: bệnh khó nói ở đàn ông, yếu sinh lý, xuất tinh sớm, 
TÓM TẮT: Nhiều quý ông dùng thủ dâm để đối phó với căn bệnh xuất tinh sớm mà không nghĩ đến hậu quả.
NỘI DUNG: 
Theo chuyên gia Nguyễn Bá Toàn, Phó giám đốc Trung tâm Tư vấn vì Sức khỏe Cộng đồng, trưởng bộ môn Trị liệu Tâm lý và Sức khỏe Tình dục thuộc Học viện Tâm Khí Việt, 30% nam giới ở Việt Nam rơi vào tình trạng xuất tinh sớm.
Chuyên gia cho biết, có ít nhất 4.000 quý ông mắc căn bệnh khó nói này đã tìm tới tư vấn. Thực tế, nhiều người mắc bệnh nhưng do tâm lý e ngại, xấu hổ nên không nói ra dẫn tới nhiều hệ lụy như xung đột vợ chồng, hôn nhân tan vỡ, trầm cảm.
Xuất tinh sớm được hiểu là hiện tượng xuất tinh sau một khoảng thời gian ngắn không theo chỉ định và mong muốn của người đàn ông. Đối với đàn ông, nếu xuất tinh sau 5 phút trở lên tính từ khi bắt đầu quan hệ là tình trạng khỏe mạnh. Xuất tinh sau 3-5 phút là chớm mắc bệnh, 1-3 phút là thể nhẹ, 30-60 giây  ở mức trung bình, còn dưới 30 giây là rất nặng.

Nguyên nhân xuất tinh sớm có thể do tinh thần hoặc bệnh lý. Tuy nhiên, để khắc phục tình trạng này, nhiều người đã dùng đến “hạ sách” là thủ dâm trước khi vào cuộc “yêu”.
Theo chuyên gia Nguyễn Bá Toàn, đây cũng là một phương pháp để phái mạnh kéo dài thêm thời gian quan hệ vì dương vật khi đã xuất tinh một lần, các dây thần kinh đã được thỏa mã. Khi đó, những kích thích từ phái đẹp phần nào đã bị giảm xuống khiến nam giới kéo dài được thời gian xuất tinh.
Tuy nhiên, việc thường xuyên áp dụng cách này với tần suất cao sẽ khiến cánh mày râu nhanh kiệt sức. Tinh hoàn phải làm việc gấp đôi bình thường, đến một ngày nào đó sẽ “xuống phong độ” và chất lượng tinh trùng từ đó cũng giảm theo.
Đối với những người lạm dụng, thậm chí nghiện thủ dâm, chuyên gia khuyến nghị một số biện pháp để vượt qua thủ dâm như sau:
- Làm cho cuộc sống bận rộn, tham gia các hoạt động tập thể
- Tránh thời gian ở một mình
- Có hành độn tác động những thời điểm nguy cơ cao
- Xóa tan nỗi cô đơn
- Cần có tư duy đúng đắn về tình yêu, gia đình
- Không xem phim khiêu dâm
Các chuyên gia đều khẳng định cuộc yêu hài hòa nhất là giữa nam và nữ, tránh lạm dụng thủ dâm. Tuy nhiên, nhiều người thắc mắc, “yêu" bao nhiêu là đủ.
Phương pháp tính tần số lần quan hệ thích hợp dành cho cả hai giới từ 20-79 tuổi như sau:
- Từ 20 – 29 (2 x 9 = 18) tương đương 1 tuần quan hệ 8 lần

- Từ 30 – 39 (3 x 9 = 27) tương đương 2 tuần quan hệ 7 lần

- Từ 40 – 49 (4 x 9 = 36) tương đương 3 tuần quan hệ 6 lần

- Từ 50 – 59 (5 x 9 = 45) tương đương 4 tuần quan hệ 5 lần

- Từ 60 – 69 (6 x 9 = 54) tương đương 5 tuần quan hệ 4 lần

- Từ 70 – 79 (7 x 9 = 63) tương đương 6 tuần quan hệ 3 lần

- Từ 80 – 89 (8 x 9 = 72) tương đương 7 tuần quan hệ 2 lần


Tuy nhiên, cách tính trên mang tính bình quân và chỉ được xem là tham khảo vì nhu cầu tình dục phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố, có thể thay đổi ở mỗi người, tùy thuộc vào tình trạng thể chất, bệnh lý, tình cảm...

