LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/suyt-chet-vi-vo-thai-ngoai-tu-cung-post670362.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Suýt chết vì vỡ thai ngoài tử cung
THỜI GIAN: 10:34 02/08/2016
TAGS: cứu sống sản phụ mang thai ngoài tử cung, vỡ thai ngoài tử cung, bác sĩ cứu sống sản phụ vỡ thai ngoài tử cung, 
TÓM TẮT: Nhập viện trong tình trạng máu chảy đầy trong ổ bụng, chị Hòa không biết mình đang mang thai mà cho rằng đến kỳ "đèn đỏ".
NỘI DUNG: 

Bệnh viện ĐH Y dược TP HCM vừa cứu sống một trường hợp vỡ khối thai ngoài tử cung, chảy máu ổ bụng, tụt huyết áp.
Bác sĩ CKI Nguyễn Viết Hậu, khoa Cấp cứu Bệnh viện Đại học Y dược TP HCM cho biết, bệnh nhân Hòa (32 tuổi) nhập viện trong tình trạng  nặng tức vùng bụng dưới, choáng váng. Bệnh nhân cho biết đang trong chu kỳ kinh nhưng thấy tiểu khó, nghe bạn bè mách bảo đã tự mua thuốc trị nhiễm trùng tiểu nhưng tình trạng khôn thuyên giảm.
Qua thăm khám nhanh tại khoa Cấp cứu, các bác sĩ nghi ngờ chị Hòa bị thai ngoài tử cung, có khả năng đã vỡ khối thai vào trong ổ bụng làm máu ứ đọng, kích thích đường tiểu, gây các triệu chứng giống nhiễm trùng đường tiểu. Đồng thời, sự chảy máu vào ổ bụng tiến triển gây tụt huyết áp, thiếu máu lên não làm chị choáng váng.
Ê kíp cấp cứu nhanh chóng tiến hành truyền dịch, thực hiện xét nghiệm máu và siêu âm cấp cứu tại giường bệnh để xác định chẩn đoán và được phẫu thuật nội soi cầm máu.
Theo bác sĩ Hậu, trung bình mỗi tháng khoa tiếp nhận chẩn đoán và phẫu thuật khoảng 8-10 ca thai ngoài tử cung. Triệu chứng điển hình là trễ kinh, ra máu nhiều, rong kinh, mất máu, choáng, đau bụng dưới…
Khi có dấu hiệu ra máu như hành kinh, tiểu khó, người bệnh thường chủ quan mà không biết đó là xuất huyết do thai ngoài tử cung gây ra.
Thai ngoài tử cung là trường hợp nguy hiểm cần cấp cứu khẩn cấp, thời gian tính bằng phút, bằng giờ. Chính vì vậy, người bệnh cần để ý các triệu chứng sớm, đến được các cơ sở y tế có đủ phương tiện chẩn đoán và phẫu thuật sớm.
*

