LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-ban-sac-viet-toan-cau-2016-khep-lai-thanh-cong-post673178.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016 khép lại thành công
THỜI GIAN: 14:00 12/08/2016
TAGS: NHH FLC Samson Golf & Resort, Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016, 
TÓM TẮT: Đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu bản sắc Việt toàn cầu 2016 đã khép lại vào tối 7/8 với vương miện thuộc về Trần Thị Thu Ngân - người đẹp quê Hải Phòng, đang học tập tại Thụy Sĩ.
NỘI DUNG: 
Điểm khác biệt của cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016 so với những cuộc thi sắc đẹp khác là chọn lựa những thiếu nữ Việt đang học tập, làm việc và sinh sống tại Việt Nam và các nước trên thế giới, hội tụ đủ các tiêu chí: sắc đẹp, tài năng, trí tuệ và lòng nhân ái, đặc biệt là sự năng động, chủ động và tự tin trong hội nhập quốc tế. Vòng chung kết cuộc thi hội tụ 40 người đẹp trong và ngoài nước, trong đó có 14 người đẹp xuất sắc vượt qua các vòng casting ở Mỹ, Australia để về nước dự thi.
Vượt qua các thí sinh vòng chung kết, sự đăng quang của Trần Thu Ngân được nhận xét là cái kết đẹp cho mùa nhan sắc mới - Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016. Hoa hậu Trần Thị Thu Ngân sinh năm 1996 tại Hải Phòng, hiện là sinh viên ngành quản trị khách sạn tại Thụy Sĩ. Trước khi đoạt ngôi Hoa hậu, Thu Ngân đã đoạt giải phụ Người đẹp Ảnh trong đêm bán kết thế giới diễn ra tại Quy Nhơn. Danh hiệu Á hậu I và II của Hoa hậu bản sắc Việt lần lượt thuộc về Phạm Thúy Hằng và Quynh Giao Vo.



Có được thành công của Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu mùa đầu tiên, ngoài nỗ lực của ban tổ chức và các thí sinh, không thể không nhắc đến sự đồng hành của của các nhà tài trợ gồm: áo tắm Xuân Thu, chăn ga gối đệm Hanvico, Yan TV và Yan News; chuyên gia trang điểm Cao Tuấn Đạt, lụa Thái Tuấn, dạ hội Cory Trần, dạ hội Cai’s Bridal, nước khoáng Đảnh Thạch, thời trang Hà Duy...


Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016 đã khép lại với nhiều ấn tượng tốt đẹp từ công chúng dành cho cuộc thi sắc đẹp quy mô quốc gia và toàn cầu lần đầu tiên được tổ chức. Đây là cuộc thi do Công ty TNHH FLC Samson Golf & Resort tổ chức. Dự kiến cuộc thi diễn ra định kỳ 2 năm một lần.
