LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-luy-nguy-hiem-khi-quan-he-tinh-duc-truoc-18-tuoi-post677895.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hệ lụy nguy hiểm khi quan hệ tình dục trước 18 tuổi
THỜI GIAN: 19:00 31/08/2016
TAGS: quan hệ tình dục sớm, trẻ vị thành niên, phá thai chui, quan hệ sớm, 
TÓM TẮT: Tại Việt Nam, 36% thanh thiếu niên ở nhóm tuổi từ 14-17 đã quan hệ tình dục. Thậm chí, nhiều em quan hệ từ 10-12 tuổi và hoàn toàn tự nguyện.
NỘI DUNG: 
Theo các chuyên gia, lứa tuổi vị thành niên không nên có quan hệ tình dục bởi chưa có sự chuẩn bị về thể chất và tâm lý sẵn sàng. Vì vậy, nam giới không nên quan hệ tình dục trước 20 tuổi và nữ giới là 18 tuổi. Tuy nhiên, thực trạng hiện nay cho thấy, tuổi quan hệ tình dục  ngày càng trẻ hóa.

Tại Việt Nam, điều tra quốc gia về vị thành niên và thanh niên Việt Nam cho biết có 36% thanh thiếu niên ở nhóm tuổi từ 14-17 đã quan hệ tình dục. Thậm chí, nhiều em quan hệ từ 10-12 tuổi và hoàn toàn tự nguyện. 70% số ca phá thai chui là các em ở độ tuổi này. Nhiều trẻ 13-19 tuổi đã nạo phá thai 3-4 lần.
Ths.BS Nguyễn Hoài Bắc, Trung tâm Nam học, Bệnh viện Việt Đức, khuyến cáo nếu quan hệ tình dục sớm (nam giới dưới 20 tuổi, nữ giới dưới 18 tuổi), cơ thể chưa phát triển một cách hoàn thiện sẽ bị tổn thương nghiêm trọng cả về tâm và sinh lý.
Trong đó, giới nữ dễ bị tổn thương hơn do cơ thể phức tạp hơn nam giới và chức năng cũng như cơ quan sinh dục chưa phát triển hoàn thiện.
Khi quan hệ tình dục sớm, rủi ro lớn nhất mà các em gặp phải là có con ngoài ý muốn và thường giải quyết hậu quả bằng cách nạo phá thai. Do tuổi đời còn quá trẻ, khi nạo phá thai các em phải chịu hậu quả cả về thể chất lẫn tinh thần.
Nguy hiểm nhất là các em có thể bị tổn thương vĩnh viễn cơ quan sinh sản, dẫn đến vô sinh. Việc hưởng thụ sex sớm cũng dễ ảnh hưởng đến chất lượng đời sống tình dục của các em trong tương lai.
Còn đối với nam giới, nếu làm "chuyện ấy" khi chưa đủ 20 tuổi khiến các em dễ mắc chứng rối loạn cương dương, xuất tinh sớm và đặc biệt là các bệnh lây truyền qua đường tình dục, trong đó có HIV/AIDS.
Theo bác sĩ Nguyễn Hoài Bắc, quan hệ tình dục khi tuổi đời còn quá trẻ còn có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm lý, đặc biệt là rất dễ mắc các chứng bệnh tâm thần hoặc trầm cảm. Nhiều người bị chứng lãnh cảm do những sang chấn tâm lý khi quan hệ tình dục sớm gây ra. Thậm chí, một số trường hợp muốn tìm đến cái chết sau những khủng hoảng do quan hệ tình dục sớm.
