LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tranh-cai-vi-4-hoa-dan-moi-cua-man-anh-trung-quoc-post679473.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tranh cãi vì 4 hoa đán mới của màn ảnh Trung Quốc
THỜI GIAN: 15:56 06/09/2016
TAGS: Phạm Băng Băng, Chương Tử Di, Triệu Lệ Dĩnh, Đường Yên, Quan Hiểu Đồng, Trịnh Sảng, Tru Tiên, Dương Tử, Châu Đông Vũ, Tứ tiểu hoa đán, 
TÓM TẮT: Danh sách Tân tứ tiểu hoa đán của ngành giải trí Hoa ngữ vừa được trang Nam Đô công bố và gây ra nhiều phản ứng trái chiều trên mạng xã hội.
NỘI DUNG: 
Hãng tin giải trí
vừa công bố kết quả bầu chọn Tân tứ tiểu hoa đán Trung Quốc. Căn cứ hơn 1,7 triệu lượt bầu chọn, 101 ý kiến đánh giá của phóng viên cả nước, Trịnh Sảng, Quan Hiểu Đồng, Dương Tử và Châu Đông Vũ được coi là những gương mặt mới tiêu biểu của màn ảnh.

Theo đánh giá, nữ diễn viên
- Trịnh Sảng là gương mặt nổi bật nhất. Cô liên tục ghi điểm từ khi khởi nghiệp với nhiều phim truyền hình ăn khách.
Trong khi đó, Dương Tử là diễn viên có kinh nghiệm từ rất sớm. Hiện, cô được chú ý nhờ vai Lục Tuyết Kỳ dám yêu dám hận trong
.

Quan Hiểu Đồng mệnh danh là "khuê nữ quốc gia" với hình tượng hoàn hảo. Sinh ngày 17/9/1997,  Hiểu Đồng bén duyên điện ảnh khi mới 4 tuổi. 4 năm sau, cô bé tham gia bộ phim
của đạo diễn Trần Khải Ca.

Ngôi sao nhí này tiếp tục khẳng định khả năng diễn xuất với các bộ phim
… Đầu năm 2015, Hiểu Đồng trở lại với hình tượng trưởng thành. Cô gây tiếng vang với nhân vật nữ sinh trung học trong bộ phim điện ảnh
do Tô Hữu Bằng đạo diễn.

Gương mặt còn lại trong Top là Châu Đông Vũ -  diễn viên được Trương Nghệ Mưu o bế.
Danh sách này hiện tạo làn sóng tranh luận trên mạng xã hội. Nhiều cư dân mạng đánh giá ngoại trừ Dương Tử có diễn xuất khá, ba nghệ sĩ còn lại chưa xứng tầm "tiểu hoa đán".

Trịnh Sảng liên tục bị chê diễn đơ, vướng nhiều thị phi. Những phim cô đóng chính thường không được đánh giá cao về chất lượng, chỉ mang tính giải trí. Trong khi đó, Châu Đông Vũ vài năm nay thường chỉ tham gia show thực tế. Nữ diễn viên 9X này cũng là nhân vật của các trang báo lá cải khi sở hữu danh sách bạn trai tin đồn.

Quan Hiểu Đồng được đánh giá triển vọng nhưng sự đóng góp chưa rõ ràng.

"Vị thế của danh hiệu tứ tiểu hoa đán ngày càng giảm sút. Nhiều người không còn quan tâm đến bảng xếp hạng chỉ còn mang tính chất giải trí", một cư dân mạng chia sẻ.
Hoa đán là danh hiệu được sử dụng từ năm 2002 với mục đích tôn vinh những nghệ sĩ nữ hàng đầu của làng giải trí Đại lục. Thời điểm mới ra đời, Tứ đại hoa đán được bầu gồm có Triệu Vy, Châu Tấn,
và Từ Tịnh Lôi. Thời gian sau, Lý Băng Băng hoặc
luân phiên thay thế vị trí của Từ Tịnh Lôi.

Bên cạnh Tứ đại hoa đán, hàng năm báo chí vẫn công bố Tứ tiểu hoa đán - những diễn viên trẻ có tiếng trong lĩnh vực truyền hình. Khác với đại hoa đán, nhóm tiểu hoa đán thường thay đổi trong từng năm.

Trong hàng ngũ tiểu hoa đán từng có những tên tuổi như Lưu Diệc Phi, Huỳnh Thánh Y, Vương Lạc Đan, Dương Mịch, Lưu Thi Thi,
,
.
