LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-tam-mao-phai-dong-kich-muu-sinh-vi-benh-la-post679569.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Tam Mao' phải đóng kịch mưu sinh vì bệnh lạ
THỜI GIAN: 21:06 06/09/2016
TAGS: Mạnh Trí Siêu, 
TÓM TẮT: Dù chữa trị nhiều năm nhưng nam diễn viên Mạnh Trí Siêu vẫn chưa thể bình phục hoàn toàn. Anh cũng bằng lòng với những vai diễn nhỏ trên sân khấu kịch.
NỘI DUNG: 
Mạnh Trí Siêu sinh năm 1987, tốt nghiệp Học viện Hý kịch Thượng Hải (Trung Quốc). Trong dàn nghệ sĩ Trung Quốc, anh từng được đánh giá may mắn khi sớm thành công trên con đường nghệ thuật. Cộng với tấm bằng chính quy, đáng lẽ Mạnh Trí Siêu có thể trở thành sao hạng A.

Nhưng hiện tại, anh chỉ loanh quanh với những vai diễn trên sân khấu kịch. Năm 2016, Mạnh Trí Siêu đảm nhận vai chính trong phim chiếu trên mạng là
Khi nói về sự nghiệp bản thân, nam diễn viên 29 tuổi không ngại chia sẻ: “Vai diễn Tam Mao là thành công và cũng là vật cản lớn nhất với tôi”.

Năm 1995, Mạnh Trí Siêu tình cờ tham gia buổi tuyển chọn diễn viên cho phim
. Có  6.000 diễn viên nhí tham gia ứng tuyển. Trong vòng chung kết, đạo diễn chọn được 3 gương mặt sáng giá. Mạnh Trí Siêu là một trong số này.

Nam diễn viên 29 tuổi chia sẻ: “Năm đó, điểm yếu của tôi là vóc dáng béo, không phù hợp với vai diễn Tam Mao nghèo khổ, đói ăn. Nhưng đạo diễn khen tôi đáng yêu, linh lợi, có tố chất”. Đến vòng chung kết, đạo diễn đưa ra yêu cầu: “Trong số các cháu, ai dám cạo đầu, chú sẽ để người đó đóng vai Tam Mao”.

Mạnh Trí Siêu là người đồng ý cạo tóc để đóng phim và cậu bé nhanh chóng được nhận vai. Trong một tháng, cậu còn phải giảm 15 kg để phù hợp vai diễn.
Phim khi phát sóng tạo thành cơn sốt trên màn ảnh nhỏ, được khán giả đón nhận. Mạnh Trí Siêu nhờ thế trở thành sao nhí hạng A, ngang hàng Thích Tiểu Long. Nhưng tài tử không ngờ đây cũng là vai diễn khiến mình mang bệnh lạ.



Trong quá trình làm phim, đoàn phim thường sử dụng keo dán đầu để tạo hình ảnh đầu ba chỏm bóng loáng. Kết quả, da đầu của Mạnh Trí Siêu không thể phục hồi.

“Để có thể đứng trên sân khấu là điều không hề dễ dàng. Mười mấy năm qua, tôi chăm chú học hành, không dám xuất hiện vì bệnh lạ ở da đầu. Từ năm 14 tuổi, tôi đã phải đội tóc giả để đi học. Tôi rất tự ti, từ chối nhiều lời mời đóng phim. Các bác sĩ nói da đầu bị tổn thương và khó mọc được tóc”, anh chia sẻ.

Nam diễn viên đã trải qua ca phẫu thuật lớn với 300 mũi khâu với hy vọng tóc mọc được bình thường.
“Tôi vẫn hy vọng được diễn xuất và không có ý định từ bỏ giấc mơ đó. Trong một lần ghi hình ở đài
, tôi gặp lại Hạ Vũ. Năm xưa, anh ấy cùng xuất phát điểm giống tôi và giờ thành danh. Nhưng anh ấy cho rằng là diễn viên phải chấp nhận sự thật có thể bị khán giả quên lãng”.

Hiện nay, Mạnh Trí Siêu thường xuyên tham gia các vở kịch. Thù lao không cao, cũng ít được báo chí quan tâm. “Nhưng tôi cảm thấy hài lòng khi vẫn là một nghệ sĩ. Đợt trước, tôi gặp anh Trần Long trên sân khấu, điều đó cũng khiến tôi vui”.

Nói về vùng da đầu, anh tiết lộ sau phẫu thuật vẫn chưa bình phục hoàn toàn. “Tuy nhiên, tôi không phải đội tóc giả như trước”, anh cười chia sẻ.
