LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-nau-mon-chay-don-gian-10-phut-voi-sup-dua-post681598.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Cách nấu món chay đơn giản: 10 phút với súp dừa
THỜI GIAN: 06:06 19/09/2016
TAGS: cách nấu súp dừa chay ngon, cách nấu súp dừa chay thập cẩm, cách nấu súp dừa chay thanh đạm, 
TÓM TẮT: Cách nấu chay món súp dừa đơn giản, với việc trụng sơ các nguyên liệu rồi nấu chung với nước dừa tươi.
NỘI DUNG: 
Súp trái dừa chay có vị thanh, ngọt dễ chịu.

Dừa tươi: 1 trái
Đậu Hà Lan: 10 gram
Cà rốt: 10 gram
Nấm tuyết: 10 gram
Bắp non: 10 gram
Cơm dừa: 5 gram
Đậu hủ non: 50 gram
Bột bắp: 20 gram
Ngò rí: 5 gram
Dầu mè, bột ngọt, đường, muối.
Cà rốt và ớt để trang trí.
Ngâm nấm tuyết với nước ấm khoảng 10 phút. Vớt nấm ra, xả sạch với nước lạnh, bằm nhuyễn.
Gọt vỏ cà rốt, xắt hạt lựu.
Cắt nhuyễn đậu hủ non.
Rửa sạch cơm dừa non, xắt hạt lựu.
Lần lượt trụng cà rốt, đậu Hà Lan, nấm tuyết, cơm dừa, bắp non, cơm dừa với nước sôi. Sau khi trụng, nhúng nhanh các loại rau củ quả này vào nước đá lạnh để giữ màu và độ giòn.
Vạt đầu quả dừa, cho nước vào nồi, nấu sôi. Khi nước sôi, lần lượt cho cà rốt, dừa non, đậu Hà Lan, bắp non, đậu hủ non vào. Khi nước sôi một lần nữa, vặn nhỏ lửa. Nêm nếm vừa ăn.
Hòa 20 gram bột bắp với 20 ml nước lọc, cho hỗn hợp bột vào súp, quậy đều để nước súp hơi cô lại.
Trút phần súp và các loại nguyên liệu vào trái dừa. Thêm ít ngò, tiêu và dầu mè lên trên. Món này dùng nóng.
Bạn có thể thay đổi các nguyên liệu, thành phần tùy sở thích.
Nếu sau khi trụng các nguyên liệu mà chưa chế biến ngay, bạn có thể cho các loại rau củ vào túi nilon, bỏ vào ngăn mát hay ngăn đá tủ lạnh.
Nếu cảm giác việc trụng các loại nguyên liệu tốn thời gian, bạn có thể trực tiếp cho rau củ quả sống vào nước dừa để nấu. Tuy nhiên, lúc này, bạn phải để súp sôi từ 3-5 phút để các loại rau củ quả chín tới.
Vì nước dừa có độ ngọt tự nhiên, nên bạn có thể không nêm đường hay bột ngọt.
Súp dừa sẽ thơm và ngon hơn nếu sau khi cho súp vào trái dừa, bạn đặt nó vào lò vi sóng (lò nướng) quay khoảng 3 phút.
Bún tom yum hải sản có vị chua, cay, thơm thích hợp để bạn chiêu đãi bạn bè hay đổi vị cho gia đình.

