LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thit-ba-chi-xao-ot-chuong-thom-ngon-post681832.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Thịt ba chỉ xào ớt chuông thơm ngon
THỜI GIAN: 10:05 19/09/2016
TAGS: món ngon từ thịt ba chỉ, món ngon từ thịt lợn, món ngon từ thịt heo, thịt ba chỉ xào ớt chuông, thịt ba chỉ xào, thịt ba chỉ kho, 
TÓM TẮT: Chỉ thay đổi từ thịt bò sang thịt heo trong món xào quen thuộc, bạn đã có ăn lạ miệng cho cả nhà.
NỘI DUNG: 
Những miếng thịt ba chỉ  kết hợp cùng ớt chuông mang đến cho bữa cơm nhà bạn món ăn đầy hương sắc.
Thịt ba chỉ: 500 gram
Ớt chuông xanh: 200 gram
Tỏi bằm: 1/2 muỗng cà phê
Dầu hào: 1 muỗng cà phê
Hắc xì dầu: 1 muỗng cà phê
Bột ngọt, đường, mắm, dầu ăn, dầu mè, hành tím bằm, tiêu.
Rửa sạch thịt ba chỉ, trụng sơ qua nước sôi để loại bỏ tạp chất. Xắt thịt thành lát vừa ăn.
Cho thịt vừa xắt vào tô, lần lượt cho hành tím bằm, tiêu xay, mắm, đường, bột ngọt, hắc xì dầu, dầu ăn vào, trộn đều. Đặt thịt vừa ướp vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 30 phút cho thịt thấm gia vị.
Rửa sạch ớt chuông, ngâm 10 phút với nước muối pha loãng. Xả với nước sạch, để ráo.
Cắt đôi trái ớt chuông làm 2, bỏ hạt, xắt thành miếng 3x4 cm. Trụng nhanh ớt qua nước sôi, ngâm với nước đá lạnh để giữ màu và độ giòn.
Phi thơm tỏi, cho thịt ba chỉ vào, đảo đều khoảng 5-7 phút. Khi thịt chín và săn lại, cho ớt chuông vào, xào thêm khoảng 2 phút, thì cho dầu hào vào, trộn đều. Nêm nếm vừa ăn. Tắt bếp, cho dầu mè vào, đảo đều.
Thịt ba chỉ xào ớt chuông ăn nóng với cơm hay bún đều được.
Công dụng chính của hắc xì dầu là tạo màu cho món ăn. Nếu không có gia vị này, bạn có thể tạo màu cho món ăn bằng màu đường.
Cách tạo màu đường như sau: Bạn làm nóng chảo dầu, cho đường vào, dùng đũa quấy nhẹ đến khi đường chuyển sang màu canh gián thì cho tỏi và thịt heo vào, đảo đều. Lưu ý, nên để lửa nhẹ, và khuấy nhanh tay, nếu không đường sẽ bị cháy, khét.
Bạn có thể thay thế hắc xì dầu bằng bột nghệ. Khi đó, món ăn sẽ có màu vàng.
Nếu ăn với bún, bạn nên pha thêm 10 gram bột bắp với nước lọc, cho vào chảo thịt sau khi nêm vừa ăn để tạo độ sánh.
Cuộn bắp cải kim châm ngọt mềm kết hợp cùng sốt đặc chế vừa dễ ăn, vừa ngon miệng, dùng hàng ngày hay đãi khách đều được.
