LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mon-ngon-voi-ca-tim-ca-tim-xao-kho-ca-com-post682183.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Món ngon với cà tím: Cà tím xào khô cá cơm
THỜI GIAN: 17:07 23/09/2016
TAGS: món ngon với cà tím, món ngon với cà tím dài, cà tím xào cá khô, 
TÓM TẮT: Nếu đã quen cà tím nướng mỡ hành, cà tím xào thịt bằm..., bạn có thể biến tấu loại quả này với khô cá cơm để có món ăn độc đáo và mới lạ.
NỘI DUNG: 
Món ăn có vị béo thơm của dầu mè, cà tím mềm.

Cà tím: 500 gram
Khô cá cơm loại nhỏ: 200 gram
Dầu mè: 2 muỗng canh
Dầu hào: 2 muỗng canh
Hắc xì dầu: 1 muỗng canh
Ớt khô: 50 gram
Ngũ vị hương: 1/4 muỗng cà phê
Hoa hồi: 2 hoa
Hành boaro: 50 gram
Dầu ăn, tỏi, đường, bột ngọt.
Rửa sạch khô cá cơm, sau đó ngâm với nước ấm khoảng 10 phút để cá có độ mềm. Đổ cá ra rổ, để ráo.
Gọt vỏ cà tím, ngâm sơ với nước muối khoảng 10 phút, sả sạch. Cắt cà tím thành những lát có kích thước 2x5 cm. Xóc cà tím với ít dầu ăn, xếp lên khay, cho vào lò. Nướng cà tím với nhiệt độ 250 độ C trong 15 phút.
Rửa sạch hành boaro, cắt xéo.
Phi thơm tỏi, cho khô cá cơm vào, xào cá cơm với dầu khoảng 3 phút thì cho cà tím vào, đảo để hai thành phần này trộn đều với nhau.
2 phút sau, lần lượt cho dầu hào, ngũ vị hương, hoa hồi, ớt khô , hắc xì dầu vào, đảo đều. Nêm nếm món ăn với bột ngọt, đường cho vừa ăn. Tắt bếp, cho hành boaro và dầu mè vào, trộn đều.
Món này dùng nóng với cơm.
Nếu có thể bạn nên chọn khô cá cơm sữa - loại con nhỏ, màu trắng.
Để tiết kiệm thời gian, thay vì ngâm khô cá cơm với nước ấm trong 10 phút, bạn có thể ngâm cá với nước sôi khoảng 5 phút.
Nếu không có hắc xì dầu, bạn có thể dùng gấp đôi lượng dầu hào để tạo màu cho món ăn.
Công đoạn nướng cà tím giúp món ăn thơm ngon hơn. Tuy nhiên, để nhanh, gọn, bạn có thể không cần nướng cà tím. Bù lại, bạn cần tăng gấp đôi thời gian xào cà.
Cuộn bắp cải kim châm ngọt mềm kết hợp cùng sốt đặc chế vừa dễ ăn, vừa ngon miệng, dùng hàng ngày hay đãi khách đều được.
