LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tac-dung-khi-an-sang-voi-banh-chocolate-post683472.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tác dụng khi ăn sáng với bánh chocolate
THỜI GIAN: 07:00 23/09/2016
TAGS: sô cô la tốt cho não và vòng eo, bữa sáng so cô la tốt, bánh chocolate tốt cho trí não, chocolate trước 9h sáng để giảm cân, 
TÓM TẮT: Các nhà khoa học tại Đại học Syracuse, New York, Mỹ đã tiến hành nghiên cứu và chỉ ra rằng bữa ăn sáng với bánh chocolate rất tốt cho hoạt động của bộ não cũng như vòng eo của bạn.
NỘI DUNG: 
Các nhà khoa học tại Đại học Syracuse ở New York gần đây đã tiến hành một nghiên cứu quy mô lớn trên 968 người ở độ tuổi 23-98 trong điều kiện thói quen ăn uống của họ không thay đổi.
Kết quả thử nghiệm cho thấy  sử dụng chocolate thường xuyên vào buổi sáng có thể cải thiện đáng kể trí nhớ và phát triển tư duy tưởng tượng.
Tiến sĩ Daniela Jakubowicz, tác giả cuốn sách
cho rằng: "Khi vừa thức dậy, não của bạn cần năng lượng ngay lập tức. Bữa sáng là thời điểm thích hợp nhất trong ngày để cơ thể chuyển đổi thức ăn thành năng lượng. Vào thời điểm sau, cơ thể và bộ não của bạn vẫn ở chế độ  cảnh giác, tiết kiệm năng lượng từ thức ăn và dự trữ chất béo. Vì vậy, các món ăn từ chocolate sẽ giúp bạn có được năng lượng ngay cả khi ăn ít".
Tuy nhiên, theo ông những người ăn sáng trước 9h với carbohydrate, protein và một món tráng miệng chứa 600 calo giảm cân nhiều hơn những người ăn 300 calo sau 9h.
Sở hữu thân hình thon gọn luôn là mong ước chính đáng của phái đẹp. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thói quen ăn uống khoa học để duy trì vóc dáng mơ ước này.
