LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-lam-ca-nuc-cuon-dua-dai-ban-post686786.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Cách làm cá nục cuốn dừa đãi bạn
THỜI GIAN: 09:49 05/10/2016
TAGS: cá nục cuốn dừa bào, cá nục cuốn rau cải, cá nục kho, cá nục hấp, cá nục cuốn, 
TÓM TẮT: Cá nục cuốn dừa bào có vị tươi ngọt của cá, béo của dừa và cay nhẹ của cải non. Món này chấm cùng nước mắm chanh dây.
NỘI DUNG: 
Món cuốn dễ làm, thuận tiện để nhâm nhi với bạn bè. Ảnh:

Cá nục tươi: 500 gram
Rau cải non: 100 gram
Dưa leo: 100 gram
Cải đắng: 100 gram
Bột ngọt: 1/6 muỗng cà phê
Đường: 1 muỗng cà phê
Ớt: 1/2 muỗng cà phê ớt bằm
Mắm: 1 muỗng canh
Chanh dây: 3 trái
Dừa tươi: 1 trái
Hành lá: 50 gram
Rau mùi (ngò rí): 10 gram (chỉ lấy gốc, sát rễ, để xay làm nước chấm)
Bánh tráng mỏng: 15 cái
Hành tím, dầu ăn
Món ăn có rau xanh, cá vừa ngon miệng, vừa mát.
Ảnh:
Làm cá nục, rửa sạch, để ráo.
Nhặt bỏ phần già của hành lá, rửa sạch, để ráo. Xắt hành lá dài khoảng 4 cm.
Lột vỏ hành tím, băm nhuyễn.
Ướp cá nục với hành lá, hành tím, ít bột ngọt, muối, dầu ăn. Cho cá đã ướp vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 30 phút để thấm gia vị.
Đặt cá và các loại gia vị lên xửng, hấp khoảng 45 phút. Khi cá chín, tách lấy thịt cá, để riêng.
Nhặt sạch rau cải non, ngâm với nước muối loãng, rửa sạch, để ráo.
Tách từng bẹ cải xanh, rửa sạch dưới vòi nước đang chảy, bỏ phần thân bẹ, để ráo.
Gọt vỏ dưa leo, rửa sạch. Chẻ dưa leo làm tư, bỏ ruột.
Lấy nước dừa để riêng. Chặt đôi trái dừa, dùng nắp chai (nước ngọt hay bia) cạo dừa. Lưu ý, đừng cạo quá sát phần trái, nếu không sẽ dính phần vỏ màu nâu, không đẹp mắt.
Trải rộng bánh tráng mỏng, lần lượt xếp cải bẹ xanh, cải non, dưa leo, dừa nạo và cá vào, khéo léo cuộn lại. Làm cho đến khi hết cá và rau.
Cắt đôi trái chanh dây, ray phần ruột chanh để lấy nước cốt (bỏ hạt)
Cách làm nước chấm: cho 1/2 muỗng cà phê ớt bằm (hay 3 trái ớt sừng), gốc ngò rí đã rửa sạch, 1 muỗng canh mắm, 2 muỗng canh nước dừa tươi, 1 muỗng canh đường, 1/6 muỗng cà phê bột ngọt, và nước cốt chanh dây vào cối, xay thành muối ớt chanh dây.
Bạn có thể thay cá nục bằng các loại cá khác như cá thu, cá ngừ, cá cờ... Các loại cá này có cách ướp hấp tương tự.
Nếu cảm thấy 2 loại cải sẽ mang đến vị cay, khó ăn, bạn có thể thay một trong 2 loại bằng xà lách.
Nếu không có chanh dây, bạn có thể thay bằng chanh tươi.
Nếu đã quen cà tím nướng mỡ hành, cà tím xào thịt bằm..., bạn có thể biến tấu loại quả này với khô cá cơm để có món ăn độc đáo và mới lạ.
