LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/a-hau-thuy-hang-dau-gia-ao-dai-lam-tu-thien-o-berlin-post687004.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Á hậu Thúy Hằng đấu giá áo dài làm từ thiện ở Berlin
THỜI GIAN: 21:57 04/10/2016
TAGS: Hoa hậu, Thúy Hằng, Hoa hậu Bản sắc Việt 2016, từ thiện, 
TÓM TẮT: Người đẹp cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt 2016 vừa tham gia buổi đấu giá gây quỹ "Vòng tay nhân ái" của danh ca Khánh Ly tổ chức tại Berlin (Đức).
NỘI DUNG: 
Với tâm niệm về lời mẹ dặn: “Con sẽ nhận được nhiều niềm vui hơn khi đem niềm vui cho người khác”, ngay sau  cuộc thi
Bản sắc Việt toàn cầu, á hậu Thúy Hằng tích cực trong các hoạt động thiện nguyện. Mới đây, cô có mặt tại Berlin (Đức) tham dự buổi đấu giá  quyên góp quỹ
của ca sĩ Khánh Ly.
Nhiều nghệ sĩ như Thu Phương, Hồ Quỳnh Hương, Kasim Hoàng Vũ cũng tham gia chương trình này.
Người đẹp 23 tuổi mang đến Berlin chiếc áo dài truyền thống của nhà thiết kế Anh Thư và bức tranh sơn mài nhân vật Thánh Gióng do họa sĩ Nguyễn Đức Đàn thực hiện. Kết thúc buổi đấu giá, chiếc áo dài được mua với giá 1.000 euro, bức trang sơn mài định giá 2.350 euro. Toàn bộ số tiền 3.350 euro (tương đương 84 triệu đồng) được trao cho quỹ
.
Trong chương trình, Thúy Hằng ngỏ ý mong bà con kiều bào đang sinh sống ở nước ngoài nhớ lại những ký ức về cội nguồn và nét truyền thống của quê hương. Tranh sơn mài hình tượng Thánh Gióng và áo dài là những hình ảnh gắn liền với văn hóa Việt Nam nhiều đời nay.
Từ Mỹ, nữ ca sĩ Khánh Ly gửi lời tri ân đến các nhà hảo tâm và nghệ sĩ tham gia đóng góp cho chương trình.

Á hậu Thúy Hằng sinh ra tại Hà Nội, theo gia đình định cư ở nước ngoài nhiều năm nay. Cô gây chú ý khi tham gia cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2016.
Trong đêm chung kết, cô giành danh hiệu Á hậu 1 dù vấp nhiều ý kiến trái chiều từ cư dân mạng. Không ít ý kiến cho rằng Thúy Hằng chưa đủ đẹp để giữ vương miện Á hậu.


