LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-trai-cu-lam-y-than-bi-to-cuong-hiep-thieu-nu-15-tuoi-post687165.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn trai cũ Lâm Y Thần bị tố cưỡng hiếp thiếu nữ 15 tuổi 
THỜI GIAN: 15:00 05/10/2016
TAGS: Trịnh Gia Nghiêu, Lâm Y Thần, cưỡng hiếp, 
TÓM TẮT: Báo chí cho hay doanh nhân Trịnh Gia Nghiêu nhiều lần xâm hại cô gái tên Amy trong khoảng nửa năm. Lâm Y Thần từ chối bình luận về tin tức trên.

NỘI DUNG: 
Trưa 5/10, các trang báo lớn của Trung Quốc đưa tin bạn trai cũ nữ diễn viên
cưỡng hiếp một cô gái tên Amy trong nửa năm. Gia đình nạn nhân đã đệ đơn tố cáo.

Amy có mẹ là người Đài Loan, cha gốc châu Âu. Bố mẹ cô và doanh nhân Trịnh Gia Nghiêu nhiều năm quen biết, thường xuyên gặp gỡ tại nhà riêng. Gia đình cho hay từ năm 2014, Gia Nghiêu mỗi ngày đều đến thăm nhà Amy.
"Dù bố mẹ cô bé không ở nhà, anh ta cũng tới. Có lúc ở lại chơi cả tiếng đồng hồ, lần chỉ 5 đến 10 phút", người nhà Amy chia sẻ trên
. Bản thân Gia Nghiêu thể hiện sự quý mến dành cho Amy, còn rủ cô đi du lịch với anh và bạn gái.

Ban đầu gia đình nghĩ đây là chuyện bình thường. Tuy nhiên sau này họ mới hoảng hốt khi biết Gia Nghiêu nhiều lần cưỡng hiếp Amy. Lần đi du lịch hai ngày, anh này bịa thông tin có bạn gái để đi riêng với cô gái trẻ.

"Amy chưa hiểu biết nên anh ta nói gì là nghe nấy. Gia Nghiêu dặn con bé giấu gia đình, thường xuyên nói lời đường mật khiến Amy hoang mang", mẹ Amy nói.
Theo lời gia đình, Amy tưởng rằng hành động giữa hai người là "tình thân thuần khiết". Khi phát hiện ra sự thật đã bị cưỡng bức, cô bé tìm đến cái chết, tự cứa cổ tay, thường xuyên khóc lóc, la hét.

"Chúng tôi ân hận khi không hề biết gì cho đến khi biểu hiện của cháu ngày càng bất thường và nhà trường gọi điện báo", mẹ cô buồn bã. Gia đình quyết định đệ đơn tố cáo để mong pháp luật trừng phạt kẻ biến thái.

Trước những cáo buộc này, hiện, phía Trịnh Gia Nghiêu từ chối bình luận.
Trịnh Gia Nghiêu khá nổi tiếng tại Đài Loan. Anh được nhắc đến nhiều với tư cách bạn trai cũ Lâm Y Thần. Họ đến với nhau năm 2010 và chia tay thầm lặng vào tháng 11/2011.

Có tin, Lâm Y Thần tức giận khi biết Trịnh Gia Nghiêu nói dối tuổi tác trong thời gian hẹn hò, 43 tuổi nhưng tự nhận 36 tuổi. Về phía Gia Nghiêu, anh này cũng không níu kéo khi người yêu đóng phim có cảnh thân mật với đồng nghiệp nam. Họ nhiều lần cãi vã trước khi chia tay.
