LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-lam-banh-cupcake-chocolate-bang-lo-nuong-tai-nha-post687743.html
CHUYÊN MỤC: Ẩm thực
TIÊU ĐỀ: Cách làm bánh cupcake chocolate bằng lò nướng tại nhà
THỜI GIAN: 17:00 08/10/2016
TAGS: cách làm bánh cup cake ngon, cách làm bánh cup cake bằng lò nướng, cách làm bánh cup cake  không cần lò nướng, cách làm bánh cup cake chocolate, 
TÓM TẮT: Với chiếc lò nướng cùng vài thao tác đơn giản, bạn có thể làm ra những chiếc bánh cupcake chocolate nhỏ xinh, đầy màu sắc và ngon miệng cho cả nhà. 
NỘI DUNG: 
Sau khi đánh xong phần kem, bạn nên chia thành các phần nhỏ, trộn với nhiều tông màu để tạo phần kem đầy sắc màu.
200 gram bơ
200 gram đường
220 gram bột làm bánh cupcake
3 quả trứng
50 gram vụn chocolate
50 gram bột cacao không đường
Bánh quy: 1 gói
Dụng cụ: 6-8 ly giấy hay cốc sứ nhỏ, máy đánh trứng, chổi phết bánh, rây inox.
1 lòng trắng trứng

50 gram đường trắng

100 gram bơ lạt
Màu thực phẩm
Làm chảy bơ bằng lò vi sóng hay hấp cách thủy.
Đập trứng, cho lòng đỏ và lòng trắng vào tô lớn, đánh nhẹ và đều tay. Khi lòng đỏ và lòng trắng trứng tan đều vào nhau, lần lượt ray bột, đường, bột cacao.
Cuối cùng cho bơ đã làm tan chảy vào. Dùng máy đánh trứng, đánh đến khi các nguyên liệu trên tạo thành hỗn hợp nhuyễn, mịn.
Dùng chổi phết bột vào lòng ly. Rót hỗn hợp bột vào 1/2 ly giấy hoặc ly sứ nhỏ. Rắc vụn chocolate lên trên. Rót lần lượt cho đến khi hết bột.
Làm nóng lò nướng. Đặt bánh vào lò, nướng bánh ở nhiệt độ 200 độ C trong vòng 20-30 phút tùy kích thước của ly.
Khi thời gian nướng hết, bạn dùng tăm, chọc vào giữa bánh. Khi rút lên, tăm khô và không dính là bánh chín.
Để khoảng 20-30 phút cho bánh nguội.
Đun cách thủy lòng trắng trứng và đường cho đến khi trứng ấm nóng, đường tan.
Dùng máy đánh trứng đánh hỗn hợp trứng đường ở tốc độ trung bình. Khi thấy hỗn hợp trắng mượt có bóng nhỏ li ti thì điều chỉnh máy đánh ở tốc độ cao. Khi thấy hỗn hợp tạo chóp nhọn, bóng mượt thì dừng lại.
Cho từng muỗng bơ vào, đánh ở tốc độ trung bình. Khi  bơ tan hết, đánh tiếp ở tốc độ cao thêm 30 giây nữa cho hỗn hợp thật mịn.
Chia kem thành các phần nhỏ, thêm màu thực phẩm, trộn đều.
Dùng đũi tạo hình kem lên bánh. Cuối cùng, cho bánh quy lên trên.
Nếu muốn bánh có hương thơm hơn, các bạn có thể cho thêm một ít vỏ của trái chanh tây (hay chanh vàng, chanh Ấn Độ vào).
Bạn nên đánh bột thật kỹ để bánh có độ mịn và xốp.
Việc ray bột, đường, ca cao vào trứng đã đánh giúp việc trộn bột dễ dàng cũng như không vón cục.
Cách làm bánh Trung thu rau câu trong 30 phút khá đơn giản với rau câu, đường, bột matcha, cà phê hòa tan...
