LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hang-loat-sao-han-co-ten-trong-danh-sach-den-cua-chinh-phu-post689775.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hàng loạt sao Hàn có tên trong danh sách đen của chính phủ
THỜI GIAN: 06:45 15/10/2016
TAGS: Park Chan Wook, Song Kang Ho, Kim Hye Soo, Kim Jee Woon, 
TÓM TẮT: Song Kang Ho, Kim Hye Soo, Park Chan Wook, Kim Jee Woon… đều có tên trong danh sách đen mới bị phanh phui của Văn phòng Tổng thống Hàn Quốc.
NỘI DUNG: 
Giới chính trị gia xứ kim chi đang trong cuộc tranh cãi chưa có hồi kết khi Văn phòng Tổng thống Hàn Quốc Park Geun Hye bị cho là sở hữu một bản danh sách đen các nghệ sĩ nước nhà không được nhận sự hỗ trợ từ chính phủ.
Bị liệt vào danh sách có đạo diễn Park Chan Wook - người từng được Cannes vinh danh với bộ phim
(2003), tài tử Song Kang Ho - thành viên mới được Viện hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh nước Mỹ (AMPAS) kết nạp, cùng nhiều tên tuổi khác.
Hôm 12/10, báo
là đơn vị truyền thông đầu tiên tại xứ kim chi đưa tin về vụ việc. Họ thông báo đang nắm trong tay tập tài liệu dày 100 trang, với 9.473 cái tên bị Nhà Xanh đưa vào tầm ngắm.
Theo một nguồn tin, Văn phòng Tổng thống đã gửi danh sách đen cho Bộ Văn hóa Thể thao Du lịch Hàn Quốc hồi tháng 5/2015, yêu cầu không hỗ trợ tài chính và hậu cần cho nhóm nghệ sĩ.
Tháng 10 là quãng thời gian Quốc hội Hàn Quốc điều tra hoạt động của Nhà Xanh mỗi năm. Đại diện của Đảng Minjoo, ngài Do Jong Hwan, mới công bố bản ghi chép cuộc trò chuyện xảy ra ra cách đây 17 tháng để chứng minh sự tồn tại của bản danh sách đen.
Tài liệu bao gồm tên các nghệ sĩ từng lên tiếng phản đối cách xử lý của chính phủ trong thảm họa chìm phà Sewol hồi 2014 khiến 304 người chết, có tiếng nói ủng hộ Chủ tịch Đảng Minjoo là Moon Jae In trong cuộc bầu cử tổng thống năm 2012, hoặc ủng hộ Thị trưởng Seoul là Park Won Soon trong cuộc bầu cử tổng thống năm 2014.

Ngay trước thềm Liên hoan phim Busan 2014, đạo diễn Park Chan Wook và ngôi sao Song Kang Ho từng ký tên vào tuyên bố chung, yêu cầu chính phủ công bố sự thật về vụ chìm phà Sewol.
Tham gia cùng họ là các đạo diễn Kim Jee Woon, Ryoo Seung Wan, nhà sản xuất Kang Hye Jung, các diễn viên Kim Hye Soo, Park Hae Il và Kim Tae Woo.
Theo tờ
, đảng cầm quyền cho biết danh sách đen mới bị phanh phui chỉ là một “tài liệu thiếu minh bạch, được tổng hợp từ nhiều nguồn đã được công khai trên mạng Internet”. Họ phản pháo rằng nhiều gương mặt có tên vẫn nhận được sự hỗ trợ từ chính phủ trong suốt thời gian qua.
Trong khi đó, các đảng đối lập đang tiếp tục kêu gọi điều tra sâu hơn về sự việc để xem liệu Văn phòng Tổng thống Park Geun Hye có dấu hiệu phạm pháp hay không.
