LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-lam-tuong-ve-loi-ich-cua-chocolate-post690985.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 lầm tưởng về lợi ích của chocolate
THỜI GIAN: 16:00 19/10/2016
TAGS: ẩm thực, sức khỏe, món ăn, ca cao, 
TÓM TẮT: Trái với suy nghĩ rằng ăn nhiều chocolate sẽ bị tăng cân, nổi mụn, sâu răng..., chocolate thậm chí còn giúp người dùng giảm cân, đẹp da và bảo vệ răng miệng.
NỘI DUNG: 
Chocolate được làm từ thực vật, cụ thể là hạt ca cao nghiền nhỏ. Theo Ths.BS Trần Thu Nguyệt, Viện Y học ứng dụng Việt Nam, người dùng thường hiểu lầm về lợi ích của thực phẩm này.
Đây là lầm tưởng đầu tiên của đa số người dùng. Không giống như nhiều loại bánh kẹo công nghiệp chỉ có hương liệu và đường, chocolate chứa khoáng chất tốt cho cơ thể như magie, đồng, kẽm. Thêm vào đó, món ăn này còn có chất chống oxy hoá flavonoid giúp chống viêm, bảo vệ tế bào khỏi sự phá hủy của các gốc tự do. Nhờ vậy, khi ăn chocolate, thực khách có thể ngăn ngừa một số bệnh như tim mạch, tiểu đường, ung thư... và làm chậm quá trình lão hóa, giúp trẻ lâu.

Thực tế, nếu muốn điều chỉnh BMI (chỉ số khối lượng) của cơ thể về mức chuẩn thì chocolate là thực phẩm ưu tiên. Theo nghiên cứu của Viện Sức khỏe quốc gia Mỹ, ăn một lượng chocolate vừa phải mỗi ngày, sau một tuần sẽ giúp giảm chỉ số BMI. Chocolate đen chứa nhiều ca cao hơn, đồng nghĩa với việc giúp giảm mỡ nhiều hơn, đặc biệt là mỡ vùng trung tâm như bụng, ngực, đùi. Khi chọn mua, người dùng nên ưu tiên sản phẩm có ít nhất 70% ca cao để đạt kết quả tốt hơn cho quá trình giảm cân.
Mụn được hình thành từ một số lượng lớn vi khuẩn và dầu ở trên da. Vì vậy, bác sĩ Nguyệt khẳng định chocolate không những không gây mụn, ngược lại còn giúp người ăn đẹp da. Nguyên nhân là chocolate cải thiện hệ vi tuần hoàn dưới da, bảo vệ da khỏi sự phá hủy của tia cực tím từ ánh nắng mặt trời.

Chất béo bão hòa trong chocolate là axit stearic - một loại chất béo đặc biệt không làm tăng cholesterol xấu. Ngược lại, axit stearic giúp tăng cholesterol tốt trong máu, ngăn chặn nhiều bệnh về tim và não.
Sự thật là chocolate được xếp trong danh sách thực phẩm người tiểu đường nên ăn. Loại thực phẩm này có khả năng cải thiện sự nhạy cảm insulin ở người bệnh, giúp ngăn ngừa sự phát triển của bệnh. Chỉ số IG (đường huyết) của chocolate rất thấp, thậm chí thấp hơn nhiều so với một số loại trái cây. Vì vậy, việc ăn chocolate sẽ không làm ảnh hưởng nhiều đến đường huyết của người bệnh.
Trái ngược với quan điểm trên, món ăn này có nhiều thành phần “thân thiện” với răng miệng. Đặc biệt phosphate, canxi và protein giúp men răng chắc khỏe. Các nhà khoa học Nhật Bản còn cho rằng chocolate còn có thể giúp chống lại vi khuẩn gây sâu răng.
Để có thêm thông tin về những công dụng của chocolate, độc giả truy cập
.
