LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-canh-bao-ban-can-uong-nuoc-post691510.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu cảnh báo bạn cần uống nước
THỜI GIAN: 06:14 24/10/2016
TAGS: dấu hiệu cơ thể thiếu nước, triệu chứng cơ thể thiếu nước, dấu hiệu mất nước, 
TÓM TẮT: Khát nước quá mức, khô miệng, da có độ đàn hồi kém hay sốt không rõ nguyên nhân là những dấu hiệu cảnh báo cơ thể đang thiếu nước.
NỘI DUNG: 
Tình trạng thiếu nước diễn ra trong thời gian dài có thể gây nhiều vấn đề sức khỏe nghiêm trọng, thậm chí đe dọa đến tính mạng. Một số dấu hiệu dưới đây sẽ giúp bạn nhận biết cơ thể bị thiếu nước để bổ sung kịp thời.
Theo
, triệu chứng phổ biến nhất cảnh báo cơ thể bị mất nước nghiêm trọng là rất khát. Khi cơ thể không cung cấp đủ chất lỏng cho các cơ quan và mô tế bào, nó báo hiệu tới bộ não để tạo ra cảm giác khát. Khát nước cũng có thể đi kèm với cảm giác khô miệng.
Những người bị mất nước nặng có thể bắt đầu hành động bất thường. Nếu cơ thể không đủ chất lỏng, bạn sẽ cảm thấy khó chịu hay bối rối. Trẻ em bị tình trạng này sẽ quấy khóc bất thường, bồn chồn, có thể trở nên mệt mỏi, thậm chí hôn mê.
Da khô, thiếu độ đàn hồi là dấu hiệu phổ biến khi cơ thể thiếu nước. Ảnh:
Nếu cơ thể không ngậm đủ nước, nó sẽ bảo tồn chất lỏng bằng cách hạn chế đi tiểu. Dấu hiệu của mất nước là nước tiểu màu vàng đậm hoặc màu hổ phách.
Cơ thể giữ chất lỏng để giúp da ngậm nước. Mất nước có thể khiến da khô, nhăn nheo hoặc kém đàn hồi. Bạn có thể nhận biết da mất nước khi thấy nó thiếu đàn hồi và khó hồi phục như bình thường khi bị véo.
Mất nước có thể làm hạ huyết áp kèm theo các triệu chứng như đau đầu, chóng mặt, tăng nhịp tim, khó thở. Tình trạng này có thể tồi tệ hơn khi bạn đứng hoặc ngồi đột ngột và khiến bạn cảm thấy không cân bằng khi đi bộ.
Nếu cơ thể bị thiếu nước nghiêm trọng, bạn có thể bị sốt, đau đầu, chóng mặt. Lúc này, cơ thể không toát mồ hôi, ngay cả khi nhiệt độ tăng cao do sốt.
Mất nước nặng có thể khiến một số người bị ngất xỉu hoặc mất ý thức. Nếu những triệu chứng này không giảm, cần đưa người bệnh đến bệnh viện ngay lập tức.
