LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-sai-lam-pho-bien-khi-an-trua-khien-ban-tang-can-post692140.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 sai lầm phổ biến khi ăn trưa khiến bạn tăng cân
THỜI GIAN: 11:09 25/10/2016
TAGS: thói quen ăn trưa gây tăng cân, sai lầm khi ăn trưa, sai lầm vào bữa trưa, 
TÓM TẮT: Lựa chọn thực phẩm không lành mạnh, ăn trưa muộn hoặc quá ít là những sai lầm phổ biến khi ăn trưa không chỉ gây hại cho sức khỏe mà còn khiến bạn dễ tăng cân.
NỘI DUNG: 
Bữa trưa rất quan trọng đối với mỗi người, tuy nhiên, không phải ai cũng biết cách lựa chọn thực phẩm phù hợp. Một số thói quen tưởng chừng vô hại khi ăn trưa không chỉ phá vỡ sự cân bằng năng lượng cho ngày dài, mà còn khiến bạn dễ tăng cân.
Theo
, cuộc sống bận rộn khiến nhiều người không có thời gian để chuẩn bị bữa ăn trưa cho mình và lựa chọn duy nhất có thể là dựa vào các quán ăn hoặc cửa hàng đồ ăn nhanh.
Tuy nhiên, bạn thường bị hấp dẫn bởi các chương trình khuyến mại của các nhà hàng. Các bữa ăn này thường bao gồm bánh mì, khoai tây chiên giòn kèm đồ uống có ga, nước trái cây, chúng chứa nhiều đường, calo và chất béo hơn dự định. Lâu dài, điều này sẽ dẫn đến tăng cân.
Nhiều người có thói quen ăn trưa quá muộn. Khi đó, bạn sẽ cảm thấy đói, cồn cào, lo lắng, bồn chồn, tất cả dấu hiệu này cảnh báo lượng đường trong máu thấp và cơ thể sẽ gửi thông điệp đến não bộ cảm giác thèm ăn đường. Khi đó, bạn sẽ rất khó kiểm soát vấn đề ăn uống, vì cơ thể không đủ lượng đường để tăng năng lượng và nó sẽ ưu tiên việc bổ sung đường để đáp ứng nhu cầu này.
Nếu đang giảm cân, bạn thường tránh các thực phẩm không lành mạnh như thịt chế biến, bánh mì, phô mai, mì ống... Tuy nhiên, nếu được chế biến như một món salad, những thực phẩm này có thể coi là lựa chọn lành mạnh.
Các nhà sản xuất hiểu điều đó và họ sẽ biến sản phẩm của mình dưới cái tên lành mạnh để đánh lừa thị giác của người tiêu dùng, chẳng hạn như "khoai tây chiên giòn" có thể thành "rau củ chiên giòn". Chúng đều chứa nhiều đường, calo, chắc chắn không tốt cho bạn và có thể gây tăng cân.
Các loại ngũ cốc tinh chế như gạo trắng, mì trắng, bánh mì trắng cung cấp ít chất xơ hoặc chất dinh dưỡng quan trọng, đồng thời lại chứa nhiều đường, carbohydrate, sẽ gây tăng cân nếu bạn ăn nhiều.
Các chuyên gia khuyên bạn nên thay thế bằng các thực phẩm giàu chất xơ như gạo nâu, bánh mì nâu hoặc mì đen...
Nếu bạn đang cố gắng giảm cân, một bữa ăn trưa nhỏ có vẻ là ý tưởng hoàn hảo. Tuy nhiên, điều đó có thể khiến bạn hấp thụ không đủ dưỡng chất và không có tác dụng giảm cân vì mỗi thực phẩm có lượng calo khác nhau.
Tiêu thụ một bữa ăn giàu chất xơ tự nhiên như rau, các loại đậu sẽ cung cấp cho bạn cảm giác no nhanh và lâu hơn, giảm cảm giác thèm ăn vặt vào buổi chiều. Những thực phẩm này còn chứa nồng độ cholesterol tốt, giúp cân bằng nội tiết tố và cải thiện hệ tiêu hóa.
Ngoài ra, bạn có thể chọn lựa những thực phẩm giàu protein nạc như trứng, thịt gà, gà tây, cá ngừ...
