LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/8-thuc-pham-mua-thu-giup-giam-can-hieu-qua-post692186.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 8 thực phẩm mùa thu giúp giảm cân hiệu quả
THỜI GIAN: 19:05 24/10/2016
TAGS: thực phẩm mùa thu, thực phẩm giảm cân, giảm cân mùa thu, 
TÓM TẮT: Bí ngô, táo, lê, súp lơ, khoai lang là những thực phẩm phổ biến của mùa thu không chỉ có hương vị ngon ngọt mà còn giúp bạn giảm cân hiệu quả.
NỘI DUNG: 
Theo
, bí ngô rất giàu carotenoids như beta-carotene, đóng vai trò quan trọng trong việc ngăn ngừa hội chứng rối loạn chuyển hóa. Kết quả nghiên cứu trên tạp chí British Journal of Nutrition cho biết bí ngô còn chứa rất ít calo, thích hợp cho người muốn giảm cân. Ảnh:


Một quả táo trung bình chứa khoảng 100 calo, không có đường và cung cấp gần 20% nhu cầu chất xơ hàng ngày. Chất xơ trong táo tồn tại dưới dạng pectin, loại chất xơ hòa tan làm chậm tiêu hóa và kiểm soát cảm giác thèm ăn. Nó cũng hỗ trợ các vi khuẩn đường ruột khỏe mạnh, rất quan trọng cho quá trình giảm cân. Ảnh:


Thực phẩm này rất giàu polyphenol, cải thiện độ nhạy cảm insulin, giúp cân bằng lượng đường trong máu. Ngoài ra, thêm quế vào bữa ăn hàng ngày có thể làm chậm quá trình tiêu hóa, giúp bạn no lâu hơn. Bạn có thể rắc bột quế vào yến mạch, sinh tố, các loại rau củ nướng... Ảnh:


Loại rau họ cải trắng này ngon nhất khi thời tiết mát mẻ. Theo nghiên cứu được công bố trên tạp chí Nutrition & Metabolism, một chén súp lơ chứa khoảng 2 gram chất xơ, chỉ 27 calo, đồng thời cung cấp nhiều vitamin C, giúp thúc đẩy quá trình đốt cháy chất béo của cơ thể. Ảnh:


Theo
, ngoài hương vị ngon ngọt, củ cải đường chứa hợp chất phytonutrient gọi là betalain, được chứng minh hỗ trợ quá trình giải độc tự nhiên của cơ thể. Khi cơ thể loại bỏ độc tố đúng cách, việc chuyển hóa thức ăn sẽ hiệu quả hơn rất nhiều. Ảnh:


rất giàu chất xơ hòa tan pectin, hút nước tạo thành gel, làm chậm cảm giác đói và giúp bạn cảm thấy no lâu hơn. Bạn có thể ăn lê vào giữa buổi hoặc cắt nhỏ quả lê cho vào món salad rau củ. Ảnh:


Đây là một trong những siêu thực phẩm giàu vitamin C, dưỡng chất giúp cơ thể đốt cháy chất béo hiệu quả. Ảnh:


Nhiều người thường tránh tiêu thụ tinh bột khi đang muốn giảm cân. Tuy nhiên, các loại tinh bột trong khoai lang có thể đốt cháy chất béo. Ảnh:
