LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-chocolate-giup-tang-kha-nang-chong-nang-post692207.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn chocolate giúp tăng khả năng chống nắng
THỜI GIAN: 10:00 25/10/2016
TAGS: chocolate, chocolate giúp chống nắng, chocolate tăng khả năng chống nắng, 
TÓM TẮT: Để bảo vệ làn da trước tác hại của ánh sáng mặt trời, ngoài việc sử dụng kem chống nắng, bạn có thể tăng cường sức đề kháng từ bên trong với chocolate. 
NỘI DUNG: 
Ánh nắng mặt trời chứa tia UVA, UVB và UVC (gọi chung là tia cực tím UV) không nhìn thấy được bằng mắt thường. Hầu hết tia UVC bị tầng khí quyển hấp thu, vì vậy tia UVA và UVB là thủ phạm chính gây tổn thương da.
Tia UVA có khả năng xuyên qua quần áo, cửa kính và tấn công vào lớp hạ bì, gây kích ứng, rối loạn sắc tố, lão hoá da, thậm chí là ung thư da. Do đó, nếu bạn ngồi trong nhà, trong văn phòng, UVA vẫn có khả năng tiếp cận làn da.
Trong khi đó, tia UVB dễ đối phó hơn. Vì không có khả năng xuyên thấu qua các vật cản như mây, kính, quần áo, tia này chỉ gây bỏng nắng, sạm đen trong trường hợp da tiếp xúc ánh nắng trực tiếp.

Để bảo vệ làn da, nhiều bạn gái thường chọn cách sử dụng kem chống nắng. Cách này tuy hiệu quả nhưng bạn cũng nên tăng cường sức đề kháng cho da từ bên trong. Một trong những biện pháp hữu ích là ăn chocolate.
Theo nhà khoa học Ulrike Heinric, trong chocolate có chất oxy hoá tên flavanod, giúp tăng cường khả năng chống nắng cho da. Ông đã làm thử nghiệm với một nhóm phụ nữ bằng cách cho họ ăn 329 mg bột ca cao (thành phần chính của chocolate) có nồng độ flavanol cao mỗi ngày trong 12 tuần liên tục. Kết quả, phản ứng tiêu cực của da đối với ánh sáng mặt trời giảm 15% trong 6 tuần đầu tiên và giảm rõ rệt hơn 25% sau 12 tuần. Độ nhạy cảm với tia UV ở nhóm phụ nữ còn lại không thay đổi.

Cơ chế hoạt động của flavanod là tác động lên khả năng chống viêm và quá trình phân chia tế bào của da, giúp da hình thành “áo giáp” tự nhiên để chống lại sự xâm hại của tia cực tím. Hơn nữa, flavanod còn giúp cải thiện cấu trúc da, cho làn da trẻ trung hơn.
Ngoài việc bảo vệ làn da, chocolate còn có khả năng phòng ngừa nhiều căn bệnh nguy hiểm như tim mạch, đột quỵ, ung thư. Được chế biến từ quả cacao nghiền, chocolate được mệnh danh là “siêu thực phẩm” vì tính hữu ích của nó đối với sức khoẻ.

Để sở hữu làn da căng mịn, sáng khoẻ, tăng khả năng miễn dịch trước tác hại của ánh nắng, bạn cũng có thể nhâm nhi bữa sáng cùng một ly sữa chocolate. Độc giả tham khảo thêm thông tin
.

