LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-nhieu-thuc-an-qua-nong-co-gay-hai-post692979.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn nhiều thức ăn quá nóng có gây hại?
THỜI GIAN: 09:53 27/10/2016
TAGS: Không ăn thức ăn quá nóng, ăn thức ăn quá nóng, tác hại khi ăn thức ăn quá nóng, ăn thức ăn quá nóng gây hại, 
TÓM TẮT: Ngoài tác dụng kích thích làm cho ngon miệng, ăn nóng làm tăng tỷ lệ hấp thu các chất dinh dưỡng, nhất là protid của cơ thể.
NỘI DUNG: 
- Ngoài tác dụng kích thích làm cho ngon miệng, ăn nóng làm tăng tỷ lệ hấp thu các chất dinh dưỡng, nhất là protid của cơ thể, khi ăn nóng cơ thể hấp thu được 85,7% protid, nhưng ăn nguội chỉ hấp thu được 79%; tiết kiệm được năng lượng vì không phải mất thêm năng lượng để hâm nóng thức ăn trong quá trình tiêu hóa; tiết kiệm vitamin, nhất là vitamin C.
Tuy nhiên, nếu nhiệt độ của thức ăn quá lớn lại có hại cho sức khỏe. Cho đến nay, vẫn chưa có nghiên cứu nào cho thấy dùng thực phẩm quá nóng sẽ dẫn tới ung thư vòm họng. Dù vậy, những người có thói quen dùng đồ ăn, thức uống quá nóng (nhiệt độ trên 70 độ C) sẽ có nhiều nguy cơ mắc các chứng bệnh nguy hiểm về đường tiêu hóa.
Ăn thức ăn quá nóng tiềm ẩn nhiều rủi ro gây hại cho sức khỏe.
Bên cạnh đó, niêm mạc miệng và niêm mạc hệ tiêu hoá rất mỏng nên dễ bị tổn thương, nếu dùng thức ăn quá nóng lâu ngày sẽ gây viêm loét đường tiêu hóa, dần dần dẫn đến bệnh loét dạ dày, thực quản, hành tá tràng. Riêng vùng miệng là nơi tiếp xúc đầu tiên với thực phẩm ở nhiệt độ cao nhất sẽ dễ bị bỏng, rát, dẫn tới hình thành các vết trợt gây đau đớn, thậm chí dẫn tới viêm miệng, lưỡi, viêm họng, viêm thực quản, dạ dày...
Dâu tây đứng đầu danh sách 12 loại rau củ quả chứa nhiều thuốc trừ sâu nhất năm 2016 ở Mỹ do tổ chức EWG công bố.
