LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-nao-nen-cai-sua-post693282.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Khi nào nên cai sữa?
THỜI GIAN: 16:09 30/10/2016
TAGS: khi nào nên cai sữa cho bé, thời điểm cai sữa cho bé, 
TÓM TẮT: Trên thực tế, đây không phải là quyết định của y học mà là quyết định của cảm xúc.
NỘI DUNG: 
Nuôi con là một quá trình khiến các mẹ luôn phải quay cuồng với những câu hỏi nên hay không nên, thế nào là đúng thế nào là sai, liệu lựa chọn của mình có ảnh hưởng gì đến con hay không... Cai sữa - nghe có vẻ đơn giản - nhưng cũng là một trong những vấn đề khiến nhiều mẹ đau đầu.
Phụ nữ phương Tây thường đặt mục tiêu cho con bú trong khoảng thời gian từ 3 tháng đến 1 năm. Trong khi đó, ở một số nơi trên thế giới, việc cho con bú đến năm 2 tuổi hoặc hơn là hoàn toàn bình thường. Vậy, đâu mới là thời điểm chuẩn để cai sữa?
Trên thực tế, câu trả lời khá đơn giản. Các chuyên gia về nuôi con bằng sữa mẹ khuyến khích để bé tự quyết định khi nào thì thôi bú. Tuy nhiên, mẹ vẫn có quyền tự chủ nhất định. Mẹ có thể là người quyết định điều gì là tốt nhất cho con cũng như cho bản thân, tùy theo cảm xúc và hoàn cảnh riêng.
Nếu bạn tận hưởng từng khoảnh khắc khi cho con bú, bạn có thể tiếp tục đến lúc nào mình muốn. Bạn không cần phải ép cả mẹ lẫn con phải dừng lại khi chưa sẵn sàng.
Sự ủng hộ của chồng, bạn bè và gia đình cũng đóng một vai trò quan trọng trong việc bạn cho con bú đến lúc nào. Đôi lúc các mẹ sẽ phải đứng trước áp lực khi thường xuyên phải đối mặt với câu hỏi kém duyên "Ô, con lớn thế này rồi mà còn ti à?" của bạn bè, hàng xóm hay thậm chí là cả những người không quen biết. Tuy nhiên, quyết định là của bạn và con bạn, vì vậy, hãy cố gắng đừng để bị ảnh hưởng bởi bất kỳ điều gì.
Đi làm lại cũng không đồng nghĩa với việc phải dừng cho con bú. Bạn có rất nhiều lựa chọn khác như hút sữa để nhà hoặc kết hợp sữa ngoài với sữa mẹ. Tiếp tục cho con bú là cách tốt để duy trì sợi dây tình cảm khăng khít gữa mẹ và con, giúp sự khó chịu khi cả ngày phải xa cách trở nên đáng giá và dễ dàng hơn.
Rõ ràng, cai sữa là một trải nghiệm của cảm xúc. Bạn có thể buồn khi không còn những phút giây hạnh phúc ngập tràn được ôm con trong tay và ngắm nhìn gương mặt thỏa mãn vì ti của con. Nhưng đây cũng là lúc, sau bao ngày tháng, cuối cùng bạn cũng lấy lại được quyền làm chủ hoàn toàn cơ thể của mình.
Với bé, sữa mẹ không chỉ là thức ăn, là nguồn nước cung cấp dưỡng chất. Bú mẹ đem lại cho bé sự khuây khỏa, cảm giác ấm áp, bình yên và thắt chặt sợi dây mẫu tử. Nếu để bé tự quyết định thời điểm rời xa bầu sữa mẹ, bạn sẽ không gặp phải những phản ứng tiêu cực của con như những cơn khóc lóc, vật vã.
Tuy nhiên, cho dù quyết định là lúc nào, hãy cố gắng cho con bú ít nhất là 6 tháng đầu đời. Điều này sẽ giúp con bạn có được một khởi đầu khỏe mạnh để bắt đầu cuộc đời.
