LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-nen-cho-con-bu-khi-mang-thai-post693398.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Có nên cho con bú khi mang thai?
THỜI GIAN: 06:10 04/11/2016
TAGS: có nên cho con bú khi mang thai, vừa mang thai vừa cho con bú, 
TÓM TẮT: Cùng một lúc nuôi dưỡng 2 mầm sống không phải là điều mà người phụ nữ nào cũng có thể trải qua.
NỘI DUNG: 
Con đầu chưa kịp cai sữa bạn đã phát hiện mình có bầu lần 2. Ngay lập tức một loạt câu hỏi và lo lắng chạy qua đầu: Mình có thể vừa cho con bú vừa mang bầu được không? Điều đó sẽ ảnh hưởng gì đến thai nhi trong bụng? Đến đứa bé chưa kịp lớn của mình? Liệu mình có thể cho hai con bú cùng lúc?
Tất cả cảm xúc cũng như những câu hỏi này là hoàn toàn có thể hiểu được. Và để có thể đưa ra quyết định tốt nhất cho bạn và con, trước tiên hãy tìm hiểu về những lợi ích, rủi ro của việc vừa mang thai vừa cho bú cũng như sự sẵn sàng của bản thân và bé.
Rất nhiều mẹ lo lắng cho bú trong khi mang thai sẽ gây ra các cơn co bóp tử cung. Tuy nhiên, nếu thai hoàn toàn bình thường, những cơn co bóp này không phải là vấn đề, khó có thể gây ra tình trạng sảy thai. Do oxytocin - hormone được sinh ra trong quá trình cho bú, có khả năng kích thích co bóp tử cung - thường được sản sinh ra một lượng rất nhỏ. Những cơn co bóp này vô hại với bào thai.
Bên cạnh đó, một lượng nhỏ hormone sản sinh trong thời kỳ mang bầu cũng sẽ được chuyển vào sữa mẹ. Tuy nhiên, những hormone này cũng không ảnh hưởng đến bé đang bú.
Dù việc nuôi con bằng sữa mẹ trong lúc mang bầu về cơ bản là an toàn, nhưng vẫn có một số trường hợp như dưới đây, người mẹ được khuyên nên chuyển sang cho con ăn dặm hoàn toàn:
- Mang bầu nguy cơ cao hoặc có nguy cơ đẻ non
- Mang thai đôi
- Được bác sĩ khuyến cáo nên hạn chế quan hệ tình dục trong thời gian mang bầu
- Bị chảy máu hoặc bị đau tử cung
Một khía cạnh quan trọng khác cần được xem xét khi bạn phát hiện ra mình đã có bầu trong lúc đang cho con bú là liệu bé đang bú mẹ đã đủ lớn để ăn dặm hay chưa. Những yếu tố ảnh hưởng tới điều này gồm có tuổi, tính cách của bé cũng như phản ứng về mặt tâm lý, thể chất của bé với việc mang thai của mẹ.
Thông thường, nguồn sữa mẹ sẽ bị giảm trong tháng thứ 4 và thứ 5 của thai kỳ. Điều này dẫn đến việc thay đổi vị sữa và có thể khiến bé khó chịu và tự cai sữa sớm hơn bạn nghĩ.
Tương tự, bạn cũng có thể tự hỏi rằng bản thân đã sẵn sàng cai sữa, việc mang bầu ảnh hưởng thế nào đến mối quan hệ giữa bạn với đứa con lớn? Lúc này, bé bú mẹ chủ yếu vì dưỡng chất hay vì  cảm giác dễ chịu?
Những cân nhắc trên là yếu tố quan trọng để bạn có kiểm soát sức khỏe cũng như sự phát triển lành mạnh của đứa con lớn trong trường hợp chúng chưa được 6 tháng tuổi - độ tuổi cần được bú mẹ hoàn toàn. Trong khi đó, những đứa trẻ đã ăn dặm có thể sẽ thích đồ ăn ngoài hơn bú mẹ khi thấy nguồn sữa bị giảm.
Nuôi con bằng sữa mẹ trong lúc mang thai rất có lợi nhưng cũng tiềm ẩn một số thách thức. Chẳng hạn, bạn sẽ phải đối mặt với một số vấn đề về thể chất như nôn mửa khi cho bú và núm vú chua. Gần 75% phụ nữ khi mang bầu có núm vú chua.
Ngoài ra, một số phụ nữ lo lắng cho con ti trong quá trình mang thai có thể làm cho tình trạng mệt mỏi thêm trầm trọng. Tuy nhiên, nuôi con bằng sữa mẹ không phải là điều gì quá vất vả. Bạn có thể ngồi hoặc nằm cho con bú và tận hưởng những giây phút được thả lỏng cơ thể và chứng kiến sự thỏa mãn của con khi no sữa.
Nếu bạn quyết định nuôi con bằng sữa mẹ dù mang thai, điều tối quan trọng là bạn phải ăn uống đầy đủ để đảm bảo sức khỏe cho bản thân, bé đang bú và thai nhi trong bụng. Lượng calorie cần bổ sung vào cơ thể tùy thuộc vào tuổi của bé đang bú. Bạn sẽ cần phải ăn thêm khoảng 500 calorie/ngày nếu bé đã ăn được thức ăn khác hoặc 650 calorie/ngày nếu bé dưới 6 tháng tuổi và bú mẹ hoàn toàn.
Sang thai kỳ thứ 2, bạn nâng lượng calorie cần bổ sung thêm 350 calorie và 450 calorie trong thai kỳ thứ 3. Nếu  đang ở thai kỳ thứ nhất và cảm thấy khó ăn uống vì nghén, bạn có thể yên tâm vì lúc này, bạn không cần bổ sung thêm bất kỳ lượng calorie nào.
Nuôi con bằng sữa mẹ trong lúc mang bầu là một quyết định gồm cả 2 yếu tố sức khỏe và cảm xúc. Nếu bạn sẵn sàng cả về thể chất lẫn tâm lý thì không có lý do gì ngăn bạn làm điều bạn muốn!
