LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tre-ngu-bao-nhieu-la-du-post695073.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé ngủ bao nhiêu là đủ?
THỜI GIAN: 09:42 04/11/2016
TAGS: trẻ nên ngủ bao lâu, thời gian ngủ của trẻ, thời gian ngủ của bé, 
TÓM TẮT: Giấc ngủ của con luôn là điều quan tâm của các bậc cha mẹ. Trên thực tế, thời gian ngủ cần thiết ở mỗi độ tuổi là khác nhau.
NỘI DUNG: 
Nhiều người băn khoăn không biết con mình đã ngủ đủ giấc? Trên thực tế, thời gian ngủ cần thiết ở mỗi độ tuổi là khác nhau:
Đây là giai đoạn yên tĩnh nhất trong trong cuộc sống của một đứa trẻ. Bé nên ngủ bất cứ khi nào, thường khoảng 16-20 tiếng mỗi ngày. Tuy nhiên, số giờ ngủ có thể dao động ở mỗi bé. Bé sẽ không ngủ liên tục mà thường tỉnh giấc để ăn sau 2-3 giờ hoặc thậm chí ít hơn.
Lúc này bé đã lớn hơn và bắt đầu khám phá thế giới xung quanh mình. Thời gian này bé có thể ngủ từ 12 tới 15 tiếng, với một giấc ngủ ngắn khoảng 3 tiếng buổi chiều.
Khoảng thời gian này bé hoạt động nhiều hơn là chỉ nằm và ngủ. Trung bình, các bé ngủ khoảng 13 tiếng, với 2-3 tiếng ngủ trưa.
Tất nhiên, đây là độ tuổi con bạn bận rộn hơn với các hoạt động xã hội. Thời gian ngủ tối thiểu cho bé giai đoạn này nên là 12 tiếng.
Khi con bạn đã lớn hơn, thời gian ngủ có thể giảm, nhưng cần đảm bảo bé ngủ được từ 10-12 tiếng mỗi ngày.
