LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cac-ba-me-nen-xem-lai-thoi-quen-cho-con-an-chao-an-lien-hay-chao-dinh-duong-de-tranh-tre-bi-coi-coc-post697237.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cháo dinh dưỡng có đảm bảo dưỡng chất?
THỜI GIAN: 19:34 12/11/2016
TAGS: cháo dinh dưỡng là gì, các loại cháo dinh dưỡng, cháo dinh dưỡng bán ở đâu, cháo dinh dưỡng có tốt, cháo dinh dưỡng có đủ chất, 
TÓM TẮT: Để tiết kiệm thời gian, nhiều bà mẹ tìm đến cháo dinh dưỡng bán sẵn, cháo ăn liền.
NỘI DUNG: 
Chưa kể đến vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm, nếu chỉ xét trên khía cạnh dinh dưỡng, thì cháo dinh dưỡng không đảm bảo đủ dưỡng chất cần thiết cho trẻ.
Theo Thạc sĩ Lê Thị Hải (Viện Dinh dưỡng), bình thường trẻ 7-12 tháng chất đạm một ngày cần 80-100 gram thịt hoặc thịt của cá, tôm chia 3-4 bữa, hoặc một lòng đỏ trứng gà/ bữa. Một tuần cho trẻ ăn từ 3-4 quả trứng. Nếu mua cháo dinh dưỡng nấu sẵn thì khó có thể đáp ứng được điều đó, vì khi mua một suất cháo dinh dưỡng, người bán hàng sẽ chỉ cho một thìa nhỏ thịt và rau, củ quả.
Không kể đến vấn đề về an toàn thực phẩm, lượng dinh dưỡng trong một phần cháo tại các hàng quán, không đáp ứng đủ nhu cầu của trẻ.

Đó là cháo dinh dưỡng được bán tại các cửa hàng, còn với cháo dinh dưỡng đóng gói sẵn, các bậc phụ huynh có tâm lý yên tâm hơn, vì đọc thành phần ghi trên bao bì thấy ghi lượng chất đạm, lượng rau xanh… được tính toán rất khoa học, phù hợp với từng lứa tuổi, nhưng sự thật có đúng như vậy?
Thực tế, các cơ quan chức năng cũng đã phát hiện nhiều mẫu cháo dinh dưỡng có chứa loại hóa chất như chất bảo quản natri benzoate, một hóa chất chống mốc, giúp thực phẩm không bị đổi màu, giữ mùi nguyên thủy. Trong khi đó trẻ em rất nhạy cảm với thực phẩm, vì vậy chất bảo quản cho vào thực phẩm trẻ em là không tốt.
Ngoài ra, thịt, cá, rau được bày trên xe đẩy, trong tủ kính từ sáng đến trưa cũng khiến cho vi khuẩn xâm nhập, dễ gây tiêu chảy cho trẻ nhỏ vốn có hệ tiêu hóa và hệ miễn dịch chưa hoàn thiện.
Bên cạnh đó, nguồn gốc các loại thực phẩm để nấu cháo có an toàn không vẫn còn là câu hỏi cần lời giải đáp. Nhiều cửa hàng cháo đặt lợi nhuận lên hàng đầu, mua những thực phẩm không còn tươi ngon về để chế biến, trẻ ăn phải rất dễ bị tiêu chảy và ngộ độc.
Nếu có con nhỏ, cách tốt nhất là phụ huynh nên tự nấu cháo tại nhà cho bé ăn, vừa đầy đủ chất dinh dưỡng, lại sạch sẽ. Cách nấu cháo nhanh nhất mà vẫn thay đổi được khẩu vị từng bữa là nấu một nồi cháo trắng, sau đó để trong tủ lạnh, đến bữa lấy đủ lượng cháo ra nấu. Thịt, cá, tôm cũng được xay nhuyễn, chia thành từng phần, đủ một bữa để trong ngăn đá tủ lạnh .
Trong điều kiện không có tủ lạnh để bảo quản, nên chế biến từng bữa một cho bé, hoặc nếu làm sẵn thì cũng cần cho vào từng hộp nhỏ và ngâm vào nước lạnh để đảm bảo an toàn. Nếu hôm nào bố mẹ quá bận rộn, muốn mua cháo dinh dưỡng cho con thì cần tìm hàng cháo uy tín, sạch sẽ, có tủ lạnh để bảo quản thức ăn.
Nhiều bà mẹ sợ ngực lệch nên khi cho con bú thường đổi bên liên tục, đây là sai lầm tại hại khiến việc nuôi con bằng sữa mẹ trở nên vô nghĩa.
