LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bac-si-am-anh-khi-benh-nhan-mac-ung-thu-chi-vi-quan-he-som-post701737.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bác sĩ ám ảnh khi bệnh nhân mắc ung thư chỉ vì 'yêu' sớm
THỜI GIAN: 19:16 30/11/2016
TAGS: ung thư cổ tử cung, ung thư do quan hệ sớm, quan hệ tình dục sớm, 
TÓM TẮT: "Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc người cha của cô bé gần như khụy xuống van xin chúng tôi cứu con. Nhưng chúng tôi không thể, vì mọi chuyện đã quá muộn”, bác sĩ Hà xúc động.
NỘI DUNG: 
Nguyễn Thanh Mai (quê ở Hà Tĩnh) vốn là con gái một gia đình khá giả và xinh xắn, lớn hơn các bạn cùng trang lứa. Mai yêu  từ khi vẫn còn ngồi trên ghế nhà trường và  làm chuyện ấy khi mới 12 tuổi. Cô yêu và quan hệ với nhiều người.
5 năm sau, khi quan hệ với bạn trai, Mai bị chảy máu vùng kín. Ban đầu, cô nghĩ do kinh nguyệt thất thường, đến khi tình trạng ngày càng nặng, cộng thêm cảm giác đau, Mai mới đi khám.
Sau khi đến viện kiểm tra chi tiết, Mai nhận kết quả bị
cổ tử cung xâm nhập, chứ không đơn thuần là viêm nhiễm hay tổn thương thông thường. Kết quả là một cú sốc lớn với cô gái đang ở độ tuổi vị thành niên và gia đình.

Đó là câu chuyện của một bệnh nhân khiến thạc sĩ, bác sĩ Phạm Thị Diệu Hà, Phó khoa ung thư phụ khoa, Bệnh viện K (Hà Nội), ám ảnh.
Các bác sĩ đã phẫu thuật cắt bỏ toàn bộ tử cung cho Mai đồng thời tiến hành xạ trị, nhưng chỉ 2 năm sau, bệnh tiếp tục tái nặng. Cô ra đi vì biến chứng suy thận.
“Tôi từng tiếp nhận nhiều bệnh nhân ung thư phần phụ nhưng Mai là một bệnh nhân còn rất trẻ. Tôi vẫn nhớ như in khoảnh khắc người cha của cô bé gần như khụy xuống van xin chúng tôi cứu con. Nhưng chúng tôi không thể, vì mọi chuyện đã quá muộn”, bác sĩ Hà vẫn xúc động khi kể về ca bệnh này.
Bác sĩ Hà cho biết câu chuyện về bệnh nhân Mai khiến bác sĩ ám ảnh đồng thời lo ngại về một bộ phận giới trẻ hiện nay “vào đời” quá sớm.
“Có một thực tế cần nhìn nhận rõ rằng, sự ra đi đầy tiếc thương của những cô gái như Mai một phần lớn nguyên nhân là các em quan hệ tình dục quá sớm và còn quan hệ nhiều đối tượng”, bác sĩ chia sẻ.
Theo bác sĩ Hà việc quan hệ bừa bãi dẫn tới nguy cơ nhiễm virus HPV. Càng quan hệ với nhiều người, các em càng càng có nguy cơ nhiễm các chủng HPV khác nhau. Đây là nguyên nhân hàng đầu gây ung thư cổ tử cung.
Mỗi năm, Việt Nam có hơn 5.100 phụ nữ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cổ tử cung và khoảng 2.400 người chết. Năm 2014, Việt Nam có trên 35 triệu em gái và phụ nữ từ 15 tuổi trở lên có nguy cơ mắc bệnh ung thư cổ tử cung. Con số này rõ ràng là một mối lo ngại thực tế, nhất là khi bệnh ngày càng trẻ hóa.
Vẫn theo chuyên gia này, trong nhiều năm công tác, bác sĩ thường xuyên khám và chữa bệnh cho các em gái còn ít tuổi bị viêm nhiễm vùng kín.
Họ đến khám và được kết luận bị bệnh lý lộ tuyến với các biểu hiện như  ra nhiều khí hư, chảy máu phần phụ, đau rát…
Lộ tuyến là các tổn thương ở cổ tử cung do các tế bào tuyến nằm trong ống cổ tử cung phát triển ra ngoài, xâm lấn mặt ngoài của cổ tử cung. Do các tế bào tuyến lộ ra ngoài vẫn tiết dịch như khi ở trong cổ tử cung, bệnh nhân thường có hiện tượng tăng tiết dịch trong âm đạo, dễ dẫn đến viêm nhiễm.
Bản thân lộ tuyến là một tổn thương lành tính và chữa khỏi nhờ đốt điện diệt tuyến. Nhưng trong nhiều trường hợp. Đây cũng chính là nguyên nhân hàng đầu dẫn tới ung thư cổ tử cung.
Bác sĩ cảnh báo nguyên nhân dẫn đến bệnh phụ khoa ở nữ giới trẻ tuổi thường là do quan hệ tình dục quá sớm.
“Nhiều em còn xấu hổ nói dối mình chưa quan hệ nhưng khám lâm sàng, điều đó không thể qua mắt những người làm chuyên môn như chúng tôi”, bác sĩ Hà cho hay.
Các em còn trẻ thường phải quan hệ lén lút. Trong tâm lý căng thẳng, người phụ nữ không được tiết hormone đầy đủ gây cảm giác đau, trớt vùng kín dẫn tới viêm nhiễm. Thậm chí, nhiều em còn quan hệ nơi không sạch sẽ như bờ bụi, công viên...
Bên cạnh đó, việc áp dụng các biện pháp tránh thai còn hạn chế dẫn đến tình trạng nạo phá thai nội khoa, rách cổ tử cung sau khi sinh, một loạt các bệnh viêm nhiễm phụ khoa khác.
Ngoài ra, đây là tổn thương phần phụ nên nhiều người còn chủ quan, ngại đi khám khi bị đau nhẹ, dần dần khi triệu chứng bệnh đã nặng, đến bệnh viện điều trị sẽ gặp rất nhiều khó khăn.
Do đó, bác sĩ Hà khuyến cáo các bạn nữ cần quan tâm đặc biệt đến sức khỏe vùng kín, thực hiện quan hệ lành mạnh và các biện pháp tránh thai an toàn.
Phụ huynh có con gái ở tuổi vị thành niên cần phải quan tâm  đến chuyện tình cảm của con để  giám sát và hướng dẫn kịp thời, tránh để xảy ra những việc đáng tiếc.
