LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-ho-va-ha-anh-tuan-san-lung-nguoi-hat-doi-post70545.html
CHUYÊN MỤC: Du lịch
TIÊU ĐỀ: Hà Hồ và Hà Anh Tuấn 'săn lùng' người hát đôi
THỜI GIAN: 15:40 18/11/2009
TAGS: 
TÓM TẮT: Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn đang ráo riết “săn lùng” những giọng ca xuất sắc để cùng song ca trong 3 liveshow sắp tới của họ.
NỘI DUNG: 
Bạn ước mơ được tỏa sáng như một ngôi sao ca nhạc?
Bạn ao ước được biểu diễn trên một sân khấu hoành tráng?
Bạn mong ước được song ca với chính thần tượng của mình?
Thay vì ngồi mơ ước, sao không chủ động biến giấc mơ của mình thành sự thật. Rất đơn giản và dễ dàng đến bất ngờ. Chỉ cần sở hữu một tài khoản Ovi Mail là bạn có được chiếc giấy thông hành để chạm tay đến ước mơ của mình.
Hãy tự tin đăng ký hát với Ovi Mail trong chương trình "Gửi Ovil mail, theo sao ca hát". Bạn bè và cả “người ấy” sẽ ngượng mộ khi thấy bạn tỏa sáng trên sân khấu trước hàng ngàn người. Và biết đâu bạn sẽ trở thành ca sĩ Hot sau liveshow này nữa đấy.
Còn những bạn trẻ muốn đến với 3 liveshow hoành tráng này, hãy gửi đăng ký đến chương trình bằng địa chỉ Ovi Mail của bạn. Tiết lộ là số lượng vé rất ư là giới hạn đấy, chỉ những bạn may mắn nhất & nhanh nhất mới có cơ hội sở hữu mà thôi. Nhanh tay lên nào.
Hãy truy cập vào
để “chớp” lấy cho mình cơ hội tỏa sáng nhé.
Với Ovi Mail, bạn không chỉ dẫn đầu trào lưu email di động mà còn được tận hưởng những dịch vụ “xịn” nhất của Ovi ngay trên điện thoại.
- “Chat chit” bằng Ovi Contacts.
- Tải game và nhạc bằng Ovi Store.
- Chia sẻ hình ảnh bằng Ovi Share.
- Sử dụng email mọi lúc mọi nơi bằng Ovi Mail.
Giờ đây bạn có thể có cả thế giới trong tầm tay chỉ với một tài khoản Ovi Mail.
PV
Theo Bưu điện Việt Nam
