LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-nhan-hang-dau-gay-ung-thu-co-tu-cung-post706197.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cô gái 9X mắc bệnh ung thư vì 'yêu' nhiều người
THỜI GIAN: 19:12 16/12/2016
TAGS: ung thư cổ tử cung, ung thư do quan hệ sớm, quan hệ tình dục sớm, 
TÓM TẮT: Chia sẻ với bác sĩ, Quỳnh thừa nhận bản thân quan hệ từ lúc 18 tuổi với nhiều người. Đây chính là nguyên nhân cô mắc ung thư cô tử cung khi chỉ 24 tuổi.
NỘI DUNG: 
Tại Bệnh viện K trung ương (Hà Nội), Nguyễn Thị Quỳnh (24 tuổi, ở Cao Bằng) gần như ngã quỵ khi nhận kết quả
cổ tử cung. Trước đó, Quỳnh bị rối loạn kinh nguyệt kéo dài nên đã đến bệnh viện kiểm tra. Sau khi làm các xét nghiệm, chụp CT và sinh thiết, các bác sĩ nhận định Quỳnh bị ung thư cổ tử cung giai đoạn tại chỗ.
Ngay sau đó, ngày 15/12, Quỳnh đã được tiến hành mổ khoét chóp tử cung do cô chưa có gia đình và sinh con.

Chia sẻ với bác sĩ, Quỳnh thừa nhận bản thân quan hệ khá sớm, từ lúc 18 tuổi và với nhiều đối tượng.
Thạc sĩ, bác sĩ Phạm Thị Diệu Hà, Phó khoa Ung thư Phụ khoa, Bệnh viện K trung ương, người trực tiếp tiến hành phẫu thuật, cho hay bệnh nhân Quỳnh là một trong rất nhiều ca ung thư cổ tử cung có tuổi đời quá trẻ điều trị tại đây.
“Không phải bất cứ ai quan hệ tình dục sớm đều bị mắc ung thư nhưng thực tế tại khoa Ung thư Phụ khoa, chúng tôi gặp rất nhiều trường hợp bị bệnh có căn nguyên này. Khi còn nhỏ, các em thiếu nhiều kiến thức trong việc quan hệ tình dục an toàn tránh lây nhiễm. Ngoài ra, kiểu quan hệ bừa bãi, nhiều đối tượng cũng là tác nhân gây ra bệnh”, bác sĩ Hà cho biết.
Mỗi năm, Việt Nam có hơn 5.100 phụ nữ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cổ tử cung và khoảng 2.400 người chết. Năm 2014, Việt Nam có trên 35 triệu em gái và phụ nữ từ 15 tuổi trở lên có nguy cơ mắc bệnh ung thư cổ tử cung.
Việc quan hệ bừa bãi dẫn tới nguy cơ nhiễm virus HPV. Càng quan hệ với nhiều người, các em càng có nguy cơ nhiễm các chủng HPV khác nhau. Đây là nguyên nhân hàng đầu gây ung thư cổ tử cung.
Về trường hợp bệnh nhân Quỳnh, do được phát hiện ở giai đoạn tại chỗ và tiến hành mổ sớm, bác sĩ nhận định khả năng khỏi bệnh cao, khoảng 90%. Bác sĩ chỉ mổ khoét chóp tử cung nên bệnh nhân vẫn có thể sinh con bình thường.
Bác sĩ Hà khuyến cáo giới trẻ  nên tìm hiểu kiến thức về quan hệ tình dục an toàn, ý thức trong việc phòng tránh bệnh và mang thai ngoài ý muốn. Bé gái mới lớn nếu chưa quan hệ nên tiêm vắc xin phòng ung thư cổ tử cung. Việc tiêm vắc xin không có nghĩa tránh được bệnh hoàn toàn nhưng sẽ giảm thiểu nguy cơ.
Ngoài ra, chị em nên khám sàng lọc, tầm soát ung thư định kỳ hàng năm. Nếu phát hiện ung thư ở giai đoạn sớm, tỷ lệ chữa khỏi cao. Đặc biệt, việc tầm soát ung thư cần thực hiện trước khi chị em có ý định mang thai. Bởi yếu tố mang thai và sinh con sẽ khiến bệnh phát triển rất nhanh, khó cứu chữa.
Cách đây 2 tuần, khoa  cũng tiếp nhận một bệnh nhân 35 tuổi bị ung thư cổ tử cung, phát hiện bệnh khi vừa sinh con 10 ngày tuổi. Mặc dù phát hiện ở giai đoạn sớm, việc mang thai và sinh con khiến bệnh nhân bị di căn nhanh chóng lên não và xương (gãy hai chân). Hiện, cơ hội sống của người mẹ này rất mong manh.
"Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc người cha của cô bé gần như khụy xuống van xin chúng tôi cứu con. Nhưng chúng tôi không thể, vì mọi chuyện đã quá muộn”, bác sĩ Hà xúc động.
