LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tac-hai-cua-ruou-doi-voi-doi-song-tinh-duc-post710804.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thủ phạm làm mất dần khả năng ‘yêu’ của người Việt
THỜI GIAN: 19:06 04/01/2017
TAGS: rượu và tình dục, suy giảm ham muốn, tác hại của rượu, lạm dụng rượu, 
TÓM TẮT: Theo các nhà nghiên cứu 70% tinh trùng phát triển không bình thường do tác động của rượu bia. 
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Hoàng Khánh Toàn, Trưởng khoa Đông y, Bệnh viện trung ương Quân đội 108, cho hay vì có tính ấm vị cay nên rượu có tác dụng khởi dương, trợ dương, hưng dương và làm ôn thông kinh mạch rất có lợi cho sức khỏe tình dục.

Tuy nhiên, rượu chỉ thực sự có lợi cho sức khỏe nói chung và khả năng sinh hoạt tình dục nói riêng khi được dùng với một liều lượng thích hợp.
Nếu lạm dụng với liều lớn và kéo dài, rượu sẽ làm ức chế hệ thần kinh trung ương nói riêng và các cơ quan tạng phủ khác nói chung, thậm chí có thể đưa đến mức tê liệt. Từ đó, khả năng "yêu" cũng lâm vào trạng thái ức chế.

Những người nghiện rượu thường lâm vào tình trạng suy giảm ham muốn tình dục. Điều này có liên quan đến kích thích tình dục của cơ thể, bao gồm cả quá trình cung cấp máu cho các thể hang ở dương vật khi não bị  kích thích.
Rượu cũng là nguyên nhân gây liệt dương, xuất tinh sớm, xuất tinh khó, teo tinh hoàn ở nam giới do làm giảm mức testosteron. Đây là hormone sinh dục nam có tác dụng duy trì đòi hỏi tình dục và kích thích tuyến tiền liệt, túi tinh bài xuất tinh dịch.
Đồng thời, uống quá nhiều rượu một lúc hoặc nghiện rượu còn gây ức chế trung khu thần kinh, làm giảm sức khỏe trí não từ đó dẫn đến nhiều phiền toái cho đời sống tình dục.
Rượu còn làm giảm độ nhạy cảm tình dục của cả nam giới và nữ giới. Ở những phụ nữ nghiện rượu, nồng độ cồn trong máu tăng cao sẽ gây rối loạn nội tiết thể hiện bằng sự gia tăng tỷ lệ trị số giữa nội tiết tố nam và nội tiết tố nữ.
Nội tiết tố nam có tác dụng khêu gợi ham muốn tình dục, khi nội tiết tố nữ tăng còn nội tiết tố nam giảm sẽ làm suy giảm ham muốn “chăn gối”.
Ngoài ra, rượu còn gây hại đối với buồng trứng khiến cho lượng và tỷ lệ nội tiết tố tình dục mất cân bằng, từ đó dẫn đến suy giảm ham muốn tình dục, thậm chí gây rối loạn kinh nguyệt hoặc vô sinh. Nghiên cứu khảo sát trên phụ nữ nghiện rượu cho thấy 87% nữ giới dưới 40 tuổi  bị trục trặc về chức năng buồng trứng và dẫn đến rối loạn tình dục và kinh nguyệt.
Rượu còn làm giảm tiết dịch của âm đạo để bôi trơn trong khi quan hệ và gây khó khăn trong việc đạt được cực khoái hoặc đạt cực khoái không đầy đủ.
Ngoài ra, nhiều đấng mày râu lạm dụng bia rượu mà không hề biết rằng thói quen xấu này có ảnh hưởng rất lớn đến con cái.
Các nhà khoa học đã tiến hành lấy mẫu tinh trùng của những người đàn ông uống rượu và đưa ra kết luận 70% tinh trùng phát triển không bình thường do tác động của rượu cồn. Khi những tinh trùng này gặp trứng của người nữ và thụ thai sẽ làm tăng nguy cơ sảy thai. Đứa trẻ sinh ra tiềm ẩn nhiều nguy cơ bệnh tật và những đặc điểm bất thường về tâm sinh lý.
Thậm chí, nếu người mẹ uống rượu trong thời gian mang thai, đứa con đó có thể bị khuyết tật về trí tuệ. Một số nghiên cứu cho thấy rượu có thể gây vô sinh nam do không đủ về  số lượng và chất lượng tinh trùng.
Ngoài ra, quan hệ tình dục khi say rượu có thể gây nên những tổn thương về tinh thần cũng như thể chất, thậm chí có thể gây chứng “thượng mã phong” và đột tử.
