LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cat-bot-10-muoi-cung-giup-keo-dai-tuoi-tho-post713790.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điều gì xảy ra nếu bạn cắt giảm 200 mg muối mỗi ngày
THỜI GIAN: 09:10 21/01/2017
TAGS: Ăn nhiều muối, tác hại của ăn nhiều muối, muối gây bệnh tim mạch, 
TÓM TẮT: Các nhà khoa học đã đưa ra khuyến nghị trên toàn thế giới về giới hạn lượng muối tiêu thụ là 2.000 mg/ngày. Tuy nhiên, rất nhiều người tiêu thụ vượt quá con số này.
NỘI DUNG: 
Một phân tích mới về thói quen ăn uống toàn cầu cho thấy cắt giảm chỉ 200 mg muối hàng ngày (tương đương với lượng muối có trong một gói khoai tây chiên) có thể ngăn chặn hàng nghìn trường hợp tử vong.
Thế giới ước tính có khoảng 1,6 triệu ca tử vong hàng năm vì bệnh tim. Tổng hợp từ nhiều con số, các nhà nghiên cứu nghiêm túc khuyên rằng giảm lượng muối sẽ là cách hiệu quả để giảm con số này thay vì sử dụng các loại thuốc.
Để đưa ra kết luận này, một nhóm các nhà nghiên cứu Mỹ và  Anh dựa trên sự tính toán hiệu quả của quy định về lượng muối nên sử dụng trong 10 năm ở 183 quốc gia.
Họ đã xác định được việc giảm lượng muối tiêu thụ sẽ tiết kiệm chi phí về y tế của quốc gia đó.
Tác giả nghiên cứu Dariush Mozaffarian, một giáo sư chuyên về dinh dưỡng tại Đại học Tufts (Boston), cho biết: "Chúng tôi thấy rằng chế độ ăn với quá nhiều muối gây ra hàng trăm nghìn trường hợp tử vong do tim mạch mỗi năm. Một chuỗi các nghiên cứu đã chỉ ra rằng chính sách quốc gia về giảm lượng natri cao có hiệu quả   đáng kể hơn cả các chiến lược phòng chống bệnh".
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho biết mức độ cao của natri làm tăng huyết áp và nguy cơ bị bệnh tim hoặc đột quỵ. Tiêu thụ quá nhiều muối cũng trở thành nguyên nhân gây suy thận và ung thư dạ dày.
Ăn mặn, dành thời gian quá nhiều cho việc xem tivi là những thói quen khiến bạn phải nhập viện bất cứ lúc nào bởi các bệnh lý tim mạch.
