LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-dau-hieu-ung-thu-cua-quy-nam-gioi-khong-nen-chu-quan-post715860.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 dấu hiệu ung thư 'của quý' nam giới không nên chủ quan
THỜI GIAN: 19:11 24/01/2017
TAGS: dấu hiệu ung thư, ung thư dương vật, 
TÓM TẮT: Sưng, đau, chảy máu, hay nổi phát ban có thể là những dấu hiệu của bệnh ung thư dương vật.
NỘI DUNG: 
dương vật là căn bệnh gây ra nỗi sợ hãi với tất cả đàn ông trên thế giới. Theo điều tra của Trung tâm nghiên cứu Ung thư (Anh), trong vòng 30 năm qua, số ca mắc ung thư dương vật đã tăng lên hơn 20%.
Căn bệnh này gây ảnh hưởng đến sức khỏe, giảm khả năng sinh sản, và cả tính mạng nếu không được chữa trị kịp thời. Do đó, việc phát hiện các dấu hiệu và điều trị sớm sẽ mang lại kết quả tốt.
Nếu bạn gặp những triệu chứng dưới đây, nên đến bệnh viện kiểm tra càng sớm càng tốt:
1. Sưng hoặc đau ở dương vật trong vòng bốn tuần.
2. Chảy máu từ trong dương vật hoặc dưới bao quy đầu.
3. Dương vật tiết dịch có mùi hôi.
4. Không thể kéo được phần da bao quy đầu lên trên.
5. Thay đổi màu sắc của da của dương vật hoặc bao quy đầu
6. Nổi phát ban ở dương vật.
Hiện nay, chưa có kết luận rõ ràng về nguyên nhân gây nên bệnh ung thư dương vật, nhưng những người có virus HPV, hút thuốc lá, hẹp bao quy đầu, sẽ có nguy cơ cao mắc bệnh này.
Khi xác định được bệnh, bệnh nhân sẽ được điều trị bằng kem hóa trị hoặc phẫu thuật laser.
Tiến sĩ Peter Branney, tác giả của các nghiên cứu về đường tiết niệu đăng trên tạp chí International Journal of Nursing, cho biết bệnh nhân mắc ung thư dương vật sẽ phải phẫu thuật cắt bỏ khối u nguyên phát. Điều này có nghĩa là chức năng tình dục và đường tiểu có thể bị ảnh hưởng.
