LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-nien-bi-dut-cua-quy-do-tai-nan-giao-thong-post716605.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thanh niên bị đứt ‘của quý’ do tai nạn giao thông
THỜI GIAN: 15:44 27/01/2017
TAGS: đứt dương vật do tai nạn, nối lại dương vật, thanh niên bị đứt dương vật, 
TÓM TẮT: Mất ngủ do làm việc tăng ca để kiếm tiền tiêu Tết, trên đường chạy xe máy về nhà, anh Bính đã đâm vào dải phân cách, gây đứt "của quý". Các bác sĩ đã nối lại cho nạn nhân.
NỘI DUNG: 
Các bác sĩ khoa Nam học, Bệnh viện Bình Dân, TP.HCM, vừa phẫu thuật cấp cứu nối thành công dương vật cho một bệnh nhân bị đứt lìa do tai nạn giao thông.
Ngày 24/1, anh Bính, (29 tuổi, ở tỉnh Tây Ninh) được người nhà đưa đến bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị đứt gần lìa 1/3 dương vật và niệu đạo, xây xát da ở vùng ngực, bẹn trái do bị tai nạn giao thông.
Sau khi hội chẩn, các bác sĩ quyết định phẫu thuật cấp cứu nối lại dương vật cho bệnh nhân. Để tăng khả năng thành công và bảo tồn chức năng sinh lý sau này cho người bệnh, các bác sĩ đã sử dụng kỹ thuật khâu nối vi phẫu để phục hồi các cấu trúc trong dương vật.
Sau phẫu thuật, phần dương vật đứt lìa đã hồng hào trở lại, bệnh nhân hồi phục tốt. Các bác sĩ dự kiến sau 10 ngày, anh Bính sẽ được xuất viện.
Tỉnh dậy sau ca phẫu thuật, nam thanh niên cho biết sau khi làm tăng ca để kiếm tiền tiêu Tết, trên đường chạy xe về nhà do buồn ngủ anh Bính đã đâm vào dải phân cách, dẫn đến tai nạn đáng tiếc này.
Trong lúc nằm chơi một mình, cháu D. (5 tuổi, Vĩnh Phúc) bất ngờ bị con chó nhỏ lao đến cắn khiến bộ phận sinh dục gần đứt rời.

