LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trung-quoc-dau-tu-tien-lam-escape-plan-2-post717549.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trung Quốc đầu tư tiền làm ‘Kế hoạch đào tẩu 2’
THỜI GIAN: 07:42 02/02/2017
TAGS: Escape Plan, Escape Plan 2, Sylvester Stallone, Arnold Schwarzenegger, 
TÓM TẮT: Phần tiếp theo của bộ phim hành động mang đề tài vượt ngục sẽ do Mỹ và Trung Quốc hợp tác sản xuất. Dự án chắc chắn có sự trở lại của Sylvester Stallone.
NỘI DUNG: 
Tờ
tiết lộ
sẽ cùng do Emmett/Furla/Oasis của Mỹ và Leomus Pictures của Trung Quốc đầu tư ngân sách. Đây là phần tiếp theo dành cho bộ phim hành động mang đề tài vượt ngục năm 2013, có sự tham gia của
Sylvester Stallone và Arnold Schwarzenegger.
Hiện Stallone đã chính thức ký hợp đồng để trở lại sắm vai chính Ray Breslin - một chuyên gia an ninh nhà giam. Song, bạn diễn của ông, Schwarzenegger, vẫn chưa quyết định xem có thêm một lần nữa nhận vai Rottmayer hay không.
Cũng giống như tập trước, kịch bản
do Miles Chapman chấp bút. Nhưng ghế đạo diễn dự án hiện vẫn là một dấu hỏi lớn.
Cách đây ba năm, dù có sự xuất hiện của hai ngôi sao hành động thập niên 1980-90,
gây thất vọng tại quê nhà Bắc Mỹ khi chỉ thu
.
Dưới bàn tay phát hành của Leomus tại Trung Quốc, tác phẩm mang đề tài vượt ngục khi ấy thu được
từ riêng quốc gia châu Á, tức chiếm khoảng gần 1/3 doanh thu toàn cầu.
Hãng Leomus cho biết nội dung của
sẽ chứa đựng nhiều yếu tố liên quan tới Trung Quốc để lôi kéo khán giả nơi đây tới rạp.
Đây cũng chính là đơn vị đang hợp tác chặt chẽ với Lionsgate sau khi là nhà phát hành cho loạt tác phẩm ảo thuật
Phần hai ra mắt hồi mùa hè 2016 thu tới gần
tại Trung Quốc và khiến các đơn vị đang phát triển phiên bản Hoa ngữ cho tác phẩm
