LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhap-vien-vi-yeu-sau-khi-uong-ruou-post718565.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nhập viện vì 'yêu' sau khi uống rượu
THỜI GIAN: 19:05 07/02/2017
TAGS: vỡ vật hang, gãy súng, gãy của quý, 
TÓM TẮT: Sau khi uống rượu cùng gia đình, anh Đặng vẫn đòi làm "chuyện ấy" với vợ và dẫn đến gãy "của quý".
NỘI DUNG: 
Ngày 6/2, thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Đình Liên, khoa Ngoại (Bệnh viện Đại học Y Hà Nội) cho biết trong dịp nghỉ Tết Nguyên đán vừa qua, các bác sĩ đã tiếp nhận một nam
Bệnh nhân là anh Hoàng Văn Đăng (45 tuổi, ở Hà Nội), nhập viện hôm mùng 4 Tết trong tình trạng hoảng hốt, dương vật bị bầm tím, phù nề, gập góc.
Theo bác sĩ Liên, qua khai thác từ bệnh nhân được biết ngày mùng 4 Tết (âm lịch) sau khi uống rượu cùng người thân, hai vợ chồng vẫn quan hệ tình dục . Do không tỉnh táo nên người chồng "yêu" hơi quá đà và xảy ra tai nạn.
Ngay sau khi thăm khám và làm các xét nghiệm, chụp chiếu, bệnh nhân được chỉ định mổ ngay lập tức. Các bác sĩ đã lấy máu tụ, băng ép, phẫu thuật dấu sẹo, phục hồi dương vật…
Sau một ngày nằm viện, bệnh nhân được các bác sĩ cho xuất viện về điều trị ngoại trú.
Bác sĩ Liên cho hay những ca tai nạn như trên không phải là hiếm. Mỗi năm, Bệnh viện Đại học Y Hà Nội tiếp nhận khoảng 15-20 ca.
Đối với những trường hợp tai nạn như trên, bác sĩ Liên cho rằng nạn nhân ngoài những cơn đau về mặt thể xác ở vùng kín, còn phải chịu những cơn sang chấn tâm lý không nhỏ.
“Gãy dương vật rất nguy hiểm, gây nên những cơn đau đớn cho nạn nhân. Đó là những cơn đau do khó tiểu, bầm dập, cong vẹo… Ngoài ra, tai nạn này còn khiến người trong cuộc rất xấu hổ, tâm lý hoang mang nhất là khi đi đến bệnh viện, kể lại chuyện quan hệ vợ chồng”, bác sĩ Liên chia sẻ.
Những trường hợp  trên nếu không được đưa đến bệnh viện điều trị kịp thời sẽ dẫn đến biến chứng nguy hiểm như cong vẹo, xơ cứng vùng tổn thương, về lâu dài ảnh hưởng đến chất lượng "cuộc yêu".
Vì vậy, sau khi xảy ra tai nạn, người thân cần đưa nạn nhân  đến bệnh viện càng sớm càng tốt để sơ cứu, sau đó chuyển vào chuyên khoa nam học - tiết niệu để các bác sĩ tiến hành xử lý.
Bác sĩ Liên cũng khuyến cáo khi nam giới say rượu hoặc trong tình trạng dùng các chất kích thích nên hạn chế quan hệ tình dục, tránh tai nạn đáng tiếc có thể xảy ra.
