LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ton-thuong-cau-nho-post723420.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé trai buộc dây thun khiến 'cậu nhỏ' hoại tử
THỜI GIAN: 19:55 24/02/2017
TAGS: bé trai, nghịch ngợm, cậu nhỏ, hoại tử, của quý, 
TÓM TẮT: Bé trai ở Cần Thơ dùng sợi dây thun buộc chặt “của quý” khiến không thể đi tiểu và gây hoại tử nặng.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/2, các bác sĩ khoa Ngoại niệu của Bệnh viện Đa khoa trung ương Cần Thơ cho biết vừa tiếp nhận một bệnh nhi 10 tuổi, ngụ quận Ô Môn, TP Cần Thơ) nhập viện trong trình trạng hoại tử dương vật.
Theo bác sĩ Võ Hoàng Tâm, người điều trị trực tiếp cho bệnh nhi, cậu bé này nhập viện trong tình trạng quấy khóc, bụng căng cúng, quy đầu và da quy đầu bị tím đen.
Các bác sĩ phát hiện dương vật của cháu có cọng dây thun buộc chặt dương vật làm dương vật bị phù nề, bí tiểu. Khi gỡ sợi dây thun, bệnh nhân tiểu rất nhiều do trước đó đã bí tiểu 4 ngày.
Bác sĩ Tâm cùng êkíp đã tiến hành cắt lọc mô hoại tử, khâu lại hai thể hang, mở niệu đạo ra da. Sau khi trưởng thành, bé vẫn có vợ bình thường vì hai thể hang vẫn được bảo tồn nhưng các bác sĩ yêu cầu bệnh nhi phải đến khám định kỳ.
Người nhà bệnh nhân cho biết trước khi nhập viện, bé than tiểu khó tiểu nhưng nghĩ con bị nóng trong, gia đình đã mua nước dừa cho uống. Mặc dù vậy, bé vẫn bí tiểu nên được gia đình đưa đến bệnh viện mà không phát hiện ra sợi dây thun được buộc ở dương vật của con.

Sau 10 ngày phẫu thuật, bệnh nhi đã được rút ống thông tiểu, dự kiến được xuất viện vào tuần tới. Các bác sĩ cho biết đây là trường hợp bị hư “của quý” rất hi hữu.


