LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-qua-khi-quan-he-truoc-18-tuoi-post723700.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điều gì xảy ra với cơ thể khi 'yêu' trước 18 tuổi?
THỜI GIAN: 19:08 26/02/2017
TAGS: quan hệ tuổi vị thành niên, quan hệ sớm, nạo phá thai, 
TÓM TẮT: Theo các chuyên gia, nam giới không nên quan hệ tình dục trước tuổi 20 và trước 18 tuổi đối với nữ.
NỘI DUNG: 
GS.TS Nguyễn Thị Hoài Đức, Viện trưởng Viện Sức khỏe sinh sản và gia đình cho biết bản năng tình dục con người xuất hiện rõ nét nhất bắt đầu ở tuổi dậy.
Tuổi dậy thì bắt đầu từ giai đoạn thiếu niên và kết thúc vào giai đoạn đầu tuổi thanh niên. Đầu tiên, các cơ quan sinh dục bắt đầu hoạt động báo hiệu thời kỳ trưởng thành về mặt tình dục.
Các tuyến sinh dục trong thời kỳ này hoạt động tích cực và tính trội của giới tính xuất hiện rõ ràng theo hiệu ứng hoạt động của hormone cũng được phát triển. Song song đó, chức năng sinh sản cũng được hình thành để duy trì nòi giống.
Khi bước vào tuổi dậy thì, nhu cầu tình dục cũng bắt đầu xuất hiện. Những kích thích mạnh mẽ như xem phim ảnh, đọc truyện khiêu dâm, kích dục hoặc sự gần gũi thân mật quá mức giữa nam và nữ làm cho khả năng tình dục dễ bị hưng phấn. Nếu thiếu ý thức làm chủ bản thân, không thể tự kiềm chế, các em có thể vượt quá giới hạn, ảnh hưởng đến sự phát triển tâm và sinh lý ở tuổi trưởng thành.
Do đó, chuyên gia khuyến cáo nam giới không nên quan hệ tình dục trước tuổi 20 và trước 18 tuổi đối với nữ. Ở tuổi này, cơ thể chưa hoàn thiện về thể chất, hơn nữa lại không có sự chuẩn bị về tâm lý, kiến thức tình dục còn hạn chế nên khó tránh những hậu quả đáng tiếc. Các em rất dễ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục (trong đó có cả HIV/AIDS), viêm nhiễm bộ phận sinh dục, dẫn đến vô sinh.
Đặc biệt, hệ quả thường gặp nhất là có thai ngoài ý muốn. Theo giáo sư Đức, mang thai ở những bé gái dưới 18 tuổi nguy hiểm gấp 5 lần người có thai ở tuổi 24-25. Thực tế, ở độ tuổi này, thông thường các em sẽ chọn giải pháp nạo phá thai và dẫn đến nhiều hệ lụy khác.


Bác sĩ Lương Tâm Phúc, Phó khoa Kế hoạch hóa Gia đình, Bệnh viện Phụ sản Hà Nội, cho biết: “Mỗi năm, Bệnh viện Phụ sản Hà Nội tiếp nhận xử lý 15.000-20.000 ca nạo phá thai, trong đó có tới 15-20% là các bé gái vị thành niên, nhiều cháu mới chỉ 12-13 tuổi”.
Là người trực tiếp thực hiện thủ thuật cho những trường hợp trẻ vị thành niên mang thai, bác sĩ Phúc  khuyến cáo tuyệt đối không nên quan hệ sớm và cần ngăn chặn các bé gái có thai ở độ tuổi này.
Điều khác biệt dễ nhận thấy khi nạo phá thai, các cô gái trẻ thường cảm thấy đau đớn hơn những phụ nữ khác. Bác sĩ rất ám ảnh những tiếng khóc, kêu thét của những bà mẹ nhí đáng tuổi con, cháu mình. Nguyên nhân là trẻ vị thành niên chưa có thai hoặc sinh con bao giờ nên âm đạo nhỏ, khi đưa dụng cụ vào, các em khó tránh được sự đau đớn.
Bác sĩ cảnh báo mặc dù việc nạo phá thai là một kỹ thuật được các bác sĩ thực hiện điêu luyện nhưng trong quá trình làm thủ thuật không thể loại trừ các tai biến tức thì như choáng, chảy máu, thủng tử cung. Nếu bệnh nhân có bệnh tim mạch, phổi, tình hình sẽ trở nên nguy hiểm hơn.
Sau khi làm thủ thuật, bệnh nhân có thể bị rong huyết, băng huyết, sót nhau, sót thai, nhiễm trùng. Về lâu dài, chúng sẽ để lại di chứng dính buồng tử cung, vô sinh, thậm chí tâm thần đối với những cháu bé lỡ nạo phá thai khi còn quá ít tuổi.
Do đó, các chuyên gia khuyến cáo phụ huynh nên quan tâm đến con cái hơn, cố gắng kiểm soát và định hướng đối với những người ở độ tuổi vị thành niên, không để tình trạng quan hệ sớm, bừa bãi và có thai ngoài ý muốn tràn lan.
