LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kwon-sang-woo-thieu-lang-man-voi-vo-post72604.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kwon Sang Woo thiếu lãng mạn với vợ
THỜI GIAN: 14:35 14/12/2009
TAGS: Kwon Sang Woo, Nấc thang lên thiên đường, nac thang len thien duong, 
TÓM TẮT: Thường xuất hiện trong những bộ phim tình cảm lãng mạn nhưng hóa ra ở cuộc sống đời thường, ngôi sao của ''Nấc thang lên thiên đường'' lại không phải là tuýp người như thế!
NỘI DUNG: 
>>
Kwon Sang Woo trong cuộc trò chuyện cùng KBS2
Mới đây, trong một cuộc phỏng vấn trên kênh KBS2, khi được hỏi: "Món quà sinh nhật đầu tiên anh tặng cho bà xã Son Tae Young là gì?", Sang Woo thực sự khiến người hâm mộ và các khán giả... choáng váng: "Tiền sinh hoạt trong vòng một năm!".
Cựu hoa hậu Hàn Quốc sinh vào tháng 8. Một tháng sau khi nhận được món quà... rất thực tế này, Son Tae Young đã trở thành bà Kwon Sang Woo vào ngày 28/9 năm ngoái.
Bên cạnh đó, Kwon Sang Woo cũng tiết lộ một vài thông tin liên quan tới việc kinh doanh của mình: "Đối với tôi, diễn xuất vẫn là công việc được ưu tiên số một. Thế nhưng, thông qua việc kinh doanh, tôi hi vọng sẽ có thể tham gia nhiều hoạt động từ thiện hơn nữa".
Kwon Sang Woo đang ấp ủ rất nhiều kế hoạch từ thiện
Kwon Sang Woo cho biết thêm: "Tôi rất ngưỡng mộ các hoạt động từ thiện mà đàn anh Kim Chang Hoon từng làm được. Sau này, tôi cũng muốn dành dụm số tiền làm được để giúp đỡ các hoàn cảnh khó khăn".
Vợ chồng Kwon Sang Woo mới mở 1 tiệm cafe và thành lập một thương hiệu mỹ phẩm, thời trang mới.
AA
Theo Bưu điện Việt Nam
