LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/quan-niem-sai-lam-ve-benh-tinh-duc-nhieu-nguoi-mac-phai-post727207.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những lầm tưởng phổ biến về bệnh tình dục
THỜI GIAN: 19:08 11/03/2017
TAGS: bệnh tình dục, bệnh STD, quan niệm về bệnh STD, 
TÓM TẮT: Nhiều người cho rằng quan hệ bằng miệng, xuất tinh ngoài, sử dụng thuốc tránh thai hoặc "yêu" trong hồ bơi có thể phòng tránh các bệnh tình dục.
NỘI DUNG: 
Mặc dù có thể tiếp cận những kiến thức cơ bản về quan hệ tình dục ở trường lớp, sách báo, truyền hình, nhiều người vẫn chưa hiểu rõ hoặc có  quan điểm sai lầm về các bệnh truyền nhiễm lây qua đường tình dục (STD).
Theo
, quan hệ tình dục bằng miệng không có biện pháp bảo vệ, vì vậy, nó lại càng tăng nguy cơ mắc bệnh hơn. Nếu "yêu" bằng miệng với nam giới, nguy cơ lây bệnh tăng khi trong miệng đối phương có vết xước, dù nhỏ gây ra do đánh răng hoặc dùng chỉ nha khoa trước khi "yêu".
Quan hệ tình dục bằng miệng với nữ giới có thể tăng nguy cơ nhiễm trùng nếu họ đang trong thời kỳ "đèn đỏ", hoặc nhiễm STD khác ngoài HIV nếu đối tác có vết thương ở miệng.

Tốt hơn hết là bạn nên sử dụng các biện pháp phòng tránh. Việc xuất tinh ngoài không phòng tránh được HIV cũng như các bệnh STD khác. Hầu hết vi khuẩn gây bệnh STD không phụ thuộc vào việc xuất tinh.
Điều này chỉ đúng khi bạn sử dụng bao cao su. Nó là phương pháp duy nhất giúp ngừa thai và chống lại bệnh STD. Thuốc tránh thai không thể bảo vệ cơ thể trước các bệnh tình dục.

Đây là quan điểm sai lầm phổ biến vì nhiều người tin rằng chất khử trùng clo trong hồ bơi, bồn tắm có thể tiêu diệt vi khuẩn gây STD. Tuy nhiên, clo không phải là bao cao su, nó không có khả năng giết chết tinh trùng. Đặc biệt, khi quan hệ ở những khu vực này, bạn sẽ không có khả năng phòng tránh STD hoặc ngừa thai vì ngay cả bao cao su cũng sẽ bị phân hủy ở nhiệt độ nước nóng.

Mặc dù tinh dịch và máu có thể lây STD, một số bệnh như giang mai, Herpes... lây nhiễm khi tiếp xúc qua da. Nếu bạn bị nhiễm virus Herpes và có các triệu chứng như sốt, đau, khả năng lây nhiễm cho đối phương khi tiếp xúc qua da rất cao.
Nếu một trong hai người phụ nữ bị nhiễm HIV, việc lây cho người kia vẫn xảy ra. Theo Woman's Health, điều này là do các mô mềm như miệng tiếp xúc với dịch âm đạo hoặc máu kinh nguyệt của người phụ nữ bị nhiễm HIV.
