LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tre-bi-loan-khuan-duong-ruot-la-do-dau-post727712.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vì sao trẻ bị loạn khuẩn đường ruột?
THỜI GIAN: 08:41 12/03/2017
TAGS: trẻ em, loạn khuẩn đường ruột, rối loạn tiêu hóa, 
TÓM TẮT: Trẻ bị loạn khuẩn đường ruột có thể là do ăn dặm sớm trước 6 tháng, dùng nhiều kháng sinh hoặc nhiễm giun.
NỘI DUNG: 
- Nhiều bà mẹ khi thấy con tiêu chảy lại cho ăn kiêng quá mức, không cho ăn dầu mỡ nên bé không hấp thụ được các vitamin và không bài tiết dịch tiêu hóa để hấp thu chất dinh dưỡng từ thức ăn, do đó phân thường bị sống.
Hơn nữa, cho bé ăn dặm (ăn bột) sớm trước 6 tháng tuổi là một nguyên nhân dẫn đến tình trạng đi phân sống, vì tinh bột được tiêu hóa nhờ men amylaza và ptyalin ở nước bọt, mà nước bọt phải tới 6 tháng tuổi trẻ mới tiết ra nhiều.
Bé nhà bạn nếu hay phải dùng kháng sinh, có thể bị loạn khuẩn đường ruột nhưng khi ngừng kháng sinh sẽ hết tiêu chảy. Một nguyên nhân hay gặp trẻ đi phân sống tanh là do nhiễm giun đường ruột (giun đũa, giun kim...). Bệnh nhiễm giun rất hay gặp ở trẻ em vùng nông thôn. Nếu nhiễm giun, bé có thể bị suy dinh dưỡng, thiếu máu thiếu sắt do rối loạn tiêu hóa và do giun ăn mất chất dinh dưỡng.
Tuy nhiên, nếu bé tiêu chảy kéo dài, có thể dùng thêm men tiêu hóa. Ngoài ra, với bé 21 tháng tuổi, hàng ngày bạn có thể cho bé ăn thêm sữa chua sẽ kích thích bé thèm ăn và dễ tiêu hóa. Các bữa ăn chính vẫn cần đảm bảo đủ 4 nhóm thức ăn: tinh bột (gạo), đạm (thịt, cá, trứng, sữa), dầu mỡ và vitamin (từ rau củ quả), trong đó lưu ý thịt gà nạc băm nhỏ và cà rốt cho vào bột cháo rất tốt cho trẻ tiêu chảy.
Nếu tình trạng tiêu chảy phân sống không cải thiện, bạn nên đưa bé đi khám chuyên khoa tiêu hóa nhi. Có thể cần xét nghiệm phân để tìm trứng giun vì nhiễm giun rất thường gặp ở trẻ vùng nông thôn, nhất là những vùng trồng màu.
