LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kwon-sang-woo-phan-tran-chuyen-an-com-truoc-keng-post73490.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Kwon Sang Woo phân trần chuyện 'ăn cơm trước kẻng'
THỜI GIAN: 09:16 25/12/2009
TAGS: Kwon Sang Woo, cô bạn gia sư, nấc thang lên thiên đường, co ban gia su, nac thang len thien duong, 
TÓM TẮT: Ngôi sao của ''Nấc thang lên thiên đường'' không thể ngờ rằng càng nói nhiều người hâm mộ càng... ghét bỏ vợ chồng anh!
NỘI DUNG: 
Mới đây, trong một cuộc phỏng vấn cùng báo chí Nhật Bản, Kwon Sang Woo chia sẻ: "Khi tôi và Son Tae Young kết hôn, cô ấy đã có thai được một thời gian. Ở Nhật, dù cô dâu có bầu mấy tháng trước khi kết hôn thì dư luận vẫn dành cho đôi vợ chồng mới cưới cái nhìn ấm áp, sẻ chia".
Son Tae Young và Kwon Sang Woo rạng rỡ trong ngày cưới
Tôn vinh xứ sở khác tới đây là nên dừng lại được rồi nhưng Sang Woo lại dại dột tiếp tục dòng tâm sự: "Người Hàn Quốc lại có cái nhìn khắt khe, lạnh lùng với việc có thai trước khi kết hôn. Các cặp vợ chồng khác thì nhận được đủ mọi lời chúc phúc khi bước vào lễ đường. Trong khi đó, vợ chồng tôi lại thành hôn trong những lời trách cứ, chê bai".
Khi những lời bộc bạch của Kwon Sang Woo xuất hiện trên mặt báo, ngôi sao của
ngay lập tức bị cư dân mạng chỉ trích nặng nề. Có người nói: "Chuyện có thai trước khi kết hôn chẳng phải là điều gì mới mẻ cả. Tới giờ, Kwang Sang Woo vẫn chưa hiểu tại sao vợ chồng anh ta bị trách cứ ư? Đó là do họ cố tình giấu diếm chuyện có thai mà thôi!"
Một người hâm mộ khác thậm chí còn hà khắc khi chia sẻ: "Nước Nhật thoáng hơn thì Kwon Sang Woo hãy tới đó mà phát triển sự nghiệp. Anh ta đừng nên ở lại Hàn Quốc để bị hành hạ, chỉ trích hay chê bai nữa...".
Kwon Sang Woo nên thận trọng với lời ăn tiếng nói của mình hơn!
Cách đây không lâu, Kwon cũng đã một lần ''dại miệng'' khi chia sẻ vẫn còn rất nhiều điểm... "ghét Hàn Quốc". Chuyện chưa yên, anh lại tiếp tục dính vào vụ scandal này.
Cũng chỉ là lời chia sẻ, tâm sự nhưng Kwon Sang Woo nên thông thái và cẩn trọng với cách diễn đạt của mình hơn để tránh những hiểu lầm đã dày nên lại càng... kín đặc! Chắc chắn sau lần này Sang Woo và cô vợ Son Tae Young xinh đẹp sẽ phải nỗ lực nhiều hơn để tìm lại tình cảm yêu mến trong lòng người hâm mộ Hàn Quốc.
AA
Theo Bưu điện Việt Nam
