LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-sai-lam-cua-quy-ong-khien-tinh-binh-suy-yeu-post739963.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những sai lầm của quý ông khiến 'tinh binh' suy yếu
THỜI GIAN: 19:24 24/04/2017
TAGS: vô sinh nam, suy giảm tinh trùng, thói quen xấu, 
TÓM TẮT: Nam giới ngồi quá nhiều trên yên xe nóng, mặc quần lót chật, thường xuyên uống rượu bia có nguy cơ bị suy giảm tinh trùng, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. 
NỘI DUNG: 
TS.BS Lê Minh Châu - Bệnh viện Đa khoa Medlatec - cho biết trong số các cặp vợ chồng  đi khám và điều trị hiếm muộn, tỷ lệ vô sinh ở nam giới chiếm khoảng 40%.
Rất nhiều yếu tố dẫn đến vô sinh ở nam giới như sang chấn tinh hoàn, tinh hoàn bất thường, viêm nhiễm bộ phận sinh dục, mắc bệnh truyền nhiễm về đường sinh dục hay có chứa kháng thể kháng tinh trùng.
Trong đó, thiểu tinh, tức là người đàn ông có tinh trùng ít, yếu, dị dạng là nguyên nhân khá phổ biến.
Đặc biệt, sự thay đổi thói quen, lối sống hay môi trường công việc  cũng khiến tình trạng nam giới vô sinh gia tăng.
Theo TS Minh Châu, thói quen hút thuốc lá, uống rượu bia là những tác nhân tiêu cực dẫn tới việc suy giảm tinh trùng và khả năng có con nhưng rất ít đàn ông để ý.
Bên cạnh đó, nhóm người làm việc trong môi trường tiếp xúc nhiều với hóa chất, nhiệt độ cao, ngồi quá nhiều trên yên xe nóng, tắm nước quá nóng, mặc quần quá chật cũng làm ảnh hưởng tới bộ phận sinh dục.
Đặc biệt, giới văn phòng ngồi bàn giấy quá lâu, hay những người đàn ông thường xuyên lái xe đường dài cũng bị ảnh hưởng bởi nghề nghiệp của mình.
Để cải thiện sức khỏe sinh sản ở nam giới, bác sĩ Minh Châu khuyên nam giới trong nhóm nguy cơ trên cần điều chỉnh chế độ làm việc hợp lý, thay đổi thói quen sống, hạn chế hút thuốc, uống rượu, thức khuya.
Bên cạnh đó, nam giới cần duy trì thói quen luyện tập thể dục thể thao thường xuyên cũng như cân bằng chế độ dinh dưỡng trong khẩu phần ăn hàng ngày sẽ giúp tăng cường ''phong độ'' đàn ông.
Nam giới có thể bổ sung thực phẩm có nhiều chất kẽm, giàu đạm, vitamin để tăng cường chất lượng và số lượng của tinh trùng.

