LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cach-phong-ung-thu-duong-vat-post745496.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: ‘Yêu’ thế nào để 'của quý' không bị ung thư?
THỜI GIAN: 19:10 15/05/2017
TAGS: ung thư tinh hoàn, ung thư ở nam giới, dương vật, 
TÓM TẮT: Để giảm nguy cơ mắc ung thư dương vật, ung thư tinh hoàn ở nam giới, việc quan hệ tình dục cần đảm bảo yếu tố lành mạnh, an toàn.
NỘI DUNG: 
Tiến sĩ, bác sĩ Hoàng Đình Chân, Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt, cho hay có rất nhiều nguyên nhân gây ra căn bệnh
dương vật, trong đó, việc “yêu” không đúng cách chính là một trong những nguyên nhân gây ra căn bệnh này.
-
Hẹp bao quy đầu khiến cho việc vệ sinh vùng kín gặp nhiều khó khăn, tạo điều kiện thuận lợi cho vi khuẩn cư trú gây viêm nhiễm cũng như ung thư.
Nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng những người có bựa sinh dục nhiều khả năng chuyển đổi chất sterol là rất cao dẫn đến gia tăng nguy cơ mắc bệnh.
nam giới ở mọi lứa tuổi đều có nguy cơ mắc ung thư dương vật, tuy nhiên, theo các chuyên gia, những người cao tuổi có nguy cơ mắc bệnh cao hơn.
Những người có tiền sử hút thuốc, nghiện bia rượu không chỉ là tăng nguy cơ mắc ung thư dương vật mà còn có nguy cơ mắc các bệnh như ung thư dạ dày, gan, thận…
-
Khái niệm “yêu” không lành mạnh bao gồm việc quan hệ với nhiều bạn tình, người không rõ lai lịch, việc vệ sinh trước và sau khi quan hệ chưa được quan tâm, sử dụng các sản phẩm bôi trơn, các dụng cụ tình dục không đảm bảo chất lượng. Việc quan hệ với nhiều bạn tình còn được biết đến như yếu tố khiến bạn gia tăng nguy cơ mắc các bệnh như lậu, HIV, giang mai…
Theo TS Hoàng Đình Chân, để giảm nguy cơ mắc ung thư dương vật, ung thư tinh hoàn ở nam giới, việc quan hệ tình dục cần đảm bảo yếu tố lành mạnh, an toàn.
Theo đó, sự “gần gũi” giữa nam và nữ chỉ được đánh giá là lành mạnh khi đáp ứng được các yêu cầu sau:
-  Dựa trên cơ sở tự nguyện, ham muốn, mong muốn gần gũi của cả hai người.
-  Ý thức được những hậu quả có thể xảy ra: Trước khi bắt đầu cả 2 cùng phải lường trước được những vấn đề có thể xảy ra như khả năng mang thai ngoài ý muốn, nguy cơ mắc các bệnh lây nhiễm như lậu, giang mai, HIV…
-  Có biện pháp phòng tránh: Hiện nay sử dụng bao cao su được đánh giá là biện pháp an toàn nhất giúp cả hai bảo vệ bản thân tránh nguy cơ mắc các bệnh lây truyền cũng như khả năng mang thai ngoài ý muốn. Các bạn trẻ có thể sử dụng bao cao su dành riêng cho nữ hoặc loại bao cao su phổ biến dành cho nam.
-  Quan hệ với những người thực sự hiểu rõ: Việc quan hệ với nhiều bạn tình đặc biệt là những người không rõ lai lịch hay gái mại dâm luôn tiềm ẩn những nguy cơ bị viêm nhiễm hoặc ung thư. Rất nhiều quý ông sau một thời gian quan hệ với gái mại dâm đã được chẩn đoán ung thư dương vật mặc dù đã dùng các biện pháp bảo vệ.
Do đó, chuyên gia khuyến nghị để bảo vệ sức khỏe của bản thân và gìn giữ hạnh phúc gia đình mọi người nên duy trì quan hệ tình dục một vợ, một chồng,  sử dụng bao cao su khi quan hệ với bạn tình không rõ lai lịch; vệ sinh sạch sẽ trước và sau khi quan hệ; hạn chế sử dụng các loại gell bôi trơn, dụng cụ tình dục, lựa chọn những sản phẩm có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng và đặc biệt không quan hệ với những đối tượng nghi ngờ mắc bệnh.
