LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/an-uong-de-tang-ham-muon-post746874.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ăn uống để tăng ham muốn
THỜI GIAN: 19:31 16/05/2017
TAGS: thực phẩm tăng ham muốn, làm gì để tăng ham muốn, tăng ham muốn tình dục cho quý ông, 
TÓM TẮT: Đến một lứa tuổi hoặc đôi khi là thời điểm nhất định, những quý ông tự nhận thấy hình như đã “nguội” mất cảm xúc yêu. Thực phẩm chính là liều thuốc giúp họ cải thiện tình hình.
NỘI DUNG: 
Dưới đây là những món ăn thường sẽ trở thành bài thuốc hữu hiệu đối với nam giới:
gan lợn 200 g, trứng gà 1 quả, rượu, gia vị, nước xương hầm, gừng đủ dùng. Gan lợn rửa sạch băm nhỏ, quấy đều với lòng trắng trứng, nước xương, gia vị, hành, gừng rồi đổ vào 1 bát tô đặt vào nồi hấp cách thủy.
Ăn trong vòng 1 tháng, cách ngày ăn 1 lần. Gan lợn tươi có chứa nhiều chất tổng hợp các axít amin, vitamin cần thiết cho cơ thể. Trứng gà có chứa protid, các chất dinh dưỡng có tác dụng bình can tiềm dương, thanh hỏa tức phong. Thích hợp với những người giao hợp bị chóng mặt, hay bị khó chịu, buồn nôn, mồ hôi nhiều.
hà thủ ô 20g, câu kỷ tử 20g, táo đỏ 10 quả, trứng gà 2 quả. Cho các thứ trên vào nồi, đun đến khi trứng chín, bóc vỏ trứng ra sau đó lại cho vào nước thuốc đun tiếp tới khi còn 1 bát thì tắt bếp. Bỏ bã thuốc, ăn trứng và uống nước thuốc.
Món ăn này có tác dụng tư dưỡng can thận, tăng cường sức đề kháng, chống lão hóa, chứa các axít amin, các vitamin... Những người hay bị chóng mặt, giảm trí nhớ, rụng tóc, đau xương khớp ít có nhu cầu sinh hoạt tình dục nên dùng.
chim cút 2 con, đỗ trọng 40g, táo đỏ 5 quả, sơn dược 80g, câu kỷ tử 20g, gừng tươi, gia vị đủ dùng. Chim cút làm sạch lông, bỏ nội tạng, rửa sạch để ráo nước. Táo đỏ bỏ hạt, cùng các vị thuốc khác rửa sạch. Cho tất cả vào nồi đổ nước hầm tới khi chim cút chín nhừ là dùng được.
Các vị thuốc trên đều có tác dụng bổ gan thận, kiện gân cốt. Những người bị vô sinh, khó có con, tinh hoàn nhỏ, xuất tinh yếu dùng là tốt nhất.
