LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuong-ma-phong-tai-nan-nguy-hiem-chon-phong-the-post747869.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thượng mã phong - tai nạn nguy hiểm chốn phòng the
THỜI GIAN: 09:52 20/05/2017
TAGS: Thượng mã phong, Cách chữa thượng mã phong, Bệnh thượng mã phong, 
TÓM TẮT: Từ lâu, thượng mã phong vẫn tồn tại trong những câu chuyện đáng sợ mà dân gian dùng để cảnh báo người ta về độ nguy hiểm kinh khủng nhất trong chuyện phòng the.
NỘI DUNG: 
Ngày nay, thượng mã phong vẫn được nhiều nơi gọi là “phạm phòng” (hay trúng phong), là một hiện tượng xảy ra khi quan hệ tình dục khiến chân tay lạnh toát, mồ hôi vã ra đầm đìa, hôn mê, bất tỉnh nhân sự, dương khí bị thất thoát do tinh dịch tiết ra quá nhiều, dẫn tới “hư thoát”. Ở nam giới gọi là “thoát dương”, ở nữ giới bị gọi là “thoát âm”.
Chứng thượng mã phong thường xảy ra ở người có sức khỏe kém, thể chất yếu, thần kinh căng thẳng, sinh hoạt tình dục quá nhiều dẫn tới thận khí tổn thất, tinh tiết ra liên tục.
Biểu hiện lâm sàng của chứng này thường gặp là sau khi giao hợp, người nam lên cơn cực khoái hay sau khi xuất tinh thì xuất hiện trạng thái bất tỉnh, toát mồ hôi, toàn thân lạnh, co giật tay chân, người bỗng nhũn ra, sắc mặt trắng bệch, thở nhanh nông, mạch đập yếu, tinh dịch liên tục chảy ra đến kiệt sức. Nếu cấp cứu không kịp thời, người bệnh có thể ngừng tim, ngừng thở.
Phần lớn trường hợp thượng mã phong chỉ xảy ra trong thời gian ngắn, cứ để yên vài phút là người bệnh sẽ tự tỉnh lại, không cần làm gì và cũng không để lại di chứng.
Tuy nhiên, có một số ít trường hợp nghiêm trọng (thực chất là đột quỵ hoặc trúng phong do xuất huyết não), rất khó hồi phục, dễ tử vong; thường xuất hiện ở những người mắc bệnh tim mạch, rối loạn tuần hoàn não, cơ thể đang quá suy kiệt...
Gặp trường hợp này, người đàn ông đã rơi vào trạng thái “sốc”, lúc này người phụ nữ không nên hốt hoảng, cần phải bình tĩnh. Trước tiên, hãy khoan lấy dương vật của đàn ông ra khỏi âm đạo của mình mà lấy ngay một vật nhọn (có thể là trâm cài tóc, hoặc kim khâu) châm mạnh vào xương cụt của người đàn ông, tiếp sau đó, ấn vào huyệt nhân trung (nằm trên môi, đoạn từ mũi đến môi trên). Sau đó, từ từ và nhẹ nhàng xoa đều toàn thân, kết hợp kích thích hô hấp. Để người đàn ông nằm ở tư thế đầu thấp làm hà hơi, thổi ngạt, sau đó cần gọi ngay cấp cứu để được sự giúp đỡ. Ở trường hợp nào cũng phải làm ngay không chậm trễ, nếu không người bệnh sẽ ngừng tim, ngừng thở không hồi phục.
Đến một lứa tuổi hoặc đôi khi là thời điểm nhất định, những quý ông tự nhận thấy hình như đã “nguội” mất cảm xúc yêu. Thực phẩm chính là liều thuốc giúp họ cải thiện tình hình.
