LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-y-than-bi-mat-xem-trinh-nguyen-suong-dien-kich-post75867.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lâm Y Thần bí mật xem Trịnh Nguyên Sướng diễn kịch
THỜI GIAN: 08:36 25/01/2010
TAGS: Lâm Y Thần, Trịnh Nguyên Sướng, trinh nguyen suong, 
TÓM TẮT: Dù cả hai luôn miệng phủ nhận nhưng người hâm mộ vẫn tiếp tục nuôi hy vọng chuyện phim giả tình thật, nhất là sau khi họ bắt gặp Lâm Y Thần bí mật đi xem người tình trên màn ảnh diễn kịch.
NỘI DUNG: 
Trai tài gái sắc
Lâm Y Thần và Trịnh Nguyên Sướng từng hợp tác qua các bộ phim thần tượng như
(
),
(
),
(
)... Các vai diễn của họ thành công đến mức có nhiều tin đồn rằng cả hai đang hẹn hò ngoài đời thật. Dù cả hai đều một mực khẳng định điều này là sai sự thật, nhưng các fans vẫn tiếp tục nuôi hy vọng, nhất là khi mới đây, cánh săn ảnh đã bắt gặp Lâm Y Thần bí mật đi xem Trịnh Nguyên Sướng diễn kịch.
Dù đang vô cùng bận rộn với công việc riêng, nhưng Lâm Y Thần vẫn giành thời gian để đến Hong Kong trong đêm công chiếu vở kịch
mà Trịnh Nguyên Sướng tham gia.
Liệu giữa họ có chuyện phim giả tình thật?
Đi cùng Hà Vận Thi, bạn diễn trong vở kịch đầu tay
của Lâm Y Thần, cô nàng có vẻ tự tin sẽ không bị cánh nhà báo phát hiện nên diện đồ khá giản dị, đội nón, đeo kính và gương mặt hầu như không trang điểm. Nhưng ngay khi nhận ra mình đã bị phát hiện, Lâm Y Thần nhanh chóng dùng tay che mặt và núp sau Hà Vận Thi.
Có thể Lâm Y Thần chỉ đến xem Trịnh Nguyên Sướng để học hỏi thêm về kinh nghiệm diễn kịch, nhưng cách ứng xử không bình thường của cô diễn viên này lại khiến mọi người thêm thắc mắc về mối quan hệ của hai ngôi sao Đài Loan.
Dù đã đội mũ và đeo kính che kín khuôn mặt nhưng Lâm Y Thần vẫn bị phát hiện tại buổi biểu diễn của Trịnh Nguyên Sướng.
Karen
Theo AF
