LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-nhan-khien-tinh-trang-vo-sinh-hiem-muon-ngay-cang-tang-post762978.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nguyên nhân khiến tình trạng vô sinh, hiếm muộn ngày càng tăng
THỜI GIAN: 19:23 15/07/2017
TAGS: nguyên nhân vô sinh, hiếm muộn, khó có con, 
TÓM TẮT: Ở Việt Nam, tỷ lệ vô sinh trên các cặp vợ chồng trong độ tuổi sinh đẻ là 7,7%. 
NỘI DUNG: 
Con số này được  bác sĩ CKII Nguyễn Khắc Lợi - Giám đốc Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội - cung cấp. Theo ông, trước đây, tình trạng này cũng có nhưng ở từng vùng riêng lẻ, rải rác ở các cơ sở y tế. Đến nay, các bệnh viện chuyên về vô sinh, hiếm muộn được mở cửa, cấp phép để hoạt động độc lập. Số lượng bệnh nhân từ khắp vùng miền đến để khám và chữa bệnh tập trung nên người ta mới có những con số thống kê.
Bác sĩ Khắc Lợi  nhấn mạnh  tình trạng "yêu" bừa bãi là một lý do rất phổ biến dẫn tới các rối loạn về tình dục và khả năng sinh sản. Nam giới thủ dâm liên tục, quan hệ bừa bãi với nhiều người, nhiều thời điểm sẽ làm hoang phí tinh trùng và khả năng sinh dục.
“Tinh trùng ở đàn ông cũng giống như một cái bình nước. Dùng một cách vô tội vạ, nước sẽ vơi dần và hết. Lối sống buông thả khi còn trẻ sẽ làm mất dần khả năng sinh sản, duy trì nòi giống của chính bản thân họ sau này”, bác sĩ Lợi so sánh.
Theo bác sĩ Lợi, một số người có lối sống phản khoa học, vui chơi quá đà, sử dụng các chất kích thích, lạm dụng rượu bia, hút thuốc lá cũng khiến tinh trùng suy giảm. Nghiêm trọng hơn, chúng còn làm xơ ống sinh tinh hay tế bào sinh tinh, dễ dẫn đến vô sinh.
Ở phụ nữ, việc quan hệ bừa bãi còn kéo theo hệ lụy mang thai ngoài ý muốn, sau đó là nạo phá thai. Khi phá thai nhiều lần, niêm mạc tử cung bị mỏng hóa, buồng trứng không phát triển, ảnh hưởng trực tiếp tới việc có con sau này.
Ngoài ra, môi trường độc hại, ô nhiễm và thực phẩm bẩn cũng là một trong những nguyên nhân khiến  nhiều người bị vô sinh, hiếm muộn.
Để phòng tránh nguy cơ vô sinh, cả hai giới cần thực hiện lối sống lành mạnh, tránh quan hệ sớm (trong độ tuổi vị thành niên), bừa bãi, không sử dụng rượu bia, thuốc lá.
Ngoài ra, các cặp vợ chồng cần thường xuyên kiểm tra sức khỏe sinh sản để có thể can thiệp kịp thời trước khi quá muộn. Bác sĩ Khắc Lợi cũng cho biết  y học hiện đại  có nhiều phương pháp  giúp  những người hiếm muộn có con. Lưu ý, các cặp vợ chồng hiếm muộn cần nhận thức sớm tình trạng của mình, thăm khám sớm và chia sẻ cởi mở với bác sĩ, giúp tăng khả năng điều trị thành công.
Theo Viện trưởng Viện Sức khỏe sinh sản và gia đình, 20-30% các ca phá thai là phụ nữ chưa kết hôn và 60-70% là sinh viên.
