LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-sinh-mac-benh-kho-noi-vi-yeu-khi-moi-11-tuoi-post764523.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nam sinh mắc bệnh khó nói vì 'yêu' khi mới 11 tuổi
THỜI GIAN: 19:11 22/07/2017
TAGS: viêm nhiễm niệu đạo, yêu sớm, quan hệ sớm, quan hệ bừa bãi, 
TÓM TẮT: Lối sống buông thả, thiếu hiểu biết đã khiến cậu bé này phải trả giá khi mắc phải căn bệnh viêm nhiễm niệu đạo, tinh trùng suy giảm.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ CKII Nguyễn Khắc Lợi - Giám đốc Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội - vừa tiếp nhận điều trị cho Nguyễn Văn Linh (14 tuổi, ở Hà Nội). Cậu bé này nhập viện trong tình trạng toàn bộ đầu dương vật bị viêm nhiễm, sưng đỏ, đau và chảy mủ, có dịch nhầy. Đồng thời, mỗi lần đi tiểu, Linh cảm thấy rát buốt, tiểu dắt.
Chia sẻ với bác sĩ, Linh cho biết đã làm "chuyện người lớn" cách đây 3 năm. Bên cạnh đó, em còn có thói quen thủ dâm thường xuyên. Tình trạng bệnh khiến nam sinh rất đau khi quan hệ và xuất tinh.
Sau khi thăm khám, bác sĩ Lợi cho biết bệnh nhân mắc chứng viêm nhiễm niệu đạo, tinh trùng suy giảm đáng kể.
Đây là một trong nhiều ca bệnh điển hình mà bác sĩ chuyên khoa nam học từng tiếp nhận điều trị cho những bệnh nhân trẻ tuổi. Theo chuyên gia này, Linh mắc bệnh là do việc quan hệ quá sớm và bừa bãi, cộng thêm thói quen thủ dâm vô tội vạ.
Bác sĩ Lợi khẳng định việc quan hệ sớm sẽ kéo theo rất nhiều hệ lụy, bởi các em chưa đủ lớn, chưa có sự chuẩn bị vững vàng về mặt tâm sinh lý. Đối với nữ giới, việc quan hệ sớm còn khiến các em có thể có con ngoài ý muốn và buộc phải phá thai. Hành động này khiến niêm mạc tử cung mỏng dần, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, thậm chí gây vô sinh.
Ở nam giới, việc xuất tinh sớm và thường xuyên sẽ làm hao hụt đáng kể số lượng và chất lượng tinh trùng. Đồng thời, nam giới càng quan hệ sớm càng dễ bị rối loạn cương dương và suy sinh dục khi trưởng thành.
Ngoài ra, thanh thiếu niên quan hệ sớm còn có nguy cơ mắc các bệnh xã hội như viêm niệu đạo, HIV, lậu, sùi mào gà. Trong đó, nhiều bệnh không thể chữa khỏi.
Theo bác sĩ Lợi, độ tuổi thích hợp để quan hệ là 20. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những điều đáng tiếc cho sau này.
Ở Việt Nam, tỷ lệ vô sinh trên các cặp vợ chồng trong độ tuổi sinh đẻ là 7,7%.
