LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-do-khien-khi-nha-vua-yeu-that-bai-du-co-yoona-im-si-wan-post768038.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lý do khiến 'Khi nhà vua yêu' thất bại dù có Yoona, Im Si Wan
THỜI GIAN: 11:58 02/08/2017
TAGS: Yoona, Im Si Wan, Khi nhà vua yêu, 
TÓM TẮT: "Khi nhà vua yêu" không thành công như mong đợi và tiếp nối chuỗi ngày ảm đạm của phim truyền hình Hàn Quốc từ đầu năm đến nay.
NỘI DUNG: 
Đã đi hết 1/4 chặng đường nhưng
(
) vẫn chưa thể bứt phá về lượt người xem. Tuy so với 2 tập lên sóng ngày 30/7, tập 11 và 12 được chiếu vào tối 1/8 có tăng về mặt rating (tỷ suất người xem), nhưng con số 6.3% và 6.9% vẫn quá khiêm tốn so với mặt bằng chung ở làng phim Hàn.
Bộ phim vốn được đánh giá cao khi có sự góp mặt của Im Si Wan và Yoona, 2 diễn viên trước đó có nhiều dự án thành công. Bên cạnh đó, trang phục, bối cảnh phim cũng được đầu tư. Đặc biệt, đây là dự án cuối cùng của nam diễn viên Im Si Wan trước khi anh lên đường nhập ngũ. Tuy nhiên, bộ phim đang tỏ ra yếu thế.
Ngoài rating,
cũng không tạo hiệu ứng trên mạng xã hội. Có thể thấy, đây  là một dự án  không thành công như mong đợi và tiếp nối chuỗi ngày ảm đạm của phim truyền hình Hàn Quốc từ đầu năm đến nay.
có nội dung  quen thuộc trong các phim cổ trang Hàn Quốc, đó chính là sự tranh đấu chốn cung đình. Ở đó, chàng thế tử Wang Won tuổi trẻ, tài cao một mình chống trọi với các thế lực luôn muốn tranh quyền đoạt vị. Đặc biệt, anh không có được sự yêu thương của phụ hoàng và luôn phải sống trong sự nghi ngờ, ghẻ lạnh của người cha mà anh tôn trọng.
Đương nhiên, bộ phim sẽ trở nên khô khan nếu thiếu đi gia vị ngọt ngào của tình yêu. Wang Won đem lòng yêu Eun San ngay lần đầu gặp mặt. Thế nhưng, anh không hề hay biết người con gái mạnh mẽ mình yêu thương lại là tiểu thư gia đình giàu có nhưng phải che giấu thân phận sau cái chết của mẫu thân.
Sau đó, tình yêu của cặp đôi gặp nhiều sóng gió vì sự mưu mô, ngăn cách của người ngoài. Đây cũng là tình tiết thường thấy trong hầu hết bộ phim cổ trang Hàn Quốc.
Bên cạnh đó, tình tiết trong 12 tập vừa qua có phần dàn trải, thiếu kịch tính. Im Si Wan diễn xuất tròn vai nhưng ngoại hình nhỏ bé, gương mặt non nớt lại là điểm yếu khiến anh chưa thể lột tả hết phong thái của một thế tử.
Đặc biệt, khi nam diễn viên đứng cạnh đàn chị Yoona, cả hai trông không khác những người bạn thân thiết thay vì tạo nên cảm giác ăn ý, tình tứ cần có ở các cặp đôi. Đó có lẽ là lý do khiến phim không thể tăng mạnh về lượt người xem.
Hiện, khung giờ thứ Hai - Ba có 3 bộ phim đang lên sóng trên đài quốc gia là
và
. Đáng tiếc, cả 3 bộ phim đều chưa bứt phá về mặt tỷ suất người xem, trong đó,
tuy đứng đầu nhưng rating lên xuống thất thường.
Từ đầu năm đến nay, làng phim Hàn không có nhiều dự án thực sự thành công và “gây bão” giống
… của năm trước. Nhiều dự án được đầu tư lớn với dàn diễn viên thực lực nhưng vẫn thất bại, điển hình như
… hay
.
Trở lại dự án phim của Yoona, Im Si Wan… tập 11, 12 không có nhiều tình tiết gay cấn ngoài việc tiểu thư Eun San bị lộ thân phận và Wang Rin biết được gương mặt thật của tên sát thủ có hình xăm rắn.
Sau khi bị tra khảo vì vướng vào tội danh giết người, thậm chí khiến Wang Rin phải ngồi tù, tiểu thư Eun San quyết định trở lại Đầu đà sơn và từ bỏ ý định trả thù cho mẫu thân.
Tuy nhiên, chưa kịp rời khỏi kinh thành, cô đã bị 2 anh trai của Wang Rin phát hiện thân phận thực sự. Phụ thân của Eun San sở hữu khối tài sản lớn, có thể trở thành chỗ dựa vững chắc trong công cuộc tranh giành ngôi báu, do đó, 2 công tử nhà thứ sử đã ép cô tiểu thư xinh đẹp phải thành hôn.
Trong khi đó, Wang Rin khi trên đường trở về nhà vô tình bắt gặp tên sát thủ luôn che kín mặt mà anh và thế tử tìm kiếm bấy lâu. Sau một hồi đấu kiếm ngang tài ngang sức, Wan Rin đã lột mặt nạ và biết được gương mặt thật của tên sát thủ.
Theo giới thiệu 2 tập chuẩn bị lên sóng, Eun San sẽ phải tổ chức lễ cưới với nhị công tử nhà thứ sử. Tuy nhiên, liệu tình tiết phim có bị thay đổi khi ở cuối tập 12, Wang Rin đã ngăn cản cô. Câu hỏi sẽ được giải đáp trong hai tập tiếp theo của
lên sóng vào ngày 7/8 trên đài MBC.
Bản phụ đề tiếng Việt được phát sóng độc quyền trên ZingTV ngay thời điểm bộ phim lên sóng ở Hàn Quốc.
Trong tập 9 của "Khi nhà vua yêu", Eun San (Yoona) bị hai con trai của thứ sử, đồng thời là anh của hậu vệ Wang Rin gài bẫy và trở thành kẻ giết người.
