LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thoi-diem-khong-nen-an-long-lon-post768579.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những thời điểm không nên ăn lòng lợn
THỜI GIAN: 09:07 06/08/2017
TAGS: lòng lợn, dồi lợn, nội tạng động vật, 
TÓM TẮT: Bên cạnh nguy cơ về vệ sinh an toàn thực phẩm, việc ăn lòng lợn vào thời điểm không thích hợp còn gây hại cho cơ thể.
NỘI DUNG: 
- Mặc dù nội tạng động vật và huyết động vật có chứa nhiều chất dinh dưỡng, protein, sắt và các loại vitamin, nhưng lại có hàm lượng cholesterol cao, dễ bị nhiễm các loại vi khuẩn, ký sinh trùng gây hại sức khỏe như giun, sán, liên cầu lợn Streptococcus suis.
Do vậy, khi ăn nội tạng động vật không được chế biến kỹ, không có nguồn gốc rõ ràng, những loại vi khuẩn này rất dễ xâm nhập vào cơ thể người, và gây bệnh. Ăn tiết canh có chứa liên cầu lợn thậm chí còn có thể gây ra triệu chứng viêm não, xuất huyết, viêm phổi, viêm cơ tim và viêm khớp.
Kể cả khi đảm bảo việc chế biến và nguồn gốc dồi lợn, nhưng với bản chất chứa nhiều cholesterol, món ăn này gây khó tiêu, đặc biệt là đối với những người đang mệt mỏi, khi ăn vào sẽ gặp triệu chứng đầy bụng, làm tình trạng mệt mỏi diễn biến nặng hơn.
Ngoài ra, những người có đường tiêu hóa kém, khi ăn phải cháo lòng, nội tạng nấu không chín kỹ hoặc bị ô nhiễm chéo sang các thức ăn nước uống khác trong quá trình chế biến, có thể phải đối mặt với các bệnh nhiễm khuẩn khác như lao, than, lợn đóng dấu, các bệnh ký sinh trùng như sán dây, sán chó và giun xoắn cho người.
Người mắc các bệnh này thông thường để lại hậu quả nặng nề về sức khỏe. Nặng hơn có thể tử vong. Do đó, tốt nhất bạn nên hạn chế món ăn này. Trường hợp ốm đau, mệt mỏi, nên kiêng ăn hoàn toàn.
Đa số nội tạng động vật có chứa lượng chất béo bão hòa và cholesterol cao hơn so với thịt. Chúng còn tiềm ẩn nhiều vi khuẩn có thể gây bệnh cho người.
