LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-nhan-co-the-khien-nam-gioi-bat-luc-post768952.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nguyên nhân có thể khiến nam giới bất lực
THỜI GIAN: 19:34 06/08/2017
TAGS: các bệnh ảnh hưởng đến tình dục, quan hệ tình dục, chuyện ấy, giảm ham muốn tình dục, 
TÓM TẮT: Yếu tố tâm lý và tình trạng thể chất kém khỏe mạnh có thể khiến nam giới lâm vào cảnh ngộ "trên bảo dưới không nghe".
NỘI DUNG: 
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, khoa Phẫu thuật Niệu - Sinh dục, Bệnh viện Quân y 103 (Hà Nội), tư vấn những bệnh lý có thể gây ảnh hưởng tới khả năng tình dục phái mạnh cùng
"Cậu nhỏ" không thể cương cứng hoặc không giữ được tình trạng này lâu cho việc "yêu" là biểu hiện của chứng bất lực ở đàn ông. Các yếu tố như thể chất và tâm lý là nguyên nhân chính gây rối loạn chức năng tình dục nam.
Tuổi càng cao các cơ quan trong cơ thể càng thoái hóa. Trong đó tinh hoàn (tiết ra 95% testosteron) và tuyến thượng thận (tiết ra 5% testossteron) cũng bị ảnh hưởng dẫn đến tình trạng giảm testosterone, hormone có tác dụng kích thích các trung tâm điều phối quá trình tình dục ở não.
Việc suy giảm testosterone làm giảm ham muốn tình dục đồng thời tiếp tay cho quá trình xơ vữa động mạch dẫn đến rối loạn cương dương.
- Đái tháo đường: Đàn ông mắc bệnh này bị tổn thương thần kinh ngoại vi, tổn thương mạch máu dẫn đến ngăn chặn kích thích tình dục lên não làm giảm ham muốn, giảm lưu lượng máu đến cơ quan sinh dục. Ngoài ra, đái tháo đường còn  gây rối loạn hoạt động cơ thắt cổ bàng quang khiến tinh trùng đi ngược thay vì xuất ra đầu dương vật dẫn đến xuất tinh ngược.
- Cholesteron máu cao, xơ  vữa động mạch: Bệnh ảnh hưởng đến hệ thống mạch máu cung cấp cho "cậu nhỏ", mạch máu giãn không đủ để cương cứng.
- Xơ gan, suy gan: Bệnh làm teo tinh hoàn kèm theo tình trạng tăng estrogen dẫn đến tình trạng giảm ham muốn.
- Suy thận: Tích tụ các chất độc hại trong thận hoặc tác dụng phụ của thuốc điều trị dẫn đến giảm khả năng làm "chuyện ấy".
- Bệnh lý mạn tính: Khi mắc các bệnh đau mạn tính, tình dục không thể trở thành vấn đề ưu tiên. Đặc biệt, người bị ung thư có thể làm giảm số lượng tinh trùng.
- Bất thường tại dương vật: Hẹp bao quy đầu, dây hãm dương vật ngắn dẫn đến hiện tượng xuất tinh sớm.
Thuốc điều trị tăng huyết áp gây ức chế men chuyển, thuốc chẹn beta, thuốc an thần loại Bacbiturat  khi sử dụng có thể làm rối loạn cương và xuất tinh sớm.
Nghiện rượu bia, thuốc lá, nghiện ma túy có thể làm tê liệt thần kinh ngoại vi, ngăn chặn tín hiệu kích thích tình dục của bạn.
Lo lắng quá nhiều về công việc cũng ảnh hưởng đến nhu cầu "yêu". Bên cạnh đó, những người quan tâm quá nhiều về tình dục, không tự tin về khả năng xuất tinh cũng dễ bị kích thích và hậu quả là xuất tinh sớm.
Một nghiên cứu mới cho thấy việc xem phim khiêu dâm có thể gây ra rối loạn cương dương ở đàn ông.
