LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-diem-yeu-khien-doi-song-vo-chong-thang-hoa-post772808.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thời điểm 'yêu' khiến đời sống vợ chồng thăng hoa
THỜI GIAN: 19:34 20/08/2017
TAGS: giảm ham muốn tình dục, đời sống chăn gối, sức khỏe phái mạnh, 
TÓM TẮT: Các chuyên gia nam học cho rằng nồng độ testosterone ở nam giới sẽ tăng cao vào lúc 5-10h sáng. Đó là thời điểm vàng để đời sống vợ chồng thăng hoa.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Từ Thành Trí Dũng, Trưởng đơn vị Nam học, Bệnh viện ĐH Y Dược TP.HCM, cho biết nam giới 30 tuổi trở lên bắt đầu có dấu hiệu suy giảm testosterone và oxit nitric khoảng 1%/năm.
Testosterone được ví như nhiên liệu tạo nên sức khỏe tình dục của đàn ông. Còn oxit nitric giúp lưu thông máu, chuyển hóa năng lượng mang lại sức chịu đựng bền bỉ và khả năng hồi phục sức khỏe tốt cho nam giới.
Nam giới giảm hai chất trên dẫn đến thiếu máu, loãng xương, mệt mỏi, suy giảm tình dục, trí nhớ, trầm cảm, mất tự tin, dẫn đến các bệnh lý về tim mạch.
Chuyên gia nam học cho rằng nguyên nhân dẫn đến việc suy giảm testosterone là do thiếu kẽm. Đây là khoáng chất cần thiết để sản xuất tinh binh. Cơ thể thiếu kẽm dẫn đến tình trạng các tế bào trong tinh hoàn không sản xuất đủ testosterone.
Do cơ thể không dự trữ kẽm nên bác sĩ Dũng khuyên nam giới 19 tuổi trở lên cần bổ sung tối thiểu 11 mg kẽm mỗi ngày bằng các thực phẩm như hàu, thịt bò, cua, thịt lợn, bánh mì, ngũ cốc bổ sung sinh tố và khoáng chất, các loại đậu, sữa chua, thịt gà, yến mạch.
Việc tăng cường testosterone sẽ giảm khả năng mệt mỏi, chuyển hóa mỡ, đường, cải thiện chức năng tim mạch.
Bên cạnh đó, phái mạnh cần phải tập thể dục đi bộ, đá bóng, bơi lội, chơi tennis tối thiểu 30 phút/ngày, 4 ngày/tuần tùy theo thể trạng và điều kiện sức khỏe.
Bác sĩ nam khoa cho biết nồng độ testosterone ở nam giới sẽ tăng cao vào lúc 5-10h sáng. Ở cuối mùa hè và đầu mùa thu nồng độ testosterone được tiết ra nhiều nhất vào lúc giữa đêm hoặc 8h sáng. Đó là thời điểm vàng để đời sống vợ chồng thăng hoa.
Phần lớn phụ nữ đều phải đối mặt với tình trạng suy giảm ham muốn ở một thời điểm nào đó trong cuộc đời.
