LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/trac-nghiem-dieu-gi-se-xay-ra-khi-nam-gioi-xuat-tinh-nguoc-post775183.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Trắc nghiệm: Điều gì sẽ xảy ra khi nam giới xuất tinh ngược
THỜI GIAN: 19:18 29/08/2017
TAGS: xuất tinh ngược, cực khoái khô, 
TÓM TẮT: Xuất tinh ngược xảy ra bởi nhiều nguyên nhân, gây ảnh hưởng đến sức khỏe và tâm lý nam giới.
NỘI DUNG: 
Xuất tinh ngược  còn gọi là “cực khoái khô”, là hiện tượng tinh dịch không phóng được ra bên ngoài sau khi đạt cực khoái mà trào ngược lại bàng quang.
Sau khi quan hệ bình thường, nam giới sẽ đạt được cực khoái và có cảm giác đã xuất tinh ra bên ngoài, nhưng không hề thấy tinh dịch. Khi đi tiểu, trong nước tiểu xuất hiện cặn trắng đục.
Xuất tinh ngược có thể xuất phát từ nhiều nguyên nhân, trong đó phổ biến là do tổn thương các sợi thần kinh giao cảm trung gian vùng cổ bàng quang làm mất khả năng co thắt và xuất tinh. Ngoài ra, có thể do tác dụng của một số loại thuốc chống trầm cảm, điều trị rối loạn tâm thần, huyết áp cao…Hoặc do dị tật bẩm sinh ở cơ quan sinh dục.
Xuất tinh ngược tuy không gây đau đớn nhưng có thể là biến chứng của bệnh đái tháo đường. Xuất tinh ngược cũng là nguyên nhân dẫn đến hiếm muộn. Gây ức chế tinh thần, ảnh hưởng đến hạnh phúc lứa đôi.
Các bác sĩ sẽ kết luận được tình trạng xuất tinh ngược, sau khi xét nghiệm mẫu nước tiểu và nhận thấy nồng độ tinh trùng trong mẫu cao.
Nam giới cần giữ tâm lý thoải mái khi phát hiện mình bị xuất tinh ngược. Trao đổi với bạn tình để tìm sự sẻ chia và cùng đến gặp bác sĩ xin tư vấn và hướng điều trị. Thông thường, việc điều trị phụ thuộc vào nguyên nhân dẫn đến tình trạng là gì có thể dùng thuốc, hoặc phương pháp điều trị tâm lý.
