LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-nha-to-bac-si-tac-trach-khien-thai-nhi-32-tuan-tuoi-chet-luu-post777246.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Người nhà tố bác sĩ tắc trách khiến thai nhi 32 tuần tuổi chết lưu 
THỜI GIAN: 00:05 06/09/2017
TAGS: người nhà tố bác sĩ tắc trách, điều tra vụ thai nhi chết lưu, bác sĩ tắc trách, sản phụ, Huế, 
TÓM TẮT: Người nhà sản phụ Nhung cho rằng chính sự tắc trách của kíp trực Bệnh viện Trung ương Huế là nguyên nhân khiến thai nhi chết lưu.
NỘI DUNG: 
Ngày 5/9, trao đổi với
, bác sĩ Phạm Như Vĩnh Tuyên - Trưởng phòng Kế hoạch Tổng hợp Bệnh viện Trung ương Huế, cho biết cơ sở y tế này đang làm rõ nguyên nhân thai nhi trong bụng sản phụ Hoàng Thị Nhung (27 tuổi, trú ở Vĩnh Linh, Quảng Trị) bị chết lưu.
Liên quan đến tố cáo của gia đình chị Nhung rằng "bác sĩ bệnh viện tắc trách khiến thai nhi 32 tuần tuổi chết", ông Tuyên từ chối trả lời vì thẩm quyền "chỉ được nói từng đó".
Theo anh Võ Hoài Nam (33 tuổi, chồng chị Nhung), trưa 3/9, phát hiện vợ mang thai 32 tuần có biểu hiện bất thường về sức khỏe nên anh đưa tới một phòng khám tư tại TP Huế. Tại đây, bác sĩ đo tim thai thấy yếu nên khuyên người thân cho chị Nhung nhập viện ngay để theo dõi.
17h cùng ngày, anh Nam đưa vợ tới Khoa Sản (Bệnh viện Trung ương Huế) để khám thai theo giấy giới thiệu của phòng khám tư. Tại đây, họ trình bày tình trạng thai nhi cho các y bác sĩ và đề nghị được đo tim thai ngay.
Hơn 20h, sốt ruột vì vợ chưa được khám, anh Nam vào phòng trực để nhắc lại yêu cầu. "Một nhân viên y tế bảo tôi đã đo tim thai rồi nhưng khi ra mở hồ sơ bệnh án lại chưa có kết quả. Lúc này, họ bảo tôi đưa vợ đi làm", anh Nam kể và cho hay khoảng nửa giờ sau, các y bác sĩ tiến hành đo tim thai nhưng không thấy. Theo lời anh Nam, thai nhi khi đó đã tử vong.
Từ khi nhập viện đến khi đo tim thai, anh Nam nói các y bác sĩ đã tiêm thuốc co giãn tử cung và trưởng thành phổi cho vợ mình.
"Chúng tôi đã chờ đo tim thai hơn 3 giờ nhưng các y bác sĩ không làm. Việc con trai tôi tử vong trong bụng mẹ là do êkíp y bác sĩ tắc trách", anh Nam bức xúc nói.
Theo anh Nam, chiều 4/9, đại diện bệnh viện và các y bác sĩ trong kíp trực đã có buổi làm việc với gia đình mình. Tại buổi này, những cá nhân liên quan đã thừa nhận sai sót dẫn đến cái chết của thai nhi. Nữ hộ sinh tên Thảo đã nhận lỗi và xin lỗi gia đình tôi về việc sản phụ nhập viện từ 17h nhưng tới hơn 20h mới được đo tim thai.
"Sau khi xảy ra sự việc, vợ tôi bị sốc nặng, đang được chăm sóc ở bệnh viện  chờ ngày mổ lấy thai", anh Nam nghẹn ngào.
Chiều 6/3, bệnh viện đa khoa T.Ư Cần Thơ đã có văn bản trả lời báo chí về trường hợp "thai nhi ngừng thở, bác sĩ nói rối loạn tiêu hoá" xảy ra vừa qua.
