LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vu-thai-nhi-chet-luu-o-hue-benh-vien-thong-tin-sai-su-that-post777540.html
CHUYÊN MỤC: Xã hội
TIÊU ĐỀ: Vụ thai nhi chết lưu ở Huế: Bệnh viện thông tin sai sự thật?
THỜI GIAN: 14:27 07/09/2017
TAGS: Thai nhi chết lưu, bác sĩ tắc trách, tim thai, sản phụ, Huế, 
TÓM TẮT: Chồng sản phụ phản đối báo cáo của bệnh viện về trường hợp thai nhi chết lưu, người này cho rằng trong bản báo cáo bị sai mốc thời gian nhập viện và có sửa đổi bệnh án.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/9, lãnh đạo bệnh viện Trung ương Huế (Thừa Thiên - Huế) đã tổ chức họp báo  về trường hợp sản phụ Hoàng Thị Nhung (27 tuổi, trú Vĩnh Linh, Quảng Trị) bị thai lưu hơn 8 tháng tuổi.
Tại buổi họp báo, bác sĩ Phạm Như Vĩnh Tuyên - Phó trưởng phòng Kế hoạch Tổng hợp Bệnh viện Trung ương Huế, cho biết bệnh nhân Hoàng Thị Nhung (27 tuổi, trú huyện Vĩnh Linh, Quảng Trị) được người nhà đưa vào Khoa Sản lúc 18h25 ngày 3/9.
Lúc vào viện, bệnh nhân tỉnh táo, mạch đập ổn định. Sản phụ được chỉ định làm đầy đủ các xét nghiệm và điều trị theo phác đồ của Bộ Y tế theo hướng dọa sinh non và trưởng thành phổi.
Đến 19h45 cùng ngày, các y bác sĩ tiến hành đo tim thai và không phát hiện được tim thai.
Sản phụ chuyển dạ lúc 7h30 ngày 5/9 và đến 20h cùng ngày, sản phụ sinh thường, bé trai nặng 2 kg. Cuống rốn thai nhi nhồi máu, bầm tím dài khoảng 10 cm; có một mảng xuất huyết lớn từ thành ngực xuống bụng.
Bệnh viện đề nghị chuyển thai nhi đến Khoa Giải phẫu bệnh để tiến hành mổ thi thể nhằm xác định nguyên nhân tử vong. Tuy nhiên, gia đình sản phụ đã không đồng ý và xin đưa thai nhi về quê ở Quảng Trị.
Tại cuộc họp báo, lãnh đạo bệnh viện này cho biết đã yêu cầu các y bác sĩ trong kíp trực liên quan, làm tường trình đầy đủ sự việc; đồng thời, bệnh viện cũng tạm đình chỉ công tác chuyên môn của những người này đểchờ kết luận cuối cùng.
Sau khi nghe lãnh đạo bệnh viện thông báo kết quả sự việc, anh Võ Hoài Nam (chồng sản phụ Nhung) lập tức phản bác và "tố" bệnh viện đã làm  báo cáo sai sự thật.
Chồng sản phụ cho rằng trong bản báo cáo bị sai mốc thời gian nhập viện và khám đo tim thai cho sản phụ. Đồng thời, trong bệnh án lời khai bệnh nhân có sửa đổi.
Anh Nam nêu rõ: Trong báo cáo của bệnh viện ghi thời gian nhập viện lúc 18h25 và khám đo tim thai lúc 19h45. Tuy nhiên, thời gian thực tế anh này đưa vợ nhập viện lúc 17h và được khám đo tim thai lúc 20h30.
"Mốc thời gian được rút ngắn lại một tiếng đồng hồ thì được đo tim thai, tuy nhiên thực tế sản phụ phải đợi hơn 3 tiếng đồng hồ. Trong khi cuộc họp với gia đình ngày 4/9, bệnh viện đã thừa nhận nhưng trong báo cáo với báo chí thì ngược lại", chồng sản phụ, bức xúc.
Theo anh Nam, ngoài việc sai mốc thời gian thì trong hồ sơ bệnh án của sản phụ có dấu hiệu sửa chữa, thay đổi mới so với lời khai ban đầu của bệnh nhân.
Khi phát hiện bệnh án có dấu hiệu sửa chữa, người nhà đã liên lạc với bác sĩ Lê Minh Toàn, Trưởng Khoa Sản (Bệnh viện Trung ương Huế) để làm rõ sự việc. "Bác sĩ Toàn hứa sẽ tìm lại bệnh án cũ và không để chuyện này xảy ra. Tuy nhiên đến bây giờ, tôi đã yêu cầu cho xem lại bệnh án cũ nhưng các bác sĩ lại không cho", anh Nam, tường trình sự việc.
Trước sự bức xúc của người nhà sản phụ và các câu hỏi của phóng viên liên quan đến vụ việc, bác sĩ Phạm Như Vĩnh Tuyên - Phó trưởng phòng Kế hoạch Tổng hợp Bệnh viện Trung ương Huế, cho biết đây chưa phải là kết luận cuối cùng.
Theo bác sĩ Tuyên, chậm nhất là 15 ngày và nhanh nhất là một tuần nữa, bệnh viện sẽ có kết luận cuối cùng về vụ việc thai nhi chết lưu.
Trước đó ngày 5/9, nghi ngờ cái chết của con trai mình là do sự tắc trách của ê-kíp y bác sĩ trực, gia đình sản phụ Nhung đã gửi đơn kiến nghị lên Bộ Y tế yêu cầu làm rõ nguyên nhân thai nhi tử vong và trách nhiệm của đội ngũ y bác sĩ trong kíp trực.
Người nhà sản phụ Nhung cho rằng chính sự tắc trách của kíp trực Bệnh viện Trung ương Huế là nguyên nhân khiến thai nhi chết lưu.
