LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-diep-van-tham-gia-ke-hoach-dao-tau-3-post781362.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao ‘Diệp Vấn’ tham gia ‘Kế hoạch đào tẩu 3’
THỜI GIAN: 15:50 21/09/2017
TAGS: Escape Plan, Escape Plan 3: Devil's Station, Trương Tấn, 
TÓM TẮT: “Escape Plan” còn chưa ra mắt phần hai nhưng ngôi sao Sylvester Stallone đã bắt đầu lên kế hoạch thực hiện tiếp phần ba với ngôi sao mới đầu tiên là Trương Tấn.
NỘI DUNG: 
(2013) là bộ phim hành động mang đề tài vượt ngục của hai ngôi sao Sylvester Stallone và Arnold Schwarzenegger. Có ngân sách hơn
, tác phẩm bị ghẻ lạnh tại Bắc Mỹ, nhưng sau đó được thị trường Trung Quốc “giải cứu” và thu tổng cộng hơn
toàn cầu.
Thời gian qua, Sylvester Stallone đã hoàn thành phần hai mang tên
Sau khi Arnie quyết định không trở lại, ông chiêu mộ bạn diễn mới là Dave Bautista - tài tử sắm vai Drax the Destroyer trong loạt bom tấn siêu anh hùng
Hiện Sly và ê-kíp thương hiệu
tỏ ra rất tự tin khi đã bắt đầu lên kế hoạch thực hiện tiếp phần ba. Theo thông tin ban đầu, Dave Bautista chắc chắn trở lại và dự án chuẩn bị khởi quay ngay cuối tháng 9.
Phần ba mang tên
, với câu chuyện bắt đầu khi con gái của một giám đốc công ty công nghệ Hong Kong bị bắt cóc. Biệt đội của Breslin (Sylvester Stallone) được thuê để điều tra, và ông phát hiện ra tên chủ mưu là con trai một kẻ thù cũ của mình. Breslin buộc phải tới sào huyệt mang tên “Devil’s Station” (Trạm Quỷ) để cứu người.
Ngôi sao châu Á đầu tiên của
cũng mới được tiết lộ. Đó là Trương Tấn - nam diễn viên võ thuật nổi lên sau hàng loạt tác phẩm nổi bật như
(2013),
(2015) và
(2015). Anh vốn khởi nghiệp là một diễn viên đóng thế, và hiện lọt vào mắt xanh của nhiều dự án Hollywood.
Bên cạnh
, Trương Tấn cũng mới hoàn thành vai diễn trong bom tấn khoa học viễn tưởng
(2018). Thời gian tới, anh dự kiến tiếp tục đóng chung với Dave Bautista trong một tác phẩm võ thuật khác.
Ngoài Sylvester Stallone, Dave Bautista và Trương Tấn,
còn có sự phục vụ của Jaime King, Lydia Hull, Devon Sawa, Harry Shum Jr., và Malese Jow. Phim nhắm ra rạp trong năm 2019.
Xưởng hoạt hình DreamWorks đã lên lịch phát hành mới cho “The Croods 2” và “Spooky Jack” trong thời gian tới.
