LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lee-da-hae-sang-my-du-tiec-post78433.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Lee Da Hae sang Mỹ dự tiệc
THỜI GIAN: 14:13 01/03/2010
TAGS: Lee Da Hae, Hollywood, hollywood, 
TÓM TẮT: Hôm thứ Sáu vừa qua, công ty giải trí toàn cầu Warner Bros đã mời nữ diễn viên Hàn Quốc Lee Da Hae tới dự một bữa tiệc giới thiệu nhân vật tại Los Angeles.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Lee Da Hae
Lời mời bất ngờ khiến nhiều người hâm mộ băn khoăn không biết đây có phải là viên gạch đầu tiên trong sự nghiệp tại Hollywood của nữ diễn viên xinh đẹp hay chăng.
Đại diện của công ty quản lý J.Tune Entertainment xác nhận: “Thông tin hoàn toàn đúng sự thật. Hãng Warner Bros rất thích diễn xuất của cô ấy khi họ đến thăm Hàn Quốc vào đầu năm nay. Warner Bros tỏ ra vô cùng hứng thú với khả năng phát âm tiếng Anh và tiếng Trung lưu loát của DaHae”.
Tạo hình của Lee Da Hae trong
Theo một nguồn tin, Lee Da Hae là nữ diễn viên châu Á duy nhất được mời đến bữa tiệc. Bên cạnh đó, ngôi sao của bộ phim truyền hình ăn khách
và hãng Warner Bros còn dự định sẽ trao đổi thêm về một dự án hợp tác trong tương lai khi cô đặt chân đến đất Mỹ. “Lần trước, đại diện hãng Warner Bros đã cố gắng gặp mặt Da Hae nhưng không thành vì cô quá bận bịu với lịch quay bộ phim ‘Chuno’”, công ty J.Tune Entertainment cho biết.
Ông Brad Globe nguyên giám đốc toàn cầu của Warner Bros cũng từng khẳng định trên chương trình MBC
: “Tôi hi vọng được hợp tác cùng nữ diễn viên Lee Da Hae”. Nhờ câu nói này, người hâm mộ càng có thêm bằng chứng để suy đoán về nghiệp diễn tại Hollywood của Lee Da Hae.
Hạnh Nhi
Theo Bưu điện Việt Nam
