LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kieng-tam-cho-con-khi-om-sai-lam-khien-be-lau-khoi-benh-post795664.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Kiêng tắm cho con khi ốm: Sai lầm khiến bé lâu khỏi bệnh
THỜI GIAN: 06:28 17/11/2017
TAGS: cách tắm cho trẻ, tắm cho trẻ đúng cách, đun nước lá tắm cho con, 
TÓM TẮT: Bên cạnh việc giữ ấm, cha mẹ nên chú ý cách vệ sinh thân thể cho bé an toàn vào những ngày nhiệt độ xuống thấp.
NỘI DUNG: 
Nhiều mẹ kiêng tắm cho con khi trời quá lạnh hoặc bé đang ốm, điều này sẽ khiến bệnh dai dẳng do vi khuẩn sống trên da không được khử sạch. Vì vậy, mẹ cần cho bé tắm đúng cách để giữ cơ thể bé được sạch sẽ, vệ sinh nhất có thể.
Chăm sóc trẻ vào mùa lạnh cần đảm bảo trẻ đủ ấm, nhiệt độ cơ thể ổn định nhưng không nên quấn, trùm quá kỹ khiến bé khó hoạt động.
Mai Trang (26 tuổi, Hà Nội) đã có con hơn 2 tuổi và đang mang thai ở tháng thứ 5, thường xuyên nghiên cứu, học hỏi và chia sẻ các kiến thức chăm con trên mạng xã hội. Dưới đây là kinh nghiệm tắm cho con giúp phòng tránh cảm lạnh và các bệnh đường hô hấp của độc giả này.
Mẹ tránh tắm cho bé quá sớm hoặc quá muộn trong ngày. Theo kinh nghiệm dân gian, thời gian tắm cho trẻ để tránh cảm lạnh như sau:
- Dưới 3 tháng tắm trước 10h
- Dưới 6 tháng tắm trước 12h
- Dưới 1 tuổi tắm trước 15h
- Dưới 3 tuổi tắm trước 17h
- Dưới 5 tuổi tắm trước 17h30
Tắm muộn hơn bé rất dễ bị sổ mũi, cảm, ho. Nếu bé đi học mẫu giáo, bố mẹ tắm ngay sau khi đón con về rồi mới làm việc khác, hãy thành nguyên tắc nếu muốn con khỏe.
Cha mẹ không nên tắm cho bé kéo dài quá 5 phút kể từ khi bé xuống nước, để đảm bảo nước vẫn đủ ấm. Khi thời tiết quá lạnh, không nhất thiết phải tắm hàng ngày cho bé, chỉ cần tắm 2-3 lần/tuần. Tuy nhiên, cha mẹ phải chú ý vệ sinh và thay quần áo sạch sẽ cho con.
Lá tắm cho bé được sử dụng từ xa xưa, đây là cách tận dụng nguồn nguyên liệu thiên nhiên an toàn, đem lại hiệu quả trong việc phòng ngừa và điều trị các bệnh như ho, cảm, rôm sảy, mẩn ngứa, viêm da. Mùa đông, mẹ nên nấu nước để ngâm chân và tắm cho bé bằng một số loại lá có tính ấm như trầu không, ngải cứu, chè xanh, tía tô, kinh giới, củ gừng, sả,...
Các loại thảo dược này đều có chứa chất kháng sinh, giúp trừ phong, tiêu viêm, sát trùng và kháng khuẩn. Tuy nhiên, mẹ không nên tắm lá cho con khi da bé đang bị tổn thương như trầy xước, sưng tấy. Lúc này, da đã mất đi lớp màng bảo vệ, nguy cơ nhiễm khuẩn từ lá tắm sẽ tăng lên và gây nguy hiểm cho con.
Những ngày thời tiết chuyển mùa, mẹ Trang thường nấu một nồi nước tắm cho bé như sau:
3 lít nước, 50 g gừng, 100 g sả, 50 g ngải cứu, 50 g tía tô, 50 g kinh giới, một nhúm muối nhỏ
: Rửa sạch ngải cứu, tía tô, kinh giới, ngâm nước muối loãng để loại bỏ tạp chất. Gừng, sả rửa sạch, đập dập. Cho tất cả vào nồi cùng với 3 lít nước sạch. Bạn đun sôi rồi bỏ thêm một nhúm muối nhỏ, vặn nhỏ lửa, để sôi khoảng 10 phút.
Lấy nước nóng khoảng 50-60 độ vào chậu cho bé ngâm chân, massage lòng bàn chân và ấn vào huyệt dũng tuyền ở lòng bàn chân để phòng ngừa, trị các bệnh như viêm phế quản, ho, sổ mũi.
Ngâm chân xong, mẹ nên cho bé đi tắm ngay, thao tác nhanh để tránh làm hạ nhiệt, đặc biệt chú ý những vùng có ngấn (cổ, nách, háng, khuỷu tay, khuỷu chân, vùng kín) phải lau cẩn thận hơn.
Mẹ phải đảm bảo rửa sạch lá tắm, ngâm qua nước muối loãng trước khi nấu để loại bỏ vi khuẩn, các loại sâu ngứa và lông tơ trên lá, tránh gây kích ứng làn da non nớt của bé. Bỏ qua bước này, việc tắm lá có thể phản tác dụng, khiến bé bị nhiễm trùng. Không nên lạm dụng các loại lá như tắm liên tục, đun quá đặc, vắt nhiều chanh vào nước tắm. Trong trường hợp thấy da con có dấu hiệu kích ứng, cần ngừng tắm lá và hỏi ý kiến bác sĩ để được tư vấn và điều trị.
Nếu nhiệt độ quá thấp, mẹ nên chuẩn bị thiết bị sưởi ấm như máy sưởi, điều hòa... Đóng kín cửa nhà tắm, cửa sổ, tránh để các khe có gió lùa. Mẹ cần bật máy sưởi trước để không khí ấm áp rồi mới cho con tắm. Chú ý để khoảng cách máy sưởi an toàn với chỗ tắm của trẻ.
Nhiệt độ nước thích hợp là từ 33-36 độ C. Dù trời lạnh mẹ cũng không nên pha nước tắm cho con quá nóng, sẽ có hại cho làn da mỏng manh của bé. Mẹ hãy dùng khuỷu tay của mình hoặc nhiệt kế đo nước để kiểm tra nhiệt độ có thích hợp hay không.
Khi tắm cho con, mẹ chú ý giữ ấm một số bộ phận quan trọng như ngực, lưng, bụng và gan bàn chân. Tắm xong mẹ nên lau khô chân và đi tất ngay cho bé.
Nguyên tắc quan trọng khi tắm cho bé trong mùa đông là tắm từ dưới lên trên. Mẹ rửa chân cho bé đầu tiên sau đó tắm dần lên trên, cuối cùng là gội đầu thật nhanh để con không bị lạnh khi đang ướt.
Sức đề kháng của trẻ sơ sinh chưa hoàn thiện, vì vậy, cách chăm sóc cho bé vào mỗi mùa cũng có sự khác biệt.
