LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sat-pha-lang-tham-lang-diem-sang-moi-cho-su-nghiep-co-thien-lac-post796263.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: ‘Sát Phá Lang: Tham Lang’: Điểm sáng mới cho sự nghiệp Cổ Thiên Lạc
THỜI GIAN: 15:26 15/11/2017
TAGS: Lý Liên Kiệt, Sát Phá Lang, Sát Phá Lang: Tham Lang, Diệp Vỹ Tín, Cổ Thiên Lạc, Ngô Việt, 
TÓM TẮT: Đạo diễn Diệp Vỹ Tín nối dài loạt phim hành động nổi tiếng “Sát Phá Lang” bằng phần ngoại truyện chất lượng, cân bằng tốt giữa các yếu tố hành động, tâm lý và hình sự.
NỘI DUNG: 
: Diệp Vỹ Tín

: Hành động, tâm lý

: Cổ Thiên Lạc, Ngô Việt

: 8/10
Ra mắt năm 2005,
gây chú ý nhờ dàn diễn viên quy tụ những đại diện tiêu biểu nhất của ba thế hệ diễn viên hành động võ thuật Hoa ngữ khi ấy: Hồng Kim Bảo, Chân Tử Đan và Ngô Kinh.
Sở hữu câu chuyện ân oán giang hồ không mới với phần kịch bản đơn giản, gọn gàng,
chủ yếu tạo ấn tượng nhờ phần hành động đột phá. Dưới sự chỉ đạo tài tình của Chân Tử Đan, bộ phim mang đến hàng loạt màn giao đấu tàn bạo, kích động, với những ngón đòn đánh nhanh, mạnh, dứt khoát và đầy nội lực.
Khác biệt với phong cách hành động hoa mỹ của
hay thiên về ứng biến linh hoạt của Thành Long đang thịnh hành thuở ấy,
không chỉ thổi luồng gió cho dòng phim hành động - xã hội đen Hong Kong, mà còn tạo ra chuẩn mực mới cho thể loại, đồng thời là bàn đạp nâng tầm sự nghiệp cho Chân Tử Đan và Ngô Kinh.
Chính nhờ bộ phim năm 2005, tình bạn giữa tài tử họ Chân và đạo diễn Diệp Vỹ Tín đã ra đời, kéo theo hàng loạt tác phẩm hành động chất lượng sau đó như
,
, và đặc biệt là ba tập phim
.
Nhưng cũng phải gần mười năm sau,
mới bắt đầu được thực hiện. Họ Diệp chỉ còn nắm giữ vai trò nhà sản xuất, và nhường ghế chỉ đạo cho Trịnh Bảo Thụy - đạo diễn của
và
.
Trên thực tế,
chỉ là tác phẩm mượn tên khi bộ phim sở hữu cốt truyện và hệ thống nhân vật hoàn toàn mới so với phần trước. Tài tử Nhậm Đạt Hoa tiếp tục sắm vai cảnh sát, còn Ngô Kinh thì “hồi sinh” và “đầu thai” làm... cháu của họ Nhậm.
Tuy không còn Chân Tử Đan và Hồng Kim Bảo, phần hai mang đến sự thay thế khá tiềm năng là ngôi sao hành động Tony Jaa người Thái Lan, và diễn viên võ thuật đang lên Trương Tấn.

khai thác đề tài bắt cóc, buôn người để bán nội tạng của các tập đoàn tội phạm xuyên quốc gia. Có tính thời sự cao hơn phần một, tác phẩm đồng thời có bối cảnh và hệ thống nhân vật đa dạng và nội dung nhiều nút thắt.
Các trường đoạn trong phim cũng được đạo diễn Trịnh Bảo Thụy và chỉ đạo võ thuật Lí Trung Chí dàn dựng hoành tráng hơn hẳn phần đầu. Bộ ba Ngô Kinh, Tony Jaa và Trương Tấn tiếp tục khiến khán giả thỏa mãn với những pha giao chiến đẹp mắt có cường độ cao.
Song,
chưa gây ra ấn tượng mạnh như phần một trước đó 9 năm. Các trường đoạn hành động dài hơi, nhưng lại thiếu đi sự bạo liệt do lạm dụng nhiều thủ thuật quay phim, kỹ thuật hỗ trợ. Chưa kể, diễn xuất hạn chế của Tony Jaa cũng là điểm trừ lớn, nhất là khi nhân vật của anh đóng vai trò quan trọng trong phim, với nhiều biến chuyển tâm lý phức tạp.
Bất chấp những điểm yếu còn tồn tại, bộ phim vẫn là tác phẩm đáng nhớ của dòng phim hành động Hoa ngữ hiện tại. Ngay sau thành công của
, nhà sản xuất Hoàng Bách Cao tiết lộ dự án phần ba đã được “bật đèn xanh”.
Cùng lúc đó, Diệp Vỹ Tín - đạo diễn của phần một - lặng lẽ bắt tay thực hiện
(
). Với sự tham gia của Cổ Thiên Lạc, Ngô Việt, Tony Jaa, Lâm Gia Đống, Lư Huệ Quang và chỉ đạo võ thuật Hồng Kim Bảo, bộ phim bắt đầu khởi quay từ cuối tháng 10/2016.
Cho đến khi dự án hoàn thành khâu sản xuất và tung ra các teaser giới thiệu hồi tháng 3,
vẫn được cho là dự án độc lập. Nhưng cho tới mùa hè, loạt poster chính thức cho thấy tựa đề chính thức của bộ phim là
. Họ Diệp xác nhận đây là phần ngoại truyện của thương hiệu hành động do mình khai sinh.
Ông cho rằng: “Tôi không coi
là
. Cái tên quen thuộc được thêm vào chỉ để gợi nhắc cho khán giả về tinh thần của bộ phim năm xưa. Còn phần tiếp theo thực sự của
vẫn đang trong giai đoạn phát triển”.
Đối với người yêu điện ảnh Hong Kong, điều đó không quá quan trọng. Trong bối cảnh điện ảnh Hương Cảng nói riêng và Hoa ngữ nói chung thiếu vắng các xuất phẩm hành động tội phạm chất lượng kể từ đầu năm,
là cái tên đáng để chờ đợi.
Câu chuyện trong
xoay quanh viên cảnh sát Lí Trung Chí (Cổ Thiên Lạc). Vợ mất sớm sau một tai nạn xe hơi, anh nay sống cùng cô con gái Lí Dĩnh Chi (Trần Hán Na).
Trong một chuyến đi du lịch tại Pattaya (Thái Lan), Dĩnh Chi đột nhiên mất tích bí ẩn. Với sự hỗ trợ từ viên cảnh sát địa phương Thôi Kiệt (Ngô Việt), Lí Trung Chí lập tức điều tra tung tích con gái, rồi từng bước lật tẩy đường dây buôn bán nội tạng bất hợp pháp mà con gái anh đang là nạn nhân.
Giống như
,
sở hữu phần nội dung và hệ thống nhân vật hoàn toàn mới, không có bất cứ liên hệ nào với các phần trước. Nhóm diễn viên từng xuất hiện trong tập hai như Cổ Thiên Lạc, Tony Jaa, Lư Huệ Quang trở lại với vai diễn mới.
Song, nếu xét về bối cảnh và đề tài,
giống như phần ngoại truyện của
.
Cả hai tác phẩm đều đề cập đến vấn nạn bắt cóc để cướp nội tạng tại Thái Lan, với nhiều đối tượng nạn nhân khác nhau. Trong
, nhóm nhân vật chính phải thâm nhập và triệt phá cả một tổ chức tội phạm hùng hậu. Còn lần này là câu chuyện bên lề về một người cha đi tìm con là nạn nhân.
Có lẽ đạo diễn Diệp Vỹ Tín cảm thấy hứng thú với đề tài của
nên ông đã quyết định viết tiếp một câu chuyện khác theo lý tưởng của bản thân để tạo ra
.
Cốt truyện của bộ phim mới khá đơn giản và dễ theo dõi, với quy mô kịch bản, hệ thống nhân vật và sự kiện nhỏ hẹp hơn so với
. Tác phẩm thiên về tâm lý, điều tra phá án hơn là hành động. Các sự kiện được xây dựng gọn gàng, kết nối với nhau hợp lý, bài bản. Tiết tấu phim mạch lạc và ổn định, cân đối tốt giữa các yếu tố hình sự, tâm lý và hành động.
Đây là ưu điểm đáng khen của
nếu so với phần phim trước. Cùng chung đề tài, tác phẩm mới lựa chọn câu chuyện nhỏ hơn, với hướng tiếp cận đời thường, giúp kịch bản trở nên chân thực và gai góc hơn.
Chuyến hành trình điều tra phá án của người cha thương con nhờ đó trở nên đáng nhớ hơn những ân oán giang hồ tuy tàn bạo nhưng đã sáo mòn.
Với
, Cổ Thiên Lạc đã có một trong những vai diễn hay nhất sự nghiệp. Lí Trung Chí là một nhân vật phức tạp, với diễn biến tâm lý không thể đoán trước. Họ Cổ đã thể hiện thuyết phục hình ảnh người cha có phần khô khan, lạnh lùng, nhưng hết mực thương con, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con gái.
Lí Trung Chí của Cổ Thiên Lạc không phải là Bryan Mills của Liam Neeson trong
. Anh không phải là siêu đặc vụ sở hữu kỹ năng siêu đẳng cùng cái đầu cực lạnh để phân tích tình huống trong chớp mắt.
Nhân vật họ Lí “đời” hơn rất nhiều khi chỉ là một cảnh sát bình thường, đa cảm và đầy kích động. Cổ Thiên Lạc thể hiện hoàn hảo nhân vật với những sắc thái biểu đạt linh hoạt và khả năng diễn hành động tốt, khiến khán giả vừa đồng cảm,vừa có phần trách móc, vừa thấy đáng thương, nhưng vừa không kém phần đáng sợ.
So với Cổ Thiên Lạc, sự nghiệp của Ngô Việt không thể sánh bằng bởi anh chỉ tỏa sáng chủ yếu trên lĩnh vực truyền hình, còn trên màn ảnh rộng chỉ vẫn quanh quẩn qua vai phụ. Và
trở thành cơ hội không thể tốt hơn giúp anh bứt phá.
Nhân vật cảnh sát Thôi Kiệt của họ Ngô thực tế cũng chỉ là vai phụ. Nhưng nhân vật ấn tượng không kém gì vai chính nhờ cá tính cương trực, thẳng thắn và rất cảm xúc. Tất cả là thành quả của phần diễn xuất đến từ Ngô Việt.
Thêm vào đó, anh còn gây bất ngờ nhờ khả năng thể hiện các pha hành động cận chiến nhuần nhuyễn và đẹp mắt, không hề thua kém các diễn viên có đào tạo võ thuật bài bản. Con đường trở thành ngôi sao hành động của Ngô Việt dường như đang rộng mở trước mắt tài tử.
có phần kỹ thuật tương đối tốt. Chất lượng hình ảnh bộ phim ở mức khá, với phong cách quay và chỉnh tông màu tương đồng với
.
Phần âm nhạc có phần thua kém hai phần trước khi không còn những bản nhạc nền gây kích thích như
hay bản phối lại của bản giao hưởng
của Vivaldi.
Ngoài Tony Jaa, toàn bộ dàn diễn viên trong phim đều không phải dân võ. Do đó, phần “đặc sản” hành động của phim giảm hẳn so với hai phần trước. Song, dưới sự chỉ đạo chắc tay của Hồng Kim Bảo, Cổ Thiên Lạc và Ngô Việt vẫn đem đến cho khán giả những pha hành động mãn nhãn, tuy ngắn nhưng đủ chất.
Với
, đạo diễn Diệp Vỹ Tín tiếp tục mang đến một xuất phẩm chất lượng cho thương hiệu
Tuy còn tồn tại một số điểm trừ như tính sắp đặt hay đoạn kết còn sơ sài, đây vẫn là một tác phẩm đáng xem của điện ảnh Hoa ngữ trong năm nay.
Những hình ảnh diễn viên đóng thế "ông béo làng võ thuật" trong "Sát Phá Lang" được chia sẻ rộng rãi. Đây là thực tế cho thấy Hồng Kim Bảo đã không còn tự tin như thời trẻ.
