LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-cuu-bac-si-sau-khi-doi-tac-thu-nhan-mac-hiv-post800321.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cầu cứu bác sĩ sau khi 'đối tác' thú nhận mắc HIV
THỜI GIAN: 06:17 02/12/2017
TAGS: gái mại dâm, mắc HIV, nhiễm HIV, 
TÓM TẮT: Trong đêm, một người đàn ông ở quận Thanh Xuân, Hà Nội, hốt hoảng gọi cho bác sĩ để cầu cứu sau khi biết tin cô gái mình vừa quan hệ mắc HIV.
NỘI DUNG: 
Nhiều năm gắn bó với bệnh nhân HIV, bác sĩ Hoàng Hải Hà, khoa Nội, Bệnh viện 09 (Hà Nội), cho biết trong số những bệnh nhân của mình, số lượng người mắc bệnh sau khi quan hệ vụng trộm khá cao.
Một trường hợp bác sĩ Hà không thể quên, đó là cuộc điện thoại cầu cứu trong đêm của một người đàn ông ở quận Thanh Xuân, Hà Nội.
"Anh này hốt hoảng gọi cho tôi để cầu cứu vì vừa phát hiện đối tác nhiễm HIV", bác sĩ Hà nhớ lại.
Bệnh nhân chia sẻ khi quan hệ với gái mại dâm, có dùng bao cao su, nhưng trong lúc cao hứng, chiếc bao bị rách. Sau đó, cô gái thú nhận mình mắc HIV  khiến anh rất lo lắng. May mắn, nhờ sự giúp đỡ của bác sĩ Hà, người đàn ông này được uống thuốc phơi nhiễm HIV nên không mắc bệnh.
Theo bác sĩ Hà, đây chỉ là một trường hợp may mắn. Tuy nhiên, không phải cô gái bán dâm nào cũng có thể nói thật về bệnh tật của mình.
Chuyên gia cảnh báo việc quan hệ “vụng trộm”, với gái bán dâm mắc HIV, nguy cơ lây nhiễm là rất cao.
“Gái mại dâm thường không được điều trị ARV nên lượng virus HIV trong cơ thể rất cao, khả năng lây bệnh rất lớn. Bên cạnh đó, vùng sinh dục của họ thường xuyên bị các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục, xước và tổn thương. Điều đó càng làm tăng nguy cơ lây nhiễm”, bác sĩ Hà cảnh báo.
Trong trường hợp quan hệ an toàn với bao cao su, khả năng lây bệnh không xảy ra. Tuy nhiên, nhiều đàn ông trong lúc cao hứng, hoặc say xỉn, chủ quan đã không dùng bao nên đã bị lây bệnh. Nhiều trường hợp, quan hệ thô bạo dẫn tới rách bao mà không hay biết.
Theo bác sĩ Hà, thực tế, không phải người bệnh HIV nào cũng biết được tình trạng của mình. Đôi khi họ chỉ vô tình biết bệnh khi đi khám bệnh. Các triệu chứng sớm  thường bị nhầm lẫn với các bệnh khác.
Bệnh nhân chỉ có thể biết được tình trạng nhiễm HIV bằng cách xét nghiệm. Đa số trường hợp nhiễm HIV tìm đến bác sĩ Hà trong trạng thái hoảng loạn. Họ không biết thời điểm chính xác mình bị lây nhiễm. Trong quá trình đó, họ có thể lây sang người khác.
“Không phải quan hệ với người nhiễm HIV đều có thể lây bệnh. Tuy nhiên gái mại dâm là đối tượng đặc biệt nên khả năng lây nhiễm rất cao. Ngoài ra, nam giới quan hệ với gái mại dâm còn có nguy cơ lây nhiễm nhiều bệnh nguy hiểm khác qua đường tình dục viêm gan B, C, sùi mào gà, lậu, giang mai”, bác sĩ Hà lưu ý.
Theo Cục Phòng chống HIV/AIDS (Bộ Y tế), trong 9 tháng đầu năm, cả nước phát hiện 6.883 người nhiễm HIV mới, chuyển sang giai đoạn AIDS 3.484 người, số người nhiễm HIV tử vong 1.260 người. Ước tính, năm 2017 có khoảng 9.800 người nhiễm HIV mới được phát hiện và có khoảng 1.900 người nhiễm HIV tử vong.
Trong số những người được báo cáo xét nghiệm mới phát hiện nhiễm HIV trong 9 tháng đầu năm 2017, nữ chiếm 22%, nam chiếm 78%, lây truyền qua đường tình dục chiếm 58%. Tình dục  ngày càng chiếm tỷ trọng chính trong các con đường lây nhiễm HIV.
Dịch HIV/AIDS vẫn tiềm ẩn nhiều nguy cơ trong cộng đồng. Lối sống không lành mạnh, bao gồm việc quan hệ bừa bãi,với nhiều người được xem là một trong những nguyên nhân khiến bệnh truyền nhiễm lan rộng.
"Quan tài không người thân của người có H đi lầm lũi giữa hai hàng bệnh nhân. Họ vô hồn nhìn theo tự hỏi lúc nào sẽ đến lượt mình", bác sĩ Nguyễn Ngọc Hưng chia sẻ.
