LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ai-khong-nen-an-noi-tang-dong-vat-post804059.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ai không nên ăn nội tạng động vật?
THỜI GIAN: 08:27 17/12/2017
TAGS: tác hại của nội tạng động vật, nguy hiểm khi ăn nhiều lòng lợn, tiết canh, nội tạng, 
TÓM TẮT: Ở nước ta, nội tạng động vật là món ăn khoái khẩu của nhiều người. Tuy nhiên, chúng lại tiềm ẩn nhiều rủi ro khó lường, người dùng nên cân nhắc kỹ trước khi sử dụng. 
NỘI DUNG: 
Theo thạc sĩ Đào Tố Quyên, Viện Dinh dưỡng Quốc gia, trong nội tạng động vật có hàm lượng chất béo rất cao, trung bình từ 5-7%, chủ yếu là chất béo bão hòa và lượng cholesterol.
Thạc sĩ Tố Uyên khuyến cáo đa số nội tạng động vật đều có chứa lượng chất béo bão hòa và cholesterol cao hơn so với thịt. Do đó, người tiêu thụ nhiều thực phẩm này sẽ làm tăng mỡ máu có hại cho tim mạch, đặc biệt đối với người cao tuổi, người béo phì và mắc bệnh rối loạn chuyển hóa như tiểu đường, huyết áp cao, gout…
Các nội tạng động vật không rõ nguồn gốc tiềm ẩn nhiều nguy cơ nhiễm vi khuẩn, virus, ký sinh trùng (giun, sán) lây bệnh cho con người.
Cũng theo bác sĩ Uyên, ăn óc bò không rõ nguồn gốc, mô hệ thống thần kinh có thể bị truyền bệnh não xốp bò “bệnh bò điên” (bovine spongiform encephalopathy).
Gan động vật chăn nuôi không vệ sinh (do ăn thức ăn chăn nuôi nhiễm nấm mốc) nguy cơ ô nhiễm độc tố vi nấm Aflatoxin cao - chất có khả năng gây ung thư gan ở người.
Ths. BS Lê Thị Hải, Viện Dinh dưỡng Quốc gia, cho biết quan niệm ăn thận bổ thận hoàn toàn không đúng, nhất là người bị suy thận, thận hư nhiễm mỡ thường bị rối loạn chuyển hóa lipid, lượng cholesterol trong máu tăng cao có thể làm cho bệnh nặng thêm. Khi bị bệnh tim mạch: tăng huyết áp, xơ vữa động mạch, nếu ăn nhiều tim sẽ làm cholesterol máu tăng cao rất nguy hiểm.
Theo bác sĩ Hải, khi chọn mua nội tạng nên chọn loại còn tươi, lòng non căng tròn, trắng hồng, ấn vào mặt gan, tim còn đàn hồi tốt, bề mặt nhẵn không có nốt sần cục, màu đỏ tươi sẫm; không mua các loại gan có màu vàng hoặc tím sẫm, có mùi hôi.
Dù yêu thích nội tạng động vật, bạn chỉ nên ăn hạn chế. Với người bình thường chỉ nên ăn tối đa 2-3 lần/tuần, mỗi lần từ 50-70 g/bữa (với người lớn).
Bị béo phì, cao huyết áp, gout, nhưng anh Hòa lại thường xuyên ăn nội tạng động vật, điều trị không đúng cách. Khi nhập viện bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân suy thận cấp.
