LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/29-tuoi-mac-gout-vi-so-thich-an-long-post805595.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 29 tuổi mắc gout vì sở thích ăn lòng
THỜI GIAN: 08:46 21/12/2017
TAGS: bệnh gout, gout, lòng lợn, 
TÓM TẮT: Tại khoa Cơ Xương Khớp, Bệnh viện E, Nguyễn Văn Quang (29 tuổi, ở Thanh Hóa) là bệnh nhân trẻ nhất trong phòng, đang điều trị cùng với nhiều người cao tuổi mắc bệnh gout.
NỘI DUNG: 
Bệnh nhân Nguyễn Văn Quang cho biết nhập viện được 4 ngày khi chân trái có biểu hiện đau nhức, đi lại rất khó khăn. Sau khi làm xét nghiệm máu và chụp X-quang, anh được các bác sĩ kết luận mắc gout.
Bác sĩ Nguyễn Trần Trung chia sẻ axit uric cao chỉ là rối loạn chuyển hóa. Bệnh nhân được xác định chuyển thành bệnh gout khi xảy ra viêm khớp sưng khớp tối đa trong vòng 24 tiếng, gây khó khăn khi vận động. Bệnh nhân sẽ tự khỏi trong vòng 2 tuần, sau khi xảy ra cơn đau gout cấp.
Bệnh nhân này cũng chia sẻ bản thân thường xuyên uống rượu bia do đặc trưng công việc và có sở thích ăn lòng lợn.
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Trần Trung, khoa Cơ Xương Khớp, Bệnh viện E, cho hay uống nhiều rượu bia chỉ là chất xúc tác gây nên bệnh gout. Nguyên nhân chính dẫn tới bệnh này là chế độ ăn quá nhiều đạm. Bệnh nhân có dấu hiệu thừa cân, rối loạn mỡ máu do chế độ dinh dưỡng mất cân đối.
Về việc một thanh niên lại mắc căn bệnh thường gặp ở người cao tuổi, bác sĩ Trung cho hay đây không phải là bệnh nhân trẻ tuổi nhất điều trị  tại khoa.
Bác sĩ Trung từng điều trị cho một bệnh nhân 13 tuổi. “Tính tới thời điểm hiện tại, khoa đã tiếp nhận gần 10 trường hợp bệnh nhân bị gout tuổi từ 16-18 tuổi. Những bệnh nhân bị gout dưới 20 tuổi thường liên quan tới vấn đề bệnh lý hơn là chuyển hóa. Bệnh nhân gout từ 30-40 tuổi thường liên quan tới yếu tố rượu bia”, thạc sĩ Trung cho biết.
Số lượng bệnh nhân tới khám gout tại khoa khá đông, trung bình một ngày từ 30-40 ca. Trước đây, các bệnh nhân mắc bệnh chủ yếu ở nhóm tuổi trung niên (40 tuổi trở lên). Thời gian gần đây, đối tượng mắc bệnh đã dần trẻ hóa, độ tuổi trung bình từ 30-40 tuổi.
Điều đó liên quan mật thiết với chế độ ăn mất cân đối. Thói quen thích đồ ăn nhanh, nhiều đạm (thịt chó, tôm, cua, nội tạng động vật…) gây lắng đọng tinh thể, dẫn đến viêm khớp. Bên cạnh đó, việc uống rượu, bia là yếu tố kích thích bệnh viêm khớp tới sớm.
Bác sĩ Trung khuyến cáo ở những người đã có bệnh gout nếu thường xuyên uống rượu bia sẽ làm tăng các cơn gout cấp. Cách phòng tránh bệnh  đơn giản nhất là có chế độ ăn cân đối thường xuyên luyện tập thể thao, tránh xa những căng thẳng trong công việc không đáng có.
Tiết canh, lòng lợn được nhiều gia đình lựa chọn vào những ngày cuối năm. Tuy nhiên, món ăn này tiểm ẩn nhiều nguy hiểm đối với sức khỏe.
Sau cơn đau tức vùng hạ vị, người đàn ông hơn 50 tuổi đi khám và bất ngờ phát hiện tinh hoàn nằm trong ổ bụng.
