LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-hon-nhan-cua-sao-hoa-ngu-nhieu-phan-kim-lien-va-tay-mon-khanh-post811786.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao hôn nhân của sao Hoa ngữ nhiều Phan Kim Liên và Tây Môn Khánh?
THỜI GIAN: 08:12 15/01/2018
TAGS: Lưu Hiểu Khánh, Thiên long bát bộ, Hôn nhân sao Hoa ngữ, Lý Tiểu Lộ, Giả Nãi Lượng, Hà Khiết, 
TÓM TẮT: Chưa bao giờ ngành giải trí Trung Quốc đau đầu vì những bê bối đời tư như hiện nay. Tràn ngập trên mạng xã hội, truyền thông là hôn nhân giả tạo và câu chuyện ngoại tình.
NỘI DUNG: 
Bê bối Lý Tiểu Lộ phản bội Giả Nãi Lượng, ngoại tình với em trai kết nghĩa PGone trở thành chủ đề được quan tâm trong những ngày đầu năm 2018. Trên mạng xã hội, nhiều người gọi Lý Tiểu Lộ là Phan Kim Liên, “Tây Môn Khánh phiên bản hiện đại” được gán cho PGone.
Giả Nãi Lượng trở thành người chồng hiền lành bị vợ “cắm sừng” mà không hề hay biết. Lý Tiểu Lộ đã giấu chồng, qua lại với PGone từ hơn một năm nay. Nhưng chỉ đến khi paparazzi chụp được một số ảnh nhạy cảm, sự việc mới bị phanh phui. Bê bối của Lý Tiểu Lộ cùng PGone nối dài danh sách những cuộc hôn nhân bị phản bội tại showbiz Trung Quốc.
Trong lịch sử văn học Trung Quốc, Phan Kim Liên là nhân vật kinh điển bị gọi “dâm phụ”. Còn Tây Môn Khánh là điển hình của mẫu đàn ông trăng hoa. Trước “làn sóng” tai tiếng đời tư của giới nghệ sĩ, có người đã phải thốt lên: “Ngành giải trí Trung Quốc hiện nay có quá nhiều Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên”.
Năm 2013, Đổng Khiết mất tất cả khi bị tung clip âu yếm diễn viên Vương Đại Trị tại một chung cư ở đảo Hải Nam. Thời điểm đó, nữ diễn viên
vẫn còn là vợ Phan Việt Minh còn Vương Đại Trị đã có gia đình. Tai tiếng ngoại tình công khai đã khiến danh dự Đổng Khiết bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Từ một diễn viên hạng A, cô trở thành cái gai trong mắt công chúng. Sự nghiệp tuột dốc, hôn nhân đổ vỡ, Đổng Khiết tâm sự trên
hồi tháng 6/2017: “Tôi đã sai lầm, chuyện đó ai cũng biết. Tôi đã thay đổi và nhận đủ cái giá phải trả”.
Một năm sau vụ nữ diễn viên Đổng Khiết ngoại tình, showbiz Trung Quốc chấn động với loạt ảnh tài tử Văn Chương vào khách sạn với Diêu Địch. Tạp chí
tiết lộ Văn Chương ngoại tình đúng vào thời điểm bà xã Mã Y Lợi mang thai con thứ hai.
Trước bê bối, Văn Chương cúi đầu nhận lỗi và mong được vợ cùng khán giả tha thứ. Sự nghiệp Văn Chương bị đóng băng một thời gian còn Diêu Địch với mác “hồ ly” đã tụt xuống hàng diễn viên hạng bét.
Đó là thời điểm scandal vụng trộm chỉ mới “manh nha” xuất hiện trên các phương tiện truyền thông. Năm 2016, dư luận chấn động liên tiếp với ảnh bị quả tang vợ Vương Bảo Cường vụng trộm với quản lý của chồng, vận động viên Lin Dan tằng tịu bên người mẫu Triệu Nhã Kỳ đúng lúc vợ mang thai.
Lưu Khải Uy “đọc kịch bản” với bạn diễn viên ở khách sạn đến 4h sáng. Còn ca sĩ gạo cội Hoàng Ỷ San qua đêm với nhân tình là nhạc sĩ Lữ Yến Vệ tại mọi khách sạn.
Đạo diễn, nhà sản xuất, diễn viên Trương Kỷ Trung kết thúc năm 2016 với bê bối sống với nhân tình kém 31 tuổi. Vợ Trương Kỷ Trung nổi cơn ghen không ngừng mắng nhiếc chồng. Đạo diễn
quyết định ly hôn để tiện bề sống cùng bồ nhí.
Năm 2017, Bạch Bá Hà bị tung clip mây mưa với trai trẻ tại Thái Lan dù đã có chồng. Đạo diễn Trần Tư Thành im lặng sau loạt ảnh qua đêm với hai người mẫu trẻ cùng lúc khi vợ vừa đi vắng. Nữ ca sĩ Hà Khiết bị chồng bắt quả tang khi dan díu với người đàn ông khác.
Nhiều người đặt câu hỏi: “Tại sao hạnh phúc hôn nhân của nghệ sĩ nổi tiếng sớm nở sớm tàn đến thế?”.
Trong phim
, nhân vật nữ do Trần Hảo đóng từng tuyên bố: “Phụ nữ độc thân là trân châu, kết hôn trở thành đá cuội”. Thực tế, không chỉ phụ nữ mà đàn ông sau kết hôn cũng phải đối diện với sự thay đổi.
Đối với không ít nghệ sĩ, kết hôn trở thành “hàng rào” ngăn cách với giới showbiz hoa lệ. Có người học cách thích ứng nhưng không ít người không cam chịu, thích sự vượt rào.
Lý Tiểu Lộ từng động lòng, khán giả rơi nước mắt trước màn cầu hôn với 999 bông hoa hồng, chiếc nhẫn kim cương sáng giá của Giả Nãi Lượng. Cảnh cầu hôn như phim ảnh và lễ cưới được tổ chức ngay sau đó.
Thế nhưng, sau lễ cưới cuộc sống gia đình đã đưa Lý Tiểu Lộ cùng Giả Nãi Lượng về thực tại. Lý Tiểu Lộ theo đuổi sự hoàn mỹ, xa hoa, nắm quyền trong gia đình.
Giả Nãi Lượng chấp nhận chịu thiệt, luôn bao dung cho vợ. Coi thường sự vị tha của chồng, Lý Tiểu Lộ đã vượt quá giới hạn. Nguồn tin từ
cho hay hai vợ chồng rạn nứt đã lâu nhưng cố đóng cảnh tình cảm vì danh dự.
Mã Dung, Hoàng Ỷ San, Văn Chương, đạo diễn Vương Toàn An cũng có tư tưởng giống Lý Tiểu Lộ. Họ chưa bao giờ thấy đủ với chính cuộc sống tưởng như viên mãn của mình.
Nói về đổ vỡ gia đình, đạo diễn Vương Toàn An thừa nhận trên
: “Sai lầm là ở tôi. Tôi chỉ có thể nói hai chữ xin lỗi với vợ”. Vương Toàn An ở tuổi 46 đã kết hôn với người đẹp kém 21 tuổi - Trương Vũ Kỳ. Hai người chênh lệch về ngoại hình, Vương Toàn An được dịp nở mũi với bạn bè trong giới.
Có điều, Vũ Kỳ cũng là ngôi sao nổi tiếng. Cô bận rộn với lịch trình làm phim. Vương Toàn An vì thế thường tìm vui bên ngoài. Tháng 9/2014, Vương Toàn An bị bắt vì hành vi mua dâm tập thể.
Hóa ra, trong 3 năm vợ chồng, đạo diễn họ Vương đã ngoại tình hàng chục lần. Cực chẳng đã, Trương Vũ Kỳ đệ đơn ly hôn vào năm 2015.
tiết lộ showbiz Hoa ngữ không “sạch” như người ta tưởng. Cuộc sống gia đình các sao vì thế khó có chuyện hoàn hảo. Một người trong giới kể trên
: “Nhiều nghệ sĩ sau kết hôn phát hiện đã cưới nhầm người. Họ không dễ dàng ly hôn hay nhận sai. Hôn nhân của giới sao thường tồn tại một ván bài. Ở đó, họ đánh cuộc ai là người ngoại tình trước”.
Hôn nhân của Hà Khiết và Hách Tử Minh là minh chứng. Ca sĩ nổi tiếng Hà Khiết sau khi cưới Hách Tử Minh đã không tìm thấy sự đồng điệu ở anh. Cô vội tìm đến một đồng nghiệp trong nghề.
Họ vụng trộm, không dám công khai cho đến thời điểm bị phanh phui. Trả lời phỏng vấn
, Hách Tử Minh khẳng định đã từ lâu bị vợ coi như kẻ vô hình. Anh còn bị cô thuê xã hội đen “hành xử” để bịt miệng.
Diêu Thần và Lăng Tiêu Túc cũng kết thúc hôn nhân theo cách tương tự. Yêu nhau nhiều năm mới cưới nhưng Lăng Tiêu Túc sẵn sàng bỏ vợ sau quan hệ vụng trộm cùng Đường Nhất Phi. Hậu ly hôn, phía Lăng Tiêu Túc hé lộ Diêu Thần giả tạo, nhiều lần ngoại tình trong giai đoạn hôn nhân nhưng khéo che giấu.
Nghệ sĩ gạo cội
khi nói về ba lần kết hôn của mình đã cười: “Tôi sống thật với chính mình”.
Bà thẳng thắn nói trong lần trò chuyện với
: “Hôn nhân trong giới nghệ sĩ muốn tồn tại lâu dài phải một mắt nhắm, một mắt mở”.
hé lộ nghệ sĩ cưới còn mang theo đó cả lợi ích kinh tế ràng buộc. Cưới thì dễ, chia tay lại khó. Vì thế, khán giả có thể bất ngờ trước các scandal ngoại tình nhưng người trong giới sớm đã biết từ lâu.
Vì thế, giới nghệ sĩ thường không mặn mà với chuyện lập gia đình sớm. Nam diễn viên Quách Phú Thành khi còn trẻ từng tâm đắc với câu nói “hôn nhân là nấm mồ tình yêu”.
Nhưng Quách Phú Thành ở tuổi ngũ tuần vội vàng kết hôn với Phương Viện chỉ sau thời gian ngắn quen biết. Một số “tay chơi” có tiếng trong ngành giải trí như Dư Văn Lạc, Trần Quán Hy cũng tìm đến bến đỗ hôn nhân sau thời gian dài sống tự do.
Không quá lời khi miêu tả: “Hôn nhân có thể là nấm mồ tình yêu. Nhưng không có hôn nhân, tình yêu chết cũng không có chỗ chôn”.
Tất nhiên, hôn nhân không phải phép cộng 1+1=2, mà là 0,5+0,5=1. Mỗi người đều phải tự gọt đi một phần cá tính, cái tôi để tiếp nhận đối phương. Diễn viên Lưu Đào được ca ngợi như hình mẫu phụ nữ lý tưởng trong gia đình của ngành showbiz Hoa ngữ.
Cưới đại gia, cô được hưởng cuộc sống nhung lụa không cần làm việc. Chồng sa cơ, cô vui vẻ trở lại với ngành giải trí, miệt mài trở thành trụ cột gia đình.
Cô nói: “Không có chồng tôi, không có Lưu Đào của ngày hôm nay. Không có ngày anh phá sản, Lưu Đào sẽ mãi chỉ được nhớ đến là nàng A Châu của
”.
Sau bê bối ngoại tình, Lý Tiểu Lộ từ nghệ sĩ nữ được yêu thích trở thành cái tên bị gán mác hư hỏng, sống giả tạo.
