LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sua-tuoi-cong-thuc-topkid-dinh-duong-vang-cho-tre-tu-2-tuoi-post816210.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sữa tươi công thức Topkid - dinh dưỡng ‘vàng’ cho trẻ từ 2 tuổi
THỜI GIAN: 16:00 20/12/2018
TAGS: Topkid, sữa công thức, 
TÓM TẮT: 2 tuổi là giai đoạn rất quan trọng để trẻ phát triển chiều cao tối ưu, trí tuệ và hệ đề kháng. Bởi vậy, các bậc cha mẹ cần chú trọng chế độ dinh dưỡng cho bé trong thời gian này.
NỘI DUNG: 
Khi lên 2 tuổi, nhiều bé hay ốm vặt, giảm bú mẹ hoặc cai sữa mẹ hoàn toàn nên dễ bị thiếu các dưỡng chất cần thiết cho cơ thể và giảm sức đề kháng. Vậy mẹ phải chuẩn bị những gì để con phát triển tối ưu trong thời điểm “vàng”?
Về mặt thể chất, từ 2 tuổi, trẻ phát triển mạnh cả hệ vận động thô (đứng lên, đi lại, chạy nhảy...) và vận động tinh (cử động bàn tay, các ngón tay...). Theo thông tin của Viện Dinh dưỡng quốc gia Việt Nam, mật độ xương giai đoạn này tăng khoảng 1%/năm với cả bé trai và bé gái.
Theo Trung tâm Nghiên cứu Dinh dưỡng, Học hỏi và Trí nhớ, Đại học Illinos, Mỹ, trẻ lên 2 tuổi thường được gọi là “thiên tài” nhờ khả năng ghi nhớ tốt, quan sát và học hỏi nhanh cũng như phát triển ngôn ngữ mạnh mẽ. Chính giai đoạn này lại diễn ra sự chuyển tiếp về chế độ dinh dưỡng, từ bú sữa mẹ hoàn toàn, bé bắt đầu ăn dặm, ăn cùng bữa với gia đình và đi học nên dễ mắc các bệnh nhiễm khuẩn, tiêu chảy và viêm đường hô hấp.
Khi 2 tuổi, bé có thể tiêu hóa hầu hết loại thức ăn. Các mẹ nên xây dựng tháp dinh dưỡng đầy đủ gồm: tinh bột, chất xơ, đạm, chất béo, vitamin và chất khoáng. Bé sẽ hấp thụ tối ưu các nhóm chất này từ thực phẩm có nguồn gốc tự nhiên.
Để đáp ứng nhu cầu vận động và sự phát triển của hệ xương, mẹ cần tăng cường thực phẩm có hàm lượng canxi cao như: thủy hải sản, trứng, rau dền, rau chân vịt, các hạt thuộc họ đậu…
Các mẹ cũng đừng quên trong thực đơn cần có nhóm thực phẩm giúp phát triển trí não như cá hồi, cá ngừ có hàm lượng axit béo omega 3 cao sẽ củng cố và tăng cường khả năng tập trung, ghi nhớ; lòng đỏ trứng chứa nhiều choline; ngũ cốc, rau nhiều màu sắc thì dồi dào chất sắt giúp nuôi dưỡng trí tuệ tuyệt vời cho con.
Để nâng cao sức đề kháng và khả năng hấp thu, con cần ăn thêm sữa chua, trái cây và nhiều loại rau xanh. Tỏi được coi là “đệ nhất kháng sinh” tự nhiên. Bởi vậy, các mẹ đừng quên chế biến cùng những món ăn mà trẻ thích.
Từ 2 tuổi trở lên, trẻ có thể uống sữa tươi. Sữa là một trong những loại thực phẩm không thể thiếu trong khẩu phần ăn mỗi ngày của trẻ và được nhiều bé yêu thích. Tuy nhiên, về mặt dinh dưỡng, nhiều phụ huynh vẫn trăn trở về dưỡng chất có trong sữa, cũng như cân nhắc giữa sữa tươi với dưỡng chất tự nhiên và các loại sữa công thức - có bổ sung vi chất thiết yếu theo nhu cầu của trẻ.
Theo các chuyên gia dinh dưỡng, chỉ có sữa tươi mới giữ được hương vị tự nhiên và dưỡng chất tự nhiên của sữa cần thiết cho cơ thể. Điều này đặc biệt ý nghĩa với giai đoạn từ 2 tuổi trở lên, khi bé mới ngừng uống sữa mẹ và hệ tiêu hóa chưa hoàn thiện..
Thấu hiểu điều đó, từ trang trại TH đạt chứng nhận châu Âu, sữa tươi tiệt trùng Topkid mang lại dòng sữa thuần khiết, vẹn nguyên dưỡng chất tự nhiên, ngọt lành như tình yêu của mẹ. Không chỉ tươi sạch và giữ được hương vị thơm ngon từ đồng cỏ thiên nhiên, sản phẩm còn bổ sung bộ vi chất dinh dưỡng thiết yếu trong công thức Topkid nhằm mang đến 3 lợi ích quan trọng đúng nhu cầu giai đoạn từ 2 tuổi. DHA, Axit folic có trong Topkid là những vi chất quan trọng, tạo nền tảng phát triển trí não và thị giác, giúp trẻ phát triển toàn diện về trí lực.
Bên cạnh hàm lượng canxi dồi dào sẵn có trong sữa tươi Organic, Topkid còn được nghiên cứu bổ sung hàm lượng canxi tối ưu và vitamin D - vi chất vô cùng quan trọng giúp hỗ trợ việc hấp thụ canxi. Topkid giúp trẻ xây dựng hệ xương chắc khỏe, phát triển chiều cao tối ưu.
Đồng hành cùng mẹ trong giai đoạn con chuyển tiếp chế độ dinh dưỡng và bắt đầu đi lớp, Topkid còn cung cấp vitamin nhóm B và C giúp tăng cường miễn dịch và khả năng hấp thu của trẻ.
Với sản phẩm nguồn gốc tự nhiên và giàu dưỡng chất như Topkid, GS TS Lê Thị Hợp (Chủ tịch Hội Dinh dưỡng Việt Nam) khẳng định mẹ hoàn toàn yên tâm đưa vào thực đơn hàng ngày để bé được chăm sóc tối ưu, đặc biệt là trong thời điểm “vàng” khi con từ 2 tuổi trở lên.
