LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thu-dam-o-tuoi-day-thi-co-the-gay-vo-sinh-post827663.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thủ dâm ở tuổi dậy thì có thể gây vô sinh?
THỜI GIAN: 19:06 25/03/2018
TAGS: 'Tự sướng' tuổi dậy thì, thủ dâm tuổi dậy thì, quan hệ tình dục sớm, 
TÓM TẮT: "Tự sướng" quá độ ở tuổi dậy thì có ảnh hưởng nhất định lên tâm sinh lý tình dục của người trẻ, kéo theo những hệ lụy đến sức khỏe và sức khỏe sinh sản.
NỘI DUNG: 
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, khoa Phẫu thuật Niệu - Sinh dục, Bệnh viện Quân y 103 (Hà Nội) chia sẻ về việc thủ dâm ở tuổi dậy thì cùng
Thủ dâm là hành động kích thích bộ phận sinh dục, tạo ra khoái cảm mà không cần giao hợp. Động lực của thủ dâm chính là thỏa mãn nhu cầu sinh lý tình dục.
Tài liệu thống kê cho thấy có tới 97% nam đã từng thủ dâm và tới 90% ở nữ trước 21 tuổi. Khi tuổi dậy thì các em có sự phát triển mạnh mẽ, "bùng nổ" thủ dâm ở nam là chủ yếu, có thể gây ảnh hưởng lên tinh thần và học tập của trẻ.
Nhiều người cho rằng thủ dâm là một hành động xấu, đáng lên án. Tuy nhiên, cách làm này sẽ ảnh hưởng lên tâm lý, tinh thần, đặc biệt với lứa tuổi thanh thiếu niên.
5-18 ngày, nam giới nên xuất tinh để làm sạch ống dẫn tinh, khởi động quá trình tăng sinh tinh trùng, nếu không sẽ làm giảm chất lượng tinh trùng. Hơn thế, thủ dâm là một cách để xả stress trong cuộc sống, thỏa mãn sinh lý an toàn. Tuy nhiên, nếu người trẻ lạm dụng cách này sẽ ảnh hưởng  tiêu cực đến sức khỏe, sức khỏe sinh sản.
Thủ dâm nhiều trong thời gian dài với tần suất cao có thể ảnh hưởng tới vấn đề rối loạn về cảm xúc, rối loạn cương dương, dẫn đến tình trạng không xuất tinh được. Đây có thể là một nguyên nhân khiến bạn không có con sau này.
Nhiều phụ huynh đưa con đến tư vấn đề thủ dâm của bé khi chỉ mới 15 tuổi, làm sa sút tinh thần và học tập. Nhưng đa số cha mẹ lại không biết tiếp cận, chia sẻ vấn đề liên quan đến tâm sinh lý cùng con, gây tình trạng yêu sớm, quan hệ tình dục trước 18 tuổi, tỷ lệ mang thai ngoài ý muốn của các trẻ nữ quá cao.
Cha mẹ, thầy cô và xã hội cần thay đổi theo hướng tích cực, thường xuyên chia sẻ, tìm hiểu tâm lý con trẻ, kiến thức về tình dục. Bạn cũng nên giúp con hiểu được cách tự bảo vệ bản thân, tránh bị xâm hại và luôn nhắc trẻ thông báo với bạn ngay lập tức khi có bất cứ vấn đề gì xảy ra.
Đàn ông tuổi càng cao chất lượng tinh trùng càng giảm. Nếu có con, thế hệ sau sẽ bị ảnh hưởng về thể chất, trí tuệ.
