LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-18-tuoi-sao-nu-trung-quoc-tuyen-bo-ket-hon-sau-6-nam-hen-ho-post832013.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mới 18 tuổi, sao nữ Trung Quốc tuyên bố kết hôn sau 6 năm hẹn hò
THỜI GIAN: 20:15 05/04/2018
TAGS: Trương Thiên Tốn, Miki Akama, Trương Mộc Dịch, 
TÓM TẮT: Trương Thiên Tốn và nam ca sĩ Trương Mộc Dịch cùng chia sẻ về thông tin sắp kết hôn sau 6 năm hẹn hò.
NỘI DUNG: 
đưa tin nữ diễn viên trẻ Trương Thiên Tốn và ca sĩ Trương Mộc Dịch vừa thông báo sắp kết hôn trên trang cá nhân. Trương Thiên Tốn năm nay 18 tuổi và bạn trai hơn 13 tuổi hẹn hò 6 năm trước khi tiến đến hôn nhân.
Hôm 4/4, Trương Mộc Dịch đăng hình ảnh tại một cửa hàng áo cưới, che đi gương mặt cô dâu cùng lời viết: “Em đã cho anh hiểu thế nào là khoảnh khắc đẹp nhất thế giới này”.
Ngay sau đó, Trương Thiên Tốn chuyển tiếp hình ảnh cùng dòng hồi đáp: “Anh đã biến em thành người phụ nữ đẹp nhất thế gian”.
Nguồn tin báo chí Trung Quốc cho biết đôi tình nhân dự kiến tổ chức lễ cưới vào mùa thu năm nay. Trên trang cá nhân, rất nhiều khán giả đã gửi lời chúc phúc đến họ. Nhiều người gọi đây là mối tình có một không hai trong ngành giải trí.
“Những tưởng họ yêu và chỉ nói những lời sáo rỗng. Không ngờ cuối cùng hai người cũng kết hôn, chúc mừng Trương Thiên Tốn và Trương Mộc Dịch”, một khán giả gửi lời chúc.
Trương Thiên Tốn thường được gọi là Miki Akama, sinh năm 2000 tại Canada. Cô có mẹ là người lai Trung Quốc - Đức, cha là người Nhật Bản. Cô từng nhận nhiều giải thưởng trong các cuộc thi người mẫu nhí tại Trung Quốc.
Không chỉ thế, Miki còn thu âm, phát hành MV. Năm 2017, cô gây chú ý khi tham gia phim
Trương Mộc Dịch sinh năm 1987 tại Liêu Ninh, là ca sĩ - nhạc sĩ thuộc thế hệ thần tượng mới. Tuy nhiên, những năm gần đây, sự nghiệp của anh chững lại trông thấy.
Trương Mộc Dịch lần đầu gặp Trương Thiên Tốn vào năm 2008. Anh là gia sư dạy nhạc của cô. Năm 2012, khi tròn 12 tuổi, Thiên Tốn công bố tình yêu. Cô nói: "Cháu nghĩ nhiều người cho rằng cháu trẻ con, nông nổi. Nhưng cháu tin rằng thời gian sẽ trả lời cho tất cả".
"Trương Mộc Dịch, hãy đợi em lớn để kết hôn. Lúc đó, em sẽ là vợ anh", cô nhắn nhủ người yêu. Cũng năm đó, họ ra mắt MV
. Rất nhiều khán giả Trung Quốc bị sốc khi đó.
Một cơn bão chỉ trích bùng lên nhắm vào Mộc Dịch. "Anh bị chỉ trích lạm dụng trẻ em. Điều đó khiến tôi rất buồn", Thiên Tốn nói. Cô kể từng không dám đọc bình luận miệt thị, chê bai được đăng tải trên mạng.
"Tôi muốn kết hôn ở tuổi 18", cô nói khi trả lời phỏng vấn ở tuổi 12.
Phiên xử đầu tiên vụ án Cao Vân Tường và Vương Tinh có hành vi cưỡng dâm ở Australia được diễn ra vào sáng 5/4.
