LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-than-va-tro-ly-ven-man-bi-an-ve-vua-thi-phi-chau-tinh-tri-post832148.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn thân và trợ lý vén màn bí ẩn về 'vua thị phi' Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 06:58 06/04/2018
TAGS: Châu Tinh Trì, sự thật về Châu Tinh Trì, 
TÓM TẮT: Châu Tinh Trì là nhân vật truyền kỳ của ngành giải trí Hong Kong. Ông tài giỏi, nổi tiếng và lắm tai tiếng với vô vàn lời đồn mà bản thân ông chưa bao giờ lên tiếng giải thích.
NỘI DUNG: 
Châu Tinh Trì là “nghệ thuật gia” đích thực, được coi như thiên tài trong ngành điện ảnh Trung Hoa. Cái duyên hài trong phim Tinh Gia khiến nhiều nhà làm phim khác phải thắc mắc: “Tại sao 100 lần chọc cười cùng một kiểu mà vẫn có thể khiến khán giả cười?”.
Châu Tinh Trì không chỉ nghệ thuật trên màn ảnh mà còn có tính nghệ sĩ trong đời thường. Ông là thế lực thần bí của showbiz Hoa ngữ bởi lẽ dù cả thế gian có quay ra chửi rủa, ông vẫn im lặng. Hoặc có chăng Châu Tinh Trì trả lời theo cách “ai muốn hiểu thế nào thì hiểu”.
Thật giả của vô số tin đồn may chăng được tiết lộ qua lời của vài người bạn gắn bó lâu năm với ngôi sao
. Không hẹn mà mới đây hai người bạn thân thiết nhiều năm của Châu Tinh Trì là Hoàng Nhất Sơn và quản lý cũ Điền Khải Văn bất ngờ chia sẻ về những ồn ào của bạn.
Trả lời
, Hoàng Nhất Sơn cho biết trưởng thành trong gia đình thiếu thốn tiền bạc nên Châu Tinh Trì luôn tôn thờ đồng tiền. Người thông cảm trong giới gọi anh là "thần giữ của" nhưng người không hài lòng chê Châu Tinh Trì là gã keo kiệt, bủn xỉn.
Cũng vì tiền, không ít lần Châu Tinh Trì xích mích với những người anh, người chị trong nghề. “Dù rằng, tôi không nghĩ anh ấy hành động vô lý”, Hoàng Nhất Sơn nhận xét.
Trợ lý cũ của Châu Tinh Trì là Điền Khải Văn xác nhận nhân viên trong công ty luôn dặn nhau: “Đừng bao giờ nói chuyện với Châu Gia về tiền”. Điền Khải Văn làm việc với Châu Tinh Trì trong 13 năm.
Anh rời công ty năm 2009 và thường nghe nhiều về việc Châu Tinh Trì bị bạn bè xa lánh. Bản thân Điền Khải Văn cũng từng xích mích với Châu Gia. Năm đó, báo chí đưa tin Châu Tinh Trì mua tặng Điền Khải Văn chiếc áo giá 200 HKD.
Đáp lễ, anh chủ động mời Châu Tinh Trì xem phim. Nào ngờ, đến rạp Châu Gia đòi mua hẳn 13 vé. Câu chuyện này do chính Điền Khải Văn tiết lộ trong quá khứ và khiến Châu Tinh Trì bị chỉ trích.
Giờ nghĩ lại, Điền Khải Văn cho rằng mình đã sai lầm. “Thực ra đến cùng, anh ấy cần gì phải lừa tôi mấy cái vé kia? Lời tôi kể cũng bị xuyên tạc đi không ít. Anh tặng tôi áo, tôi mua vé xem phim là có qua có lại, không đáng để ồn ào”, Điền Khải Văn nhấn mạnh.
“Tiếng xấu về Châu Tinh Trì một đồn mười, mười đồn trăm. Nhưng những lúc anh ấy làm việc thiện lại không ai biết. Anh ấy cũng không bao giờ kể với các bạn. Tôi là một trong số những người được anh ấy giúp đỡ”, Điền Khải Văn tâm sự.
“Trong công việc, Châu Tinh Trì là người có tài. Bên cạnh anh không có ai tầm thường hay bất tài. Những người trẻ được làm việc với Châu Tinh Trì sẽ có cơ hội phát triển lớn”, trợ lý cũ Châu Tinh Trì lý giải.
“Cho nên mỗi phút giây làm việc cùng anh ấy, chúng tôi đều tự dặn lòng tiền có quan trọng hay không?’, Điền Khải Văn trả lời
Năm 2015, người tình của Lý Tiểu Long tên Đinh Bội công khai chỉ trích vua hài Hong Kong. Bà kể năm 2001, Châu Tinh Trì có ý quay phim
nhưng thiếu kinh phí.
Lúc đó, "vua hài" đã đến gặp Đinh Bội nhờ bà giúp đỡ. Đồng thời Châu Tinh Trì còn đưa ra lời đề nghị nếu phim thành công, anh sẽ thực hiện tiếp hai dự án phim, một liên quan đến Lý Tiểu Long và một về Phật pháp.
Tâm sự khi đó của Châu khiến Đinh Bội cảm động. Không chỉ mượn tiền cho Châu Tinh Trì, bà còn đưa cho mượn chiếc quần khi còn sống Lý Tiểu Long thường mặc với ý chúc may mắn.
Cùng năm 2001,
ra mắt thành công vang dội tại châu Á, tạo nên doanh thu phòng vé kỷ lục giai đoạn đó.
Nhưng đáng tiếc khi thành danh, Châu Tinh Trì lại quên ân nghĩa xưa. Trong lễ trao giải Kim Tượng lần thứ 21, bước lên bục nhận giải Đạo diễn xuất sắc, ông gửi lời cảm ơn sâu sắc đến thần tượng - ngôi sao quá cố Lý Tiểu Long, nhưng bỏ qua cái tên Đinh Bội.
Đáng nói, Đinh Bội tiết lộ dù bà đòi lại đồ cho mượn nhiều năm nhưng Châu Tinh Trì nhất quyết không trả.
Là người ở chung với Châu Tinh Trì trong thời gian đó, Điền Khải Văn xác nhận: “Đây là câu chuyện có thật. Năm đó, Đinh Bội đúng đã cho Châu Tinh Trì mượn quần của Lý Tiểu Long. Quả thật, anh ấy không trả lại”.
Trong trí nhớ của Hoàng Nhất Sơn, Châu Tinh Trì và Ngô Mạnh Đạt từng không nhìn mặt nhau cũng vì mâu thuẫn tiền bạc.
“Tôi được chính chú Đạt tâm sự. Thập niên 1990, điện thoại ít được sử dụng, người thời đó sử dụng máy nhắn tin là chính. Ngô Mạnh Đạt khi đó sử dụng máy nhắn tin đưa ra thông báo hợp tác làm ăn với Châu Tinh Trì. Ông còn hứa hẹn sẽ có lãi. Nhưng công ty thua lỗ nên hai người không thoải mái khi nhìn mặt nhau”, Hoàng Nhất Sơn kể.
Khi đó Châu Tinh Trì từng gặp Ngô Mạnh Đạt và nói: “Anh đem tiền trả lại cho tôi”. Tất nhiên, sau đó Ngô Mạnh Đạt không thể trả tiền lại.
Nhưng thời gian đã khiến mọi thứ trở lại quỹ đạo, Châu Tinh Trì vẫn quan tâm Ngô Mạnh Đạt và còn mời ông đóng phim của mình. Do sức khỏe không đảm bảo, Ngô Mạnh Đạt vẫn chưa có duyên tái ngộ đàn em.
Miêu tả về tính cách của đàn anh, Điền Khải Văn nói: “Làm việc chung nhiều năm, tôi chấp nhận cả sự quái gở và khác người của anh ấy”. Vua hài Hong Kong luôn yêu cầu rất cao trong công việc.
Nhiều lần, trên trường quay, anh hét lớn với ê-kíp: “Hận đến mức thiếu điều cầm đao đâm chết các người”. Nam diễn viên Ngô Mạnh Đạt tiết lộ Châu Tinh Trì rất dễ nổi nóng và mỗi lần tức giận, ông đều bộc lộ ra mặt. Nhưng đó đã là chuyện cũ.
Điền Khải Văn cho rằng ai cũng có lúc thay đổi. Lần gần nhất anh có dip gặp Châu Tinh Trì là trên phim trường
.
“Ngày đầu tiên có mặt ở phim trường, ai cũng chờ đợi giây phút Châu Gia nổi nóng. Nhưng hóa ra cả ngày hôm đó anh ấy rất bình tĩnh thị phạm. Có phải quay đi quay lại, anh cũng không thể hiện sự giận dữ. Chuyện cũ đúng là có thật nhưng tất cả đã là quá khứ rồi”, Điền Khải Văn trải lòng.
Hoàng Nhất Sơn cũng chia sẻ: “Tôi cũng nghe tính tình anh ấy đã thay đổi rồi, dịu tính hơn nhiều”.
Theo họ, trong quá khứ Châu Tinh Trì kiêm nhiều vai trò từ diễn viên đến biên kịch, đạo diễn, nhà sản xuất. Nhưng những năm sau này, anh không còn đóng phim. Áp lực phải diễn tốt trước ống kính cũng không nặng nề nữa.
“Tính của anh ấy tốt lên cũng vì thế. Ở độ tuổi nào đó, con người ai cũng thay đổi. Anh ấy so với trước kia đang có thừa sự bình thản, chậm rãi”, Hoàng Nhất Sơn nói.
Lễ cưới nam diễn viên Lâm Tử Thiện được tổ chức vào tối 3/4 tại Hong Kong với sự có mặt của nhiều ngôi sao truyền hình.
