LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/de-nhat-my-nam-duong-duong-bi-cung-vang-ma-dot-anh-poster-post832442.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Đệ nhất mỹ nam' Dương Dương bị cúng vàng mã, đốt ảnh poster
THỜI GIAN: 10:05 07/04/2018
TAGS: Dương Dương, Dương Dương bị đốt vàng mã, 
TÓM TẮT: Hành động đốt vàng tiền, hình ảnh của Dương Dương đang gây phẫn nộ trên mạng xã hội. Phía nam diễn viên cũng đưa ra thông cáo chỉ trích.
NỘI DUNG: 
đưa tin từ chiều 5/4, hàng loạt hình ảnh poster của Dương Dương bị đốt bỏ. Không chỉ thế, một số khán giả còn mang vàng tiền ra đốt với ý xua đuổi Dương Dương. Phẫn nộ hơn là loạt ảnh này được chia sẻ công khai trên mạng xã hội.
Những người này cho biết họ tức giận khi nghe tin nam diễn viên
được mời đóng chính trong
phiên bản phim truyền hình. Đối với những người hâm mộ tiểu
, họ lo sợ Dương Dương sẽ phá nát tác phẩm. Hành động của họ biểu lộ sự căm phẫn tột độ và yêu cầu tài tử rút khỏi đoàn phim.
Tối 6/4, đại diện đoàn phim
tỏ ra bức xúc khi Dương Dương bị xúc phạm hình ảnh. Đại diện ê-kíp khẳng định sẽ ủng hộ Dương Dương đến cùng.
Giả Sĩ Khải, quản lý Dương Dương, phẫn nộ: “Thật vô đạo đức, hôm qua tôi đã muốn chửi bới các người rồi. Mọi người ai cũng khuyên tôi nên giữ bình tĩnh nhưng các người làm như thế là quá đáng”.
“Bình thường, tôi chỉ muốn nhịn cho qua chuyện. Nhưng lần này quá đáng lắm rồi. Những người kia có quyền gì và tư cách gì chê khen. Thích hay ghét là quyền các người nhưng xúc phạm là vi phạm luật pháp. Nếu có gan hãy đưa địa chỉ cá nhân, tôi sẽ nhờ công an giải quyết”, quản lý này nói thêm.
Dương Dương sinh năm 1991 tại Thượng Hải. Anh tốt nghiệp Học viện Nghệ thuật Quân giải phóng nhân dân Trung Quốc, hệ vũ đạo. Năm 2007, Dương Dương nổi tiếng khi tham gia
.
Sự nghiệp của Dương Dương có thể nói lên như diều gặp gió khi liên tiếp có mặt trong các phim hot như
Nhờ vẻ ngoài điển trai, Dương Dương luôn có tên trong danh sách mỹ nam Trung Quốc. Khán giả nước này gọi anh là “đệ nhất mỹ nam màn ảnh”. Năm 2016, anh đạt giải Diễn viên có khí chất và phong cách thời trang do
công bố.
Tuy nhiên, mỹ nam Trung Quốc luôn đối diện với những tranh cãi về diễn xuất. Anh bị cho là nghệ sĩ chỉ có vẻ ngoài hơn người nhưng đóng phim như đóng kịch. Bản
do anh và Lưu Diệc Phi đóng chính bị khán giả quay lưng vì Dương Dương đã phá nát hình tượng Thái tử Dạ Hoa.
Không còn hình tượng nam diễn viên thư sinh, Trần Chí Bằng liên tục khiến khán giả ngán ngẩm vì những màn diễn lố lắng, trang phục phản cảm.
