LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tran-chi-bang-va-nhung-man-phan-cam-ke-noi-loan-tuoi-trung-nien-post832406.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trần Chí Bằng và những màn phản cảm: Kẻ nổi loạn tuổi trung niên
THỜI GIAN: 05:35 07/04/2018
TAGS: Lady Gaga, Trần Chí Bằng, Trần Chí Bằng phản cảm, 
TÓM TẮT: Không còn hình tượng nam diễn viên thư sinh, Trần Chí Bằng liên tục khiến khán giả ngán ngẩm vì những màn diễn lố lắng, trang phục phản cảm.
NỘI DUNG: 
Trần Chí Bằng gần như biến mất trong nhiều năm. Cái tên của anh trở thành nhỏ bé bên cạnh những đồng đội cũ như Ngô Kỳ Long và Tô Hữu Bằng. Ai cũng nghĩ trong cái tên Trần Chí Bằng mãi mãi biến mất khỏi showbiz, dù anh có chất giọng tốt và ngoại hình na ná “Ca ca” Trương Quốc Vinh.
Ấy thế mà, trong gần một năm nay, Trần Chí Bằng liên tục có tên trên các phương tiện truyền thông. Anh ra mắt album
với ý khoe về sự thay đổi đa chiều của bản thân.
Và quả thật, Trần Chí Bằng đã biến đổi quá nhiều ở tuổi 47. Trò chuyện trên
mới đây, tài tử
tự hào: “Tôi nổi loạn ở tuổi trung niên”.
đã khiến Trần Chí Bằng trở thành phiên bản nhố nhăng của Lady Gaga tại Trung Quốc. Anh ăn mặc như một gã dị hợm với đủ tông màu, và đủ phong cách. Khán giả Bắc Kinh đã tròn mắt khi thấy Trần Chí Bằng mặc đồ xuyên thấu, uốn éo cùng dàn vũ công rồi lát sau đó lại mặc váy kết hoa hồng biểu diễn.
Những khán giả từng yêu quý anh không thể ngờ có ngày thần tượng của họ lại trở thành nghệ sĩ bị cho là thấp kém đến vậy.
Trần Chí Bằng có sự nghiệp không hề thuận lợi. Thời anh cùng nhóm Tiểu Hổ Đội hoạt động, họ là những anh chàng hot nhất Đài Loan bấy giờ, ngang TFBoys thời điểm hiện tại. Thế nhưng vào năm 1991, Trần Chí Bằng nhập ngũ và nhóm giải tán.
Khi đóng
, anh là diễn viên duy nhất trong dàn sao chính không thể nổi tiếng. Trong suốt những năm qua, anh chật vật tồn tại để khẳng định nhưng không thành công. Cùng lắm, khán giả chỉ ưu ái gọi anh là Nhĩ Thái hay bản sao Trương Quốc Vinh.
“Có thể hiểu những chiêu trò hiện nay ít nhiều đã giúp anh ấy nổi tiếng hơn”, một khán giả buồn bã.
47 tuổi, Trần Chí Bằng lăn lộn làm đủ chiêu để sinh tồn khiến không ít người chua xót. Công chúng chỉ trích nhưng anh nói “tôi đang ở giai đoạn hạnh phúc nhất”.
“Tôi không phải Nhĩ Thái, không cần giả Trương Quốc Vinh, cũng không cần nghe theo ý kiến của bất kỳ ai”, anh nói trên
.
“Mặc dù rất hoài niệm Nhĩ Thái của các bạn 20 năm trước nhưng đó là quá khứ quá xa vời”, Trần Chí Bằng tâm sự. Trần Chí Bằng tin rằng mỗi người trong cuộc đời đều có giai đoạn nổi loạn. Đa phần nổi loạn ở thời trẻ. Nhưng anh là trường hợp còn lại.
“Tôi nổi loạn ở tuổi trung niên. Thời đại thay đổi, con người cũng thế. Tôi dũng cảm tiếp thu cái mới mà thôi. Quan trọng tôi thấy mình còn trẻ. Tôi ghét nghe ai đó nói này anh, anh 47 tuổi rồi đừng làm cái này và không được làm cái kia”, nam diễn viên bức xúc.
Trần Chí Bằng cho biết rất khó chịu khi mỗi lần lên sân khấu lại bị la ó chỉ vì “mặc đẹp”. Trần Chí Bằng nói nếu là 10 năm trước, anh sẽ sợ hãi từ bỏ. Nhưng giờ, anh tự thấy không cần phải nhìn ngó thái độ đám đông.
“Đàn ông tại sao không được điệu đà? Tôi từng học thiết kế và tôi tin rằng phong cách của mình là đẹp. Tôi không quan tâm sẽ thành công tới đâu nhưng trong tương lai tôi sống vui vẻ cho chính mình là được rồi”, anh nói.
Châu Tinh Trì là nhân vật truyền kỳ của ngành giải trí Hong Kong. Ông tài giỏi, nổi tiếng và lắm tai tiếng với vô vàn lời đồn mà bản thân ông chưa bao giờ lên tiếng giải thích.
