LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-ngu-lam-duan-de-mat-moc-sau-nghi-van-tham-my-hong-post836511.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Mỹ nhân ngư' Lâm Duẫn để mặt mộc sau nghi vấn thẩm mỹ hỏng
THỜI GIAN: 19:45 22/04/2018
TAGS: Lâm Duẫn, Mỹ nhân ngư 2, Lâm Duẫn thẩm mỹ, 
TÓM TẮT: Có mặt tại sân bay, Lâm Duẫn không trang điểm. Cô chỉ cười trước nghi vấn can thiệp nhiều ở gương mặt.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 21/4, Lâm Duẫn xuất hiện tại sân bay thủ đô Bắc Kinh. Cô mặc trang phục đơn giản, không trang điểm và nán lại khá lâu để chụp hình.
Gương mặt không trang điểm của Lâm Duẫn được nhận xét tự nhiên, không cơ cứng như một số hình ảnh tại sự kiện trước đó.
Trước đó, mạng Trung Quốc đặt nghi vấn Lâm Duẫn phẫu thuật thẩm mỹ không thành công. So sánh hình ảnh quá khứ và tại một sự kiện, nữ diễn viên Mỹ nhân ngư mặt nhọn hơn, có nét cứng đờ trên mặt và trông già trước tuổi.
Khi được hỏi về tin đồn thẩm mỹ, Lâm Duẫn chỉ cười. Cô cho rằng sự khác biệt về ngoại hình ở một số sự kiện do lỗi trang điểm. “Việc make up quá đậm cũng có thể khiến mặt bạn trở nên tồi tệ và già hơn”, cô nói. Lâm Duẫn cho biết hiện cô rất bận với lịch quay
và không muốn ảnh hưởng tâm lý bởi những tin đồn.
Lâm Duẫn được chú ý sau khi thành công với
do Châu Tinh Trì thực hiện. Nổi tiếng chỉ sau một đêm, ngay sau đó, cô gặp vô vàn khó khăn khi không có vai diễn đắt giá khác. Cô cũng không thuộc top sao được yêu thích của cư dân mạng vì diễn xuất chưa đạt.
Một số người tin rằng Lâm Duẫn chỉ vụt sáng nhờ
và sau đó sẽ mờ nhạt vì có vẻ ngoài na ná Thư Kỳ, Nghê Ni. Không ít ý kiến phỏng đoán đây là lý do khiến cô thay đổi ngoại hình.
"Tôi chưa bao giờ nói rằng mình là sao hạng A, người nổi tiếng. Tôi thích đóng phim và muốn cống hiến cho điện ảnh. Các bạn đừng bao giờ nói tôi đi lên nhờ nhan sắc. Đối với một diễn viên, đó là sự xúc phạm nặng nề", cô chia sẻ.
Lâm Duẫn hiện có cơ hội tỏa sáng một lần nữa trong năm 2019 khi
ra mắt. Một lần nữa, cô được Châu Tinh Trì ưu ái mời vào vai nữ chính.
Năm 2016, phần 1 phim công chiếu và tạo nên kỷ lục về doanh thu phòng vé với con số 3,39 tỷ NDT.
"Hậu cung Như Ý truyện" với sự góp mặt của dàn sao hạng A Trung Quốc đối diện với nguy cơ khó phát sóng.
