LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dao-dien-bao-thanh-thien-song-canh-chong-chung-qua-doi-post836843.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ đạo diễn 'Bao Thanh Thiên' sống cảnh chồng chung qua đời
THỜI GIAN: 20:58 23/04/2018
TAGS: Tiếu ngạo giang hồ, Lưu Lập Lập, Bao Thanh Thiên qua đời, đạo diễn phim Bao Thanh Thiên, 
TÓM TẮT: Lưu Lập Lập qua đời ở tuổi 80 vào hôm 22/4. Ngày bà mất, "vợ cả" Vương Mai không giấu nỗi đau buồn xót xa.
NỘI DUNG: 
Truyền thông Đài Loan đưa tin nữ đạo diễn hàng đầu Lưu Lập Lập qua đời vào hồi 23h42 ngày 22/4, hưởng thọ 80 tuổi. Hôm 23/4, người chăm sóc Lưu Lập Lập suốt 8 năm qua – bà Vương Mai – đã thông báo tin buồn với bạn bè và khán giả.
Vương Mai buồn bã: “Chắc là anh Đổng đã đón chị ấy đi cùng”.
Nghe tin Lưu Lập Lập qua đời, nữ sĩ Quỳnh Dao và con dâu Hà Tú Quỳnh đã gửi lời chia buồn đến gia đình. Hà Tú Quỳnh cho biết đã định đến thăm Lưu Lập Lập vào sáng 23/4, không ngờ bà lại ra đi trước đó.
Lưu Lập Lập sinh năm 1938 tại Đài Loan. Bà là nữ đạo diễn có tầm ảnh hưởng nhất ngành phim ảnh Đài Loan. Dưới tay bà, nhiều tên tuổi đã thành ngôi sao, trong đó có thể kể đến Lâm Thanh Hà, Lưu Tuyết Hoa, Hà Gia Kính.
Những phim ăn khách bậc nhất màn ảnh thập niên 1980-1990 do bà thực hiện có thể kể đến
Cuộc đời của Lưu Lập Lập còn gay cấn hơn phim ảnh. Cả đời bà chỉ yêu một người đàn ông, đó là đàn anh cùng trường Đại học tên Đổng Kim Hồ. Ra trường, Đổng Kim Hồ và Lưu Lập Lập là hai đạo diễn ăn ý trong công việc và cuộc sống riêng. Tuy nhiên, Đổng Kim Hồ là người đã có gia đình và con cái đề huề.
Vợ Đổng Kim Hồ chính là người chăm sóc Lưu Lập Lập trong những năm cuối đời, bà Vương Mai. Ngày đó, khi nghe tin chồng có người phụ nữ khác, Vương Mai không hề trách chồng nửa câu. Sau này, Lưu Lập Lập dọn về sống chung với gia đình Đổng Kim Hồ.
“Cuộc sống một chồng hai vợ kéo dài 45 năm. Lưu Lập Lập coi con của Vương Mai như con ruột, bà không sinh con. Chuyện đời của họ từng khiến Quỳnh Dao cảm động viết thành sách”,
cho hay.
Năm 2010, Lưu Lập Lập mắc bệnh teo não và gần như nằm liệt giường. Năm 2015, ông Đổng Kim Hồ vì tuổi cao sức yếu đã qua đời ở tuổi 80. Trong 8 năm ốm đau, bà Vương Mai là người thay chồng chăm sóc Lưu Lập Lập. Mang phận “vợ cả, vợ bé” nhưng họ luôn coi nhau như chị em.
Báo Mỹ đưa tin Tôn An Tá, con trai 18 tuổi của nữ diễn viên Địch Oanh, hiện bị tạm giữ ở Mỹ sau khi đe dọa sẽ nã súng tại trường học vào ngày 1/5.
