LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tang-chi-vy-sau-cao-buoc-cuong-hiep-mat-chuc-mo-quan-an-post836821.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tăng Chí Vỹ sau cáo buộc cưỡng hiếp: Mất chức, mở quán ăn
THỜI GIAN: 19:48 23/04/2018
TAGS: Lam Khiết Anh, TVB, Tăng Chí Vỹ, Tăng Chí Vỹ mở quán ăn, 
TÓM TẮT: Tăng Chí Vỹ vốn là anh lớn trong giới showbiz Hong Kong, nhưng bê bối cưỡng dâm và quấy rối đã khiến uy tín của ông giảm sút nghiêm trọng.
NỘI DUNG: 
Theo
, bê bối cưỡng dâm và quấy rối tình dục nhiều nghệ sĩ nữ dù chưa có kết luận cuối cùng nhưng cũng đủ khiến Tăng Chí Vỹ tổn hại danh tiếng và sự nghiệp.
Nam diễn viên 65 tuổi vừa khai trương một nhà hàng tại khu vực Cửu Long, Hong Kong. Khi phóng viên có mặt phía bên ngoài quán, hình ảnh Tăng Chí Vỹ chăm chỉ bê đồ ăn phục vụ khách khiến nhiều người ngạc nhiên. Tăng Chí Vỹ vốn là người có tiếng nói trong ngành giải trí và chưa bao giờ phải làm việc nặng.
Báo chí Hong Kong cho hay sự kiện khai trương quán mới của Tăng Chí Vỹ diễn ra kín tiếng và không có sự góp mặt của những nghệ sĩ nổi tiếng. Tiệc sinh nhật tuổi 65 vừa rồi của ông cũng đìu hiu hơn hẳn.
Trước khi bê bối bị phanh phui, trong ngày sinh nhật tròn 60 tuổi, Tăng Chí Vỹ tổ chức tiệc mừng hoành tráng với hơn 700 nghệ sĩ, nhà sản xuất tham dự. Lễ trao giải Kim Tượng Hong Kong cũng phải được tổ chức sớm một ngày so với kế hoạch để Tăng Chí Vỹ có niềm vui trọn vẹn.
“Mọi năm, tiệc sinh nhật Tăng Chí Vỹ luôn quy tụ hàng loạt sao hạng A. Năm nay chỉ những người còn quý mến mới dự chúc mừng ông”,
cho biết.
Nam diễn viên cũng bị gạch tên khỏi ghế Chủ tịch Hiệp hội diễn viên Hong Kong sau nhiều năm nắm đảm nhận trọng trách. Nguồn tin từ giới trong ngành hé lộ Tăng Chí Vỹ đang sống vật vờ với vinh quang ở tuổi xế tà.
Tăng Chí Vỹ rơi vào bế tắc khi người trong giới ít ai đứng ra bảo vệ. Nam diễn viên gạo cội đã phải nhờ vợ cũ lên tiếng thanh minh. Hôm 19/4, vợ trước Tăng Chí Vỹ khi trả lời phỏng vấn chủ động nhắc đến scandal của chồng.
“Tôi tin ông ấy không phải là người đốn mạt đến thế. Sự việc vừa qua khiến Tăng Chí Vỹ lao đao, con gái cũng liên lụy. Tôi hy vọng ông cũng nên tự kiểm điểm bản thân để gia đình có cuộc sống tốt hơn”, bà nói.
Theo lời vợ cũ Tăng Chí Vỹ, ngày còn trẻ ông là người đào hoa và có nhiều bóng hồng vây quanh. Bà cho rằng ông không đến mức túng quá và phải cưỡng hiếp Lam Khiết Anh.
“Con gái tôi cũng buồn lắm khi công chúng giờ gọi nó là con gái kẻ hiếp dâm”, bà buồn bã.
Tăng Chí Vỹ sinh năm 1953 tại Hong Kong. Ông là diễn viên, biên kịch, đạo diễn, MC, nhà sản xuất phim. Tăng Chí Vỹ không được đào tạo sâu về diễn xuất nhưng được đánh giá là nghệ sĩ có duyên.
Những năm 1976, ông cùng Hồng Kim Bảo, Thành Long gia nhập công ty Thiệu Thị, sau đó là Gia Bảo, Gia Hòa. Từ đó, họ trở thành anh em thân tín. Tăng Chí Vỹ nổi tiếng với các phim
Ông là một trong những người đồng sáng lập Hiệp hội diễn viên Hong Kong, bao trùm toàn bộ giới giải trí. Thành Long, Mai Diễm Phương từng đảm nhận vai trò hội trưởng.
Quan hệ rộng, quyền lực, lại có tài nhưng Tăng Chí Vỹ bị bủa vây bởi vô số tin đồn ái tình. Về đời tư, trên sóng truyền hình
, ông từng thừa nhận đã có đến ba lần kết hôn.
Mỗi lần xuất hiện trên sóng truyền hình, ngôi sao gạo cội như mụ mị trước các cô gái đẹp. Ông từng bị chỉ trích khi nhìn chằm chằm vòng một nghệ sĩ đàn em, cố tình tìm cách sàm sỡ ngay trước ống kính.
Con gái Tăng Chí Vỹ cũng thừa nhận cha là người có sở thích quái đản, thích khỏa thân và trêu đùa với các cô gái đẹp. Năm 2016, vợ trùm sản xuất Hướng Hoa Cường từng buồn bã: “20 năm, cô Lam Khiết Anh đẹp nhất thời đó trở thành bà già điên. 20 năm, kẻ ác ôn kia được cả danh và lợi, người người kính nể”.
Nhiều người tin rằng lúc đó, bà Trần Lam đang nói về Tăng Chí Vỹ.  Trên trang Weibo hôm 10/1, quản lý người mẫu danh tiếng - bà Hàn Dĩnh Hoa - cáo buộc Tăng Chí Vỹ nhiều lần ép các người mẫu nữ quan hệ tình dục.
“Hắn ta đóng giả là người tốt, mời các cô gái đi hát karaoke. Thực chất là ép họ phục vụ đại gia. Tôi dạy các người mẫu dưới quyền phải đề phòng, trong những buổi tiệc tối cấm việc uống quá đà hoặc ai đưa cho thứ gì cũng uống”, bà kể.
Tờ
gọi Tăng Chí Vỹ là Harvey Weinstein của châu Á, dù hiện giờ ông vẫn phản bác mọi cáo buộc.
Tại lễ trao giải Kim Tượng, ý kiến của Cổ Thiên Lạc và Huỳnh Thu Sinh như cái tát mạnh vào phát ngôn của Thành Long.
