LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nu-4000-nam-cua-tq-gay-soc-vi-anh-qua-khu-khong-ai-nhan-ra-post836835.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Mỹ nữ 4.000 năm' của TQ gây sốc vì ảnh quá khứ không ai nhận ra
THỜI GIAN: 20:38 23/04/2018
TAGS: Cúc Tịnh Y, Cúc Tịnh Y nhan sắc, 
TÓM TẮT: Cúc Tịnh Y sinh năm 1994 và được truyền thông Nhật Bản gọi là mỹ nhân hiếm có 4.000 năm của Trung Quốc. Nhưng ngay tại quê nhà, vẻ ngoài của cô luôn bị đánh giá thấp.
NỘI DUNG: 
Tờ QQ mới đây đã có bài chế nhạo vẻ ngoài của “mỹ nữ 4.000 năm” Cúc Tịnh Y. Trang này đưa tiêu đề: “Bốn nghìn năm mỹ nữ Cúc Tịnh Y? Trang điểm xong còn tưởng là Lâm Duẫn”.

chê cười khi Cúc Tịnh Y được khen là mỹ nhân truyền thuyết theo đánh giá của báo chí Nhật Bản. Tờ này càng khó hiểu khi dân mạng Trung Quốc cũng gọi cô là mỹ nữ hiếm có của 4.000 năm qua. Một số hình ảnh khi mới thi hát của Cúc Tịnh Y được công bố như bằng chứng cho thấy công chúng đang khoa trương về vẻ ngoài của nữ nghệ sĩ trẻ.
“Nếu không phải màn hình ghi rõ Cúc Tịnh Y, chúng tôi cũng không thể nhận ra đây là cô ấy”,
bình luận. Sina hay Sohu cũng cho rằng Cúc Tịnh Y có vẻ ngoài thay đổi như lột xác.
Không chỉ ảnh quá khứ, những hình ảnh mới của nữ diễn viên 24 tuổi bị nhận xét không có nét khác biệt đặc sắc. Hàng loạt bình luận trên mạng xã hội cho rằng Cúc Tịnh Y khi trang điểm còn có nét giống
Lâm Duẫn.
Cúc Tịnh Y sinh năm 1994 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Cô là ca sĩ, diễn viên thần tượng được yêu thích. Cúc Tịnh Y khởi nghiệp vào năm 2013 nhờ tham gia Nữ thần kịch trường. Năm 2014, cô chính thức trở thành thành viên nhóm SNH48 hoạt động tại thị trường Trung Quốc.
Nữ nghệ sĩ trẻ nhận được sự quan tâm của công chúng Nhật Bản. Năm 2014, báo chí Nhật Bản gọi cô là Thần tượng 4.000 năm có một. Tại Trung Quốc, “mỹ nữ 4.000 năm” cũng là cách công chúng nước này ưu ái gọi Cúc Tịnh Y.
Ngoài ca hát, Cúc Tịnh Y còn ghi điểm khi tham gia một số phim truyền hình như
…
Tăng Chí Vỹ vốn là anh lớn trong giới showbiz Hong Kong, nhưng bê bối cưỡng dâm và quấy rối đã khiến uy tín của ông giảm sút nghiêm trọng.
