LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-le-minh-sinh-non-con-gai-chi-nang-2-2-kg-post836851.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn gái Lê Minh sinh non, con gái chỉ nặng 2,2 kg
THỜI GIAN: 21:41 23/04/2018
TAGS: Lưu Đức Hoa, Lê Minh, Lê Minh có con gái, 
TÓM TẮT: Báo chí Hong Kong đưa tin trợ lý Ah Wing sinh non nên bé gái chỉ nặng 2,26 kg. Lê Minh chính thức trở thành cha ở tuổi 52.
NỘI DUNG: 
Báo
đưa tin Thiên vương Lê Minh đã lên chức cha ở tuổi 52. Nguồn tin cho biết bạn gái anh, Ah Wing, đã sinh non nên bé gái chỉ nặng 2,26 kg.
“Thời điểm dự sinh sớm cũng là cuối tháng 5. Tuy nhiên, Ah Wing trở dạ sớm”, nguồn tin độc quyền của
cho hay. Điều may mắn là dù sinh non nhưng cả mẹ và con gái đều khỏe mạnh.
Hiện, Lê Minh không muốn công bố tin tức sớm với khán giả vì ngại ảnh hưởng đến sức khỏe cùng tâm lý Ah Wing.
Như vậy, thành viên cuối cùng của Tứ đại Thiên vương Hong Kong cũng đã có con. Một điểm trùng hợp là cả bốn người đều sinh con gái. Trong đó, Trương Học Hữu lập gia đình sớm nhất. Anh kết hôn La Mỹ Vi năm 1996 và có hai con gái.
bí mật cưới Chu Lệ Thiên. Vợ chồng anh cũng có một bé gái năm nay 5 tuổi.
Năm 2017, tài tử đa tình Quách Phú Thành cưới Phương Viện. Hồi đầu tháng, cặp đôi đón chào con gái đầu lòng. Lê Minh là người cuối cùng ổn định cuộc sống gia đình.
Lê Minh sinh năm 1966, từng là hình mẫu lý tưởng của phái nữ Hong Kong. Nhưng 10 năm trở lại đây, sự nghiệp của anh trầm lắng trông thấy. So với ba tài tử còn lại, Lê Minh kém tiếng nhất.
Bạn gái hiện tại của Lê Minh là Ah Wing. Cô là trợ lý lâu năm tại công ty do anh làm chủ. Tâm sự về người tình kém 20 tuổi, Thiên vương Hong Kong nói: “Hai người từng đổ vỡ tìm thấy nhau, đi được với nhau đến giờ đó là duyên phận”. Trước đó, anh từng yêu Thư Kỳ và có cuộc hôn nhân ngắn ngủi với Lạc Cơ Nhi.
Lê Minh đã khiến Thư Kỳ mất đi 7  năm thanh xuân. Anh để lại cho cô những giọt nước mắt tủi nhục và giờ Thiên vương Hong Kong ôm niềm tiếc chưa bao giờ nguôi.
