LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-chua-ke-ve-hoan-chau-cach-cach-sau-20-nam-post837099.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chuyện chưa kể về 'Hoàn Châu cách cách' sau 20 năm 
THỜI GIAN: 18:49 24/04/2018
TAGS: Triệu Vy, Phạm Băng Băng, Lâm Tâm Như, Trần Chí Bằng, Triệu Vy, Hoàn Châu cách cách, 
TÓM TẮT: Theo chia sẻ của Trần Chí Bằng, Lâm Tâm Như đã được đôn vai Hạ Tử Vy thay vì vai công chúa Trại Á.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Sina đã thực hiện buổi phỏng vấn ngắn với những diễn viên nổi tiếng một thời trong
nhân dịp 20 năm phim phát sóng.
lần đầu ra mắt khán giả vào năm 1998 trên sóng đài Hồ Nam. Đến năm 2018, phim được chiếu lại 16 lần tại Đại lục.
Trả lời phỏng vấn, Trần Chí Bằng bất ngờ tiết lộ về bảng phân vai ban đầu. Nam diễn viên đảm nhận vai Nhĩ Thái cho biết ê-kíp đã có những thay đổi chóng mặt về dàn sao tham gia.
Theo hé lộ của Trần Chí Bằng, vai Hoàng A Mã ban đầu được giao cho nam diễn viên gạo cội Lưu Đức Khải. Tuy nhiên, chỉ nhờ một cốc cà phê mà vai diễn này sau đó thuộc về Trương Thiết Lâm.
Nhân vật nam chính Nhĩ Khang cũng không phải nhắm cho Châu Kiệt. Nữ sĩ Quỳnh Dao ấn định Ngô Kỳ Long vào vai Nhĩ Khang, Tô Hữu Bằng vai Ngũ A Ca còn
đóng Tử Vy cách cách. Lâm Tâm Như cũng có tên trong bảng phân vai gốc, nhưng là đóng Trại Á công chúa. Trại Á công chúa là nhân vật phụ, chỉ xuất hiện ở vài tập cuối phần một. Vai diễn này sau đó do Trương Hằng đóng.
Không lý giải nguyên nhân thay vai sau đó nhưng Trần Chí Bằng tin rằng phim thành công nhờ dàn diễn viên… thay thế.
Nguồn tin từ
hé lộ
đánh dấu sự hợp tác giữa Đại lục và Đài Loan. Tuy nhiên, với tư cách tác giả và nhà sản xuất chính nên Quỳnh Dao tỏ ra o bế nghệ sĩ Đài Loan hơn. Vai nữ chính Tiểu Yến Tử ban đầu cũng do một diễn viên Đài Loan tên Lý Đình Nghi đảm nhận.
Tuyến nam chính đều là tài tử Đài Loan. Điều này khiến phía Đại lục không hài lòng. Sau đó, bà buộc phải thay đổi. Diễn viên Đại lục Châu Kiệt được mời đảm nhận Nhĩ Khang còn Triệu Vy đôn vai Tiểu Yến Tử.
Châu Kiệt khẳng định ê-kíp phim phân biệt giữa người Đài Loan và Đại lục. Theo anh, mặc dù mang mác hợp tác giữa hai phía, trên phim trường Tô Hữu Bằng, Lâm Tâm Như hay Trần Chí Bằng tỏ ra cách biệt.
Chàng Phúc Nhĩ Khang kể “không ưa nổi sự kiêu kỳ và giọng nói như đàn bà của Tô Hữu Bằng”. Gần đây, anh công khai tuyên bố Lâm Tâm Như là “đạo đức giả, đóng vai thánh nữ”.
Những nguồn tin từ đoàn phim tiết lộ
là người chịu thiệt thòi trên phim trường. Cô và Lâm Tâm Như, Triệu Vy cũng vài lần xảy ra tranh cãi khi quay phim. Đối với tin đồn Phạm Băng Băng vốn được mời vào vai Hạ Tử Vy, nữ sĩ Quỳnh Dao từng khẳng định: “Không có chuyện đó, chưa bao giờ tôi ngắm cô ấy đóng vai cách cách”.
Diễn viên Châu Kiệt kể: “Năm đó, khi Phạm Băng Băng đến thử vai Tử Vy đã bị Quỳnh Dao gạt phăng với lý do không chấp nhận hai diễn viên Đại lục đóng nữ chính”.
Sau 20 năm, mỗi nghệ sĩ tham gia ê-kíp đều đạt thành công nhất định. Điều đáng tiếc là đoàn phim chưa từng có buổi hội ngộ như ê-kíp
. Triệu Vy hiện thân thiết với Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng, Tô Hữu Bằng. Trong khi đó, Châu Kiệt gần như bị đồng nghiệp quay lưng.
Trương Thiết Lâm tâm sự nhiều lúc chạnh lòng khi khó có cơ hội gặp lại những đồng nghiệp trẻ năm xưa. Lần gần đây nhất khi tái ngộ Triệu Vy tại một sự kiện, Trương Thiết Lâm không giấu sự xúc động: "Lâu lắm rồi mới gặp Triệu Vy, tôi đang thấy hồi hộp và lúng túng".
Lưu Lập Lập qua đời ở tuổi 80 vào hôm 22/4. Ngày bà mất, "vợ cả" Vương Mai không giấu nỗi đau buồn xót xa.
