LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ra-mat-ung-dung-tra-cuu-lan-dau-lam-me-post839757.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ra mắt ứng dụng tra cứu 'Lần đầu làm mẹ'
THỜI GIAN: 09:33 16/05/2018
TAGS: ứng dụng mang thai, ứng dụng lần đầu làm mẹ, 
TÓM TẮT: Hành trình làm mẹ sẽ thật hạnh phúc khi theo dõi sự phát triển của thai nhi mỗi tuần, dễ dàng nhận biết những dấu hiệu thay đổi của cơ thể để điều chỉnh chế độ sinh hoạt kịp thời.
NỘI DUNG: 
Hành trình 9 tháng 10 ngày mang thai là khoảng thời gian hạnh phúc nhưng cũng nhiều âu lo của mẹ và cả gia đình. Nhu cầu tìm hiểu kiến thức thai sản của người mẹ trong giai đoạn này tăng cao và được hỗ trợ nhanh chóng trong thời đại Internet.
Tuy nhiên, sự nhiễu loạn trên Internet đang trở thành rào cản, khiến hành trình làm mẹ trở nên khó khăn khi không đủ khả năng kiểm chứng mức độ tin cậy và chất lượng của thông tin. Tiếp nhận thông tin sai, người mẹ có thể gây ra những hậu quả khôn lường, thậm chí trả giá bằng cả tính mạng của bản thân và con.
Thấu hiểu nỗi lo của hàng ngàn bà mẹ mỗi ngày,
ra mắt ứng dụng tra cứu
, giúp 9 tháng 10 ngày mang thai của mẹ khỏe mạnh và trọn vẹn hạnh phúc.

Ứng dụng
được xây dựng dựa trên 40 tuần thai kỳ. Sau khi nhập ngày dự sinh, các bà mẹ sẽ được cung cấp thông tin chi tiết về sự phát triển của em bé, quá trình thay đổi trên cơ thể mẹ theo từng tuần. Điều đó giúp cho các thai phụ và có được kiến thức cơ bản về hành trình mang thai.
Khi đã được cung cấp thông tin đầy đủ và chính xác, các mẹ có thể dễ dàng nhận ra đâu là những dấu hiệu bình thường khi mang bầu, đâu là những thời điểm bạn cần sự trợ giúp ngay lập tức của bác sĩ.
không chỉ dừng lại ở việc tra cứu thông tin mà còn hỗ trợ giải đáp một số thắc mắc cơ bản của các sản phụ khi mang thai về chế độ dinh dưỡng phù hợp với từng giai đoạn, xét nghiệm cần làm, nhắc bạn lịch tiêm chủng để bảo vệ sức khỏe của mẹ và bé.
Hành trình làm mẹ sẽ thật hạnh phúc khi bạn có thể theo dõi sát sao sự phát triển của thai nhi mỗi tuần, dễ dàng nhận biết những dấu hiệu thay đổi của cơ thể để điều chỉnh chế độ sinh hoạt kịp thời.
