LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lan-dau-lam-me-cua-cac-my-nhan-viet-post839984.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Lần đầu làm mẹ của các mỹ nhân Việt
THỜI GIAN: 06:30 17/05/2018
TAGS: Lần đầu làm mẹ, lần đầu làm mẹ của sao Việt, sao Việt làm mẹ lần đầu, 
TÓM TẮT: Á hậu Diễm Trang, ca sĩ Maya hay diễn viên Tú Vi đều là những người đẹp Việt lần đầu làm mẹ.
NỘI DUNG: 
chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng những mỹ nhân Việt không ngại học hỏi, thay đổi bản thân để mang đến những điều tốt nhất cho thiên thần nhỏ của mình.
Tháng 12/2015, á hậu Diễm Trang kết hôn  và sinh con gái đầu lòng không lâu sau đó.
Diễm Trang cho biết được làm mẹ là điều tuyệt vời nhất với cô. Quá trình mang thai 9 tháng 10 ngày và chăm con không dễ dàng nhưng rất ý nghĩa với người đẹp sinh năm 1991.
Diễm Trang theo đuổi phong cách "organic lifestyle - lối sống hữu cơ", nuôi con hoàn toàn bằng sữa mẹ. "Những tháng đầu đời nuôi con bằng sữa mẹ, Trang gặp rất nhiều khó khăn. Sau tất cả, với tôi đó là chặng đường vất vả nhưng đáng nhớ và đầy tự hào cho cô gái lần đầu làm mẹ như Trang", người đẹp chia sẻ.
Những ngày đầu kích sữa cho con bú, hai mẹ con vật lộn, con thì khóc ré lên mẹ cũng khóc theo vì bất lực. Đến khi có những dòng sữa đầu tiên thì, căng sữa, chèn vào dây thần kinh, cô lại đau nhức đến không ngủ được, cứ nằm là không thể thở nên phải ngủ ngồi.
Chăm con cả ngày, đêm đến buồn ngủ gật gù nhưng cô vẫn cố dậy hút sữa 2 lần/đêm để dự trữ cho con dùng dần về sau. Hút sữa xong là thức đến sáng không ngủ lại được. Thực đơn ăn uống của bà mẹ trẻ cũng được điều chỉnh khoa học để đảm bảo nguồn sữa cho con, nhiều món yêu thích cũng phải bỏ sang bên.
Vất vả nhưng khi nhìn thấy rõ nét hiệu quả của việc nuôi con bằng sữa mẹ, nhìn thấy nụ cười của con gái là cô lại quên đi mệt nhọc.
Đầu tháng 2/2016, Maya sinh con gái trên đất Mỹ. Trên trang cá nhân, nữ ca sĩ không giấu cảm xúc khi chia sẻ niềm hạnh phúc với bạn bè.
Mang thai ở tháng thứ 4, Maya quyết định sang Mỹ để nghỉ ngơi. Cô chỉ tập trung bồi bổ, ăn đủ chất và ăn bất cứ thứ gì mình thích. Có thể do đó Maya tăng 30 kg khi mang thai.
Khi con gái Bồ Câu được 39 tuần 3 ngày, Maya nhận ra mình bị vỡ ối. Dù lần đầu vượt cạn, cô vẫn bình tĩnh xử lý mọi tình huống. Sau khi nhập viện, Maya phải nằm trên giường sinh suốt 13 tiếng đồng hồ để chờ những cơn chuyển dạ.
Cô tâm sự chờ đợi là một cảm giác rất khó chịu, chờ đợi cùng với những cơn đau xen kẽ càng kinh khủng hơn.
Kết thúc của chuỗi đau đớn là sự xuất hiện của một cô bé dài 58 cm và nặng khoảng 3 kg. "Bác sĩ nói cô nàng sẽ cao lắm đây. Tôi nghe mà thầm tự hào. Vào khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời ấy, không hiểu sao nước mắt cứ tuôn rơi, không thể nào kìm lại được...", Maya nhớ lại.
Các dịch vụ hậu sản ở Mỹ khá tốt. Nếu mẹ chưa thích nghi với việc chăm con thì các cô y tá sẽ chăm sóc bé thay mẹ từ việc thay tã, tắm cho bé, đến ăn đủ 8 cữ một ngày. Vì vậy, nữ ca sĩ không gặp nhiều khó khăn trong việc chăm sóc con nhỏ.
Kết hôn 3 năm, Tú Vi và Văn Anh luôn được coi là cặp đôi “ngôn tình” của showbiz Việt. Mới đây, đại diện Tú Vi cho biết nữ diễn viên
nhập viện vào sáng 2/4 và sinh con gái đầu lòng vào trưa cùng ngày.
Lần đầu mang thai, Tú Vi kể cô gặp nhiều bỡ ngỡ khi cơ thể thay đổi và sức khỏe không tốt. 3 tháng đầu, cô bị nghén nhiều, ăn không được nên giảm cân, mặt hốc hác và chỉ nằm một chỗ.
Sau đó, nữ diễn viên hết cảm giác ốm nghén nhưng lại bị nhức lưng và đau dạ dày. Vì thế, Tú Vi phải đối diện với cảm giác mệt mỏi liên tục. Tuy nhiên, cô khẳng định vượt qua tất cả những khó khăn đó bằng niềm hạnh phúc sắp đón chào thiên thần cùng sự chăm sóc, yêu thương của ông xã Văn Anh.
Theo Tú Vi, giai đoạn này, các mẹ bầu cần được quan tâm để có tâm lý thoải mái, đồng thời sức khỏe được chăm sóc trong điều kiện tốt nhất để “mẹ tròn, con vuông”.
Mỗi ngày cô đều dành khoảng 30-40 phút để tập những bài Yoga dành riêng cho mẹ bầu. Ngoài ra, nữ diễn viên cũng thường xuyên uống nước rau củ quả ép mỗi ngày để bổ sung vitamin, canxi, protein và chất xơ… giúp cơ thể xua tan đi những mệt mỏi và tạo nên nguồn năng lượng tích cực. Hiện, Tú Vi tạm ngưng mọi hoạt động nghệ thuật để chăm sóc cho con gái đầu lòng.
Thấu hiểu nỗi lo của hàng ngàn bà mẹ đang và sẽ mang thai,
ra mắt ứng dụng tra cứu
, giúp 9 tháng 10 ngày mang thai của mẹ khỏe mạnh và trọn vẹn hạnh phúc.
Ứng dụng được xây dựng dựa trên 40 tuần thai kỳ. Sau khi nhập ngày dự sinh, các bà mẹ sẽ được cung cấp thông tin chi tiết về sự phát triển của em bé, quá trình thay đổi trên cơ thể mẹ theo từng tuần. Điều đó giúp cho các thai phụ và có được kiến thức cơ bản về hành trình mang thai.
Lần đầu làm mẹ không chỉ dừng lại ở việc tra cứu thông tin mà còn hỗ trợ giải đáp một số thắc mắc cơ bản của các sản phụ khi mang thai về chế độ dinh dưỡng phù hợp với từng giai đoạn, xét nghiệm cần làm, nhắc bạn lịch tiêm chủng để bảo vệ sức khỏe của mẹ và bé.
Trải nghiệm ứng dụng tra cứu

Tập thể dục khi mang thai giúp bạn tăng cường sức khỏe và sẵn sàng vượt cạn thành công. Khi tập, bạn cần lắng nghe cơ thể và điều chỉnh cường độ phù hợp thể trạng.
