LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hot-mom-viet-ke-chuyen-kho-khan-khi-lam-me-post839995.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hot mom Việt kể chuyện khó khăn khi làm mẹ
THỜI GIAN: 08:27 18/05/2018
TAGS: khó khăn khi làm mẹ, kinh nghiệm làm mẹ, kinh nghiệm chăm con, 
TÓM TẮT: Là người nổi tiếng nhưng cũng sắm vai vợ hiền, mẹ đảm, các hot mom Việt gặp phải không ít khó khăn khi chăm con hàng ngày.
NỘI DUNG: 
Ăn uống đảm bảo chất dinh dưỡng cho con luôn là một gánh nặng đè lên vai cha mẹ. Khi chăm con trai đầu lòng, hot mom Thủy Anh từng rơi vào tình trạng stress vì áp dụng sai cách khi cho con ăn.
Với tâm lý con đầu, cháu sớm nên từ khi ra đời, bé Ken luôn được vợ chồng Đăng Khôi chăm chút cẩn thận. Thủy Anh mặc định cho con bú theo công thức cữ bú phải ngày một tăng lên và cho con ăn với tiêu chí “không để con bị đói”. Kết quả là sau mỗi cữ ăn, Ken đều nôn ói.
Cô phải đi gặp bác sĩ để xin tư vấn cách chăm con giúp giải tỏa tâm lý cho mình. Bác sĩ cho biết lượng thức ăn mà bé có thể tiêu thụ chỉ đạt 1/10 lượng mà bà xã Đăng Khôi đang cho con ăn.
Đến lần thứ 2 làm mẹ, Thủy Anh đã chữa được căn bệnh “lúc nào cũng sợ con đói” và thay đổi quan điểm của mình. Bài học kinh nghiệm lần đầu chăm con đã giúp bà xã Đăng Khôi rút được kinh nghiệm khoa học là hãy để con được đói.
Thủy Anh chia sẻ cô cho con tự đói, bởi đó là một phản ứng tự nhiên, tự ăn, không cưỡng ép. Cô không quan tâm đến chuyện con ăn được bao nhiêu và áp lực cân nặng của con không còn nghiêm trọng, căng thẳng như xưa. "Hai nhóc tỳ nhà Thủy Anh rất háu ăn, ghiền sữa và nhai được mọi thứ", cô nói.
Minh Hà và Lý Hải nổi tiếng là cặp vợ chồng hạnh phúc với 4 em bé xinh xắn. Chia sẻ về những khó khăn trong quá trình chăm con, hot mom Minh Hà bày tỏ cô không knhỏi lo lắng về việc con mắc những bệnh vặt như cảm, ho, sổ mũi trong độ tuổi phát triển.
Để con chủ động tăng cường sức đề kháng, Minh Hà thường hạn chế dùng thuốc kháng sinh, tiêm phòng và phòng bệnh cho con.
Khi con có dấu hiệu như sốt, sụt sịt mũi hoặc thở khò khè, Minh Hà rửa mũi bằng nước muối sinh lý và lau người bằng nước ấm để con tự phục hồi mà không cần dùng đến thuốc.
Cách chăm con của Minh Hà tuy kỳ công, vất vả hơn bình thường nhưng đảm bảo được sức khỏe tự nhiên và nâng cao sức đề kháng cho bé tránh khỏi nguy cơ mắc những căn bệnh thông thường.
Là người dẫn chương trình tài năng, MC Minh Trang còn được nhiều người yêu mến vì rất nhiều kinh nghiệm trong việc chăm sóc và nuôi dạy con. Minh Trang thừa nhận trong mắt mọi người, cô là một bà mẹ hoàn hảo nhưng mặt trái cũng gặp rất nhiều khó khăn.
Chồng đi công tác thường xuyên, một mình cô "đánh vật" với ba đứa con. Có đêm, cô phải thay đến 4 cái ga giường vì con vừa trớ vừa khóc nấc, cũng có khi vừa khóc vừa cởi trần lau nhà vì con  làm đổ hết sữa vừa vắt.
Cô từng viết: "Những khi về nhà quay cuồng với cơm nước, nhà cửa, xử lý những cơn ăn vạ của đứa lớn trong khi đứa nhỏ ị bô chưa xong đã tự đứng dậy, "sản phẩm" dây dớt khắp nhà từ phòng vệ sinh ra phòng khách. Tôi tự hỏi sao bản thân không thể làm một bà mẹ hoàn hảo, nuôi con dễ dàng, cuộc sống nhàn hạ như hình ảnh mọi người vẫn luôn nghĩ. Nhưng tôi chợt nhớ ra chẳng có ai hoàn hảo, dù họ trông có vẻ như thế".
Nhiều áp lực, đôi khi cô muốn nhấn nút tạm dừng vài ngày để không có cảm giác tội lỗi và sau đó lại tiếp tục gồng gánh trách nhiệm. Minh Trang cũng thừa nhận cô chẳng quản lý được cuộc sống của mình. Nhà luôn bừa bộn đến mức không dám mời ai đến chơi nếu chưa dọn dẹp.
Minh Trang cho rằng cô không hoàn hảo, cũng không có bà mẹ nào hoàn hảo và những đứa con của họ cũng không cần một người như thế. Người chúng cần là một bà mẹ hạnh phúc.
"Nếu mệt quá, bạn cứ nhờ ai đó trông con. Tôi nhờ bà ngoại ông ngoại, nhờ một bạn giúp việc, nhờ bạn bè, nhờ cô giáo… Đừng quá lo lắng con sẽ khóc, sẽ không ăn. Rồi bạn có thể đi đâu đó, đọc một cuốn sách, gặp và tâm sự với người bạn thân, đi ăn một món mình yêu thích,... để cân bằng lại cuộc sống", bà mẹ ba con tâm sự.
Thấu hiểu nỗi lo của hàng ngàn bà mẹ đang và sẽ mang thai,
ra mắt ứng dụng tra cứu
, giúp 9 tháng 10 ngày mang thai của mẹ khỏe mạnh và trọn vẹn hạnh phúc.
Ứng dụng được xây dựng dựa trên 40 tuần thai kỳ. Sau khi nhập ngày dự sinh, các bà mẹ sẽ được cung cấp thông tin chi tiết về sự phát triển của em bé, quá trình thay đổi trên cơ thể mẹ theo từng tuần. Điều đó giúp cho các thai phụ và có được kiến thức cơ bản về hành trình mang thai.
không chỉ dừng lại ở việc tra cứu thông tin mà còn hỗ trợ giải đáp một số thắc mắc cơ bản của các sản phụ khi mang thai về chế độ dinh dưỡng phù hợp với từng giai đoạn, xét nghiệm cần làm, nhắc bạn lịch tiêm chủng để bảo vệ sức khỏe của mẹ và bé.
Trải nghiệm ứng dụng tra cứu
Cha mẹ nên chú trọng nuôi dưỡng hệ tiêu hóa, dinh dưỡng đầy đủ và dùng các biện pháp không dùng thuốc khi chưa cần thiết để con tăng cường miễn dịch, luôn khỏe mạnh.
