LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-khac-nhau-giua-sua-tuoi-va-hoan-nguyen-post842694.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sự khác nhau giữa sữa tươi và hoàn nguyên 
THỜI GIAN: 10:09 17/05/2018
TAGS: sữa tươi, sữa hoàn nguyên, sữa, 
TÓM TẮT: Rất nhiều hãng sữa đã gán cho sản phẩm sữa hoàn nguyên của mình cái tên là sữa tươi thanh trùng/tiệt trùng nhằm đánh lừa người tiêu dùng.
NỘI DUNG: 
Z
đã trao đổi với PGS.TS Nguyễn Xuân Ninh, Phó viện trưởng Viện Y học ứng dụng Việt Nam về cách phân biệt sữa tươi và sữa hoàn nguyên.
- Nhóm sữa tươi, theo QCVN 5:1-2017/BYT bao gồm: sữa tươi nguyên chất thanh trùng/tiệt trùng, sữa tươi nguyên chất tách béo thanh trùng/tiệt trùng, sữa tươi thanh trùng/tiệt trùng và sữa tươi tách béo thanh trùng/tiệt trùng.
Đặc điểm chung của các sản phẩm thuộc nhóm sữa tươi này là được chế biến hoàn toàn từ sữa tươi nguyên liệu (sữa của động vật, như bò, dê, cừu…).
- Tùy theo từng loại mà có thể sẽ được tách bớt chất béo trong sữa tươi nguyên liệu, có thể được bổ sung thêm các thành phần khác, hoặc không, nhưng không nhằm mục đích thay thế các thành phần của sữa.
Sữa tươi tiệt trùng có ưu điểm là thời gian bảo quản được lâu (khoảng 6 tháng đến 1 năm) do được trải qua công nghệ tiệt trùng ở nhiệt độ cao (140- 143 độ C) trong thời gian ngắn. Sữa tươi thanh trùng có ưu điểm là giữ được hầu hết chất dinh dưỡng cũng như hương vị vốn có của sữa tươi do được xử lý thanh trùng ở nhiệt độ thấp hơn (70-75 độ C).
So với sữa tươi, lượng dưỡng chất tự nhiên có trong các sản phẩm sữa hoàn nguyên phần nào bị hao hụt hay biến đổi do đã phải trải qua nhiều quá trình xử lý nhiệt và thời gian bảo quản kéo dài, từ sấy phun sữa tươi thành bột, sau đó là quá trình bảo quản sữa bột từ 12-18 tháng và quá trình gia nhiệt thanh trùng hay tiệt trùng khi chế biến thành sữa hoàn nguyên.
Trong khi đó, sữa tươi được chế biến từ sữa tươi nguyên liệu thu nhận từ các trang trại đạt chuẩn được bảo quản ở nhiệt độ từ 2-6 độ C trong không quá 48h trước khi chế biến. Hơn nữa, sữa hoàn nguyên là sữa đã được pha với nước, cho nên, hàm lượng sữa có thể sẽ giảm đi so với sữa tươi.
- Trên thị trường hiện nay, rất nhiều hãng sữa đã gán cho sản phẩm sữa hoàn nguyên của mình cái tên là sữa tươi thanh trùng/tiệt trùng nhằm đánh lừa người tiêu dùng. Do vậy, người tiêu dùng cần “thông thái” trong việc lựa chọn sữa. Cách đơn giản để nhận biết giữa hai sản phẩm này là khi tìm mua sữa, người tiêu dùng hãy đọc kỹ bảng mô tả thành phần sản phẩm.
Trong bảng thành phần sản phẩm của sữa tươi có ghi rõ loại nguyên liệu sữa được sử dụng là: sữa bò tươi, sữa tươi, sữa tươi nguyên kem hoặc sữa tươi tách béo,…
Còn trong bảng thành phần của sữa hoàn nguyên có ghi rõ loại nguyên liệu được sử dụng là nước, sữa bột, sữa bột tách béo,...
- Không có lời khuyên về việc nên mua loại sữa nào. Tùy thuộc vào mục đích sử dụng mà người tiêu dùng có thể lựa chọn loại sữa phù hợp với nhu cầu và mục đích của mình.
Nếu muốn sử dụng sữa nguyên thủy nhất, không pha tạp thì nên sử dụng sữa tươi. Tuy nhiên, nếu muốn dùng sữa có hạn sử dụng lâu dài (ví dụ trong trường hợp đi du lịch) hoặc muốn bổ sung thêm một số vi chất đặc biệt mà sữa tươi nguyên chất không có hoặc có với hàm lượng rất nhỏ (như omega 3, vitamin K2, taurine, lysine, DHA, EPA…) thì nên sử dụng sản phẩm sữa hoàn nguyên.
