LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-nao-nen-mac-quan-lot-cho-be-post843529.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Khi nào nên mặc quần lót cho bé?
THỜI GIAN: 14:15 19/05/2018
TAGS: cách dạy con mặc quần lót, mặc quần lót cho bé, 
TÓM TẮT: Việc mặc quần lót cũng tùy trường hợp mỗi bé để linh động độ tuổi, giúp con quen dần với sự hiện diện của chiếc quần nhỏ. Cha mẹ đừng khiến việc này trở nên gượng ép và làm bé sợ.
NỘI DUNG: 
(Thanh Hương, 32 tuổi, Hải Phòng).
TS. David Molloy, Giám đốc Y khoa Queensland Fertility Group, từng chia sẻ: "Việc mặc quần lót cho trẻ sớm hay muộn không ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của cả bé trai hay bé gái. Tuy nhiên, mặc quần lót sớm cho trẻ có thể bảo vệ bộ phận sinh dục tránh được viêm nhiễm, những tổn thương do tai nạn khi vận động, tránh bị xâm hại hoặc có thể hạn chế việc tự thích sờ/chơi của trẻ với bộ phận sinh dục".
Thời điểm tốt để đề nghị việc mặc quần lót là khi trẻ tỏ ra hứng thú với chiếc quần lót, bắt đầu biết nói câu đơn giản, tự kéo quần, khóc đòi bế ra ngoài khi muốn đi vệ sinh, hoặc trẻ không đi vệ sinh (tiểu tiện) trong 2-3 tiếng. Độ tuổi thích hợp cho bé gái là 3-5 tuổi, bé trai có thể bắt đầu muộn hơn vài năm.
Khi mua quần lót, cha mẹ nên chọn đúng thời điểm trên và đưa bé đi mua cùng để bé có thể lựa chọn.
Để bé chịu mặt quần nhỏ không đơn giản. Bạn có thể đề nghị bé mặc thử 15 phút sau khi đi vệ sinh. Nếu bé đồng ý, bạn chỉ bé cách mặc nó như thế nào, nhớ rằng trẻ sẽ muốn tự làm mọi thứ, hãy hướng dẫn làm thay vì mặc cho bé.
Nếu bé không hứng thú thử, hãy hỏi lại nhưng với thời gian ngắn hơn. Khi bé vẫn không đồng ý, cha mẹ nên đợi lúc khác để hỏi lại, lặp lại và khuyến khích là yếu tố dẫn đến thành công.
Khi  bé chịu mặc, bạn có thể bắt đầu cho con làm quen với quy trình mặc quần lót đi ra ngoài, đến trường hoặc đến nơi công cộng. Ban đêm trẻ có thể không cần mặc khi ngủ.
Việc mặc quần lót cũng tùy trường hợp mỗi bé để linh động độ tuổi, giúp con quen dần với sự hiện diện của chiếc quần nhỏ. Cha mẹ đừng khiến việc này trở nên gượng ép và làm bé sợ.
Á hậu Diễm Trang, ca sĩ Maya hay diễn viên Tú Vi đều là những người đẹp Việt lần đầu làm mẹ.
