LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-hay-so-bo-phan-sinh-duc-co-bat-thuong-post843549.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé hay sờ bộ phận sinh dục có bất thường?
THỜI GIAN: 08:47 20/05/2018
TAGS: dạy bé về bộ phận sinh dục, kinh nghiệm dạy con về bộ phận sinh dục, 
TÓM TẮT: Việc sờ/chơi với bộ phận sinh dục có thể gây phiền phức cho các bé như dễ viêm nhiễm hoặc tạo một hình ảnh không hay nếu ở nơi công cộng.
NỘI DUNG: 
Nhiều cha mẹ lo ngại trẻ thường chơi/sờ với bộ phận sinh dục bằng tay, thậm chí một số bé tỏ ra hứng thú khi chơi/sờ bộ phận sinh dục của bé khác. Nhiều cha mẹ cho rằng đây là một hành vi bất thường.
Một báo cáo của Viện Hàn lâm Nhi khoa Mỹ khẳng định hành vi này là bình thường, nó hoàn toàn khác với hành vi của người lớn. Đơn giản, đó chỉ là sự tò mò của các bé ở độ tuổi này và bộ phận sinh dục như đồ chơi gây sự hứng thú. Trẻ không hiểu bộ phận sinh dục là gì.
Bác sĩ Anh Nguyễn (Thành viên của Hiệp Hội Dinh Dưỡng Lâm sàng Anh Quốc, Chuyên khoa Dinh dưỡng Nhi, ĐH Worcester) cho biết hành vi này sẽ tự biến mất khi trẻ lớn hơn. Tuy nhiên, việc sờ/chơi với bộ phận sinh dục có thể gây phiền phức cho các bé như dễ viêm nhiễm hoặc tạo một hình ảnh không hay nếu ở nơi công cộng.
Dưới đây, bác sĩ Anh Nguyễn hướng dẫn một số cách để giúp trẻ bỏ hành vi này, thay vì la mắng và phạt bé:
Đa phần các bé sẽ không hiểu bạn nói khi dùng các từ hướng về tình dục hay giới tính khi giải thích vấn đề ở độ tuổi này. Bạn nên chọn cách nói và ngôn ngữ sử dụng dạng “quy ước”. Có nghĩa, con lớn rồi và hành vi không mặc quần khi ra đường/công viên/nhà sách là không được chấp nhận và việc con sờ/chơi với “cái này” (hãy chỉ con thấy hơn là định nghĩa nó) là không hay, cần bỏ hoặc chỉ làm khi ở nhà.
Bạn đừng quá lo lắng việc con chơi ở nhà, trẻ sẽ tự bỏ hành vi sớm khi qua độ tuổi. Nhiều cha mẹ lo lắng, nếu không la mắng bé, bé có thể hình thành hành vi “thủ dâm”.
Cha mẹ cũng nên hiểu hành vi này khác hành vi “thủ dâm” ở trẻ khi dậy thì. Trong thời điểm trẻ dậy thì, hormone sinh dục trẻ phát triển chi phối lên hành vi, còn trẻ nhỏ lúc này chỉ là một trò chơi và tò mò.
Dạy trẻ về các bộ phận riêng tư như một phần giáo dục về giới tính. Phụ huynh nên cho trẻ biết bộ phận riêng tư, là nơi con nên tôn trọng nó, không nên phô ra nơi công cộng và không được ai đụng vào kể cả người thân.
Một số trường hợp như các chuyên gia sức khỏe khi cần khám ở những nơi này để giúp con khỏe mạnh, dĩ nhiên sẽ cần được sự cho phép của con và cả cha mẹ khi họ làm điều này.
Hành vi này của trẻ cũng dần biến mất khi trẻ học được cách mặc quần lót. Mặc quần lót có thể làm trẻ không còn hứng thú và tò mò với nó nữa, bảo vệ bộ phận sinh dục tránh được viêm nhiễm, những tổn thương do tai nạn khi vận động.
Là người nổi tiếng nhưng cũng sắm vai vợ hiền, mẹ đảm, các hot mom Việt gặp phải không ít khó khăn khi chăm con hàng ngày.
