LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uee-nong-bong-voi-jeans-post85679.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: UEE nóng bỏng với jeans
THỜI GIAN: 11:39 04/06/2010
TAGS: UEE, After School, after school, 
TÓM TẮT: Cô nàng xinh đẹp của nhóm nhạc After School khoe đường cong nóng bỏng trên tạp chí.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Đơn giản nhưng cũng đầy cá tính, UEE xuất hiện gợi cảm trong những bộ trang phục jeans trên High Cut số mới nhất của Hàn Quốc. Trong phần trả lời phỏng vấn, nữ ca sĩ này có nhắc tới người cha là huấn luyện viên bóng chày chuyên nghiệp. 2 ngày trước, UEE đã được mời là người phát bóng trong trận đấu giữa hai Nexen Heroes - đội bóng của cha cô - và LG Twins tại sân vận động Mokdong.
"Ngay từ khi tôi còn là mốt thực tập sinh, tôi đã mơ về một ngày được phát bóng trong các trận đấu của ông. Và bây giờ, giấc mơ đó đã trở thành hiện thực. Tôi cảm giác như mình có thể òa lên khóc ngon lành trong lúc phát bóng" - UEE chia sẻ về kỷ niệm khó quên này.
Là thành viên được chú ý nhất của After School vì vẻ xinh đẹp và trong sáng, UEE khá đắt show solo. Hiện tại, cô gái này đang bận rộn với lịch quay phim truyền hình Birdie Buddy. Mới đây, công ty quản lý After School cũng đã tiết lộ kế hoạch tách đôi nhóm nhạc nữ gồm 8 thành viên này. Các hoạt động quảng bá cho hai nhóm nhỏ sẽ được bắt đầu ngay trong tháng 6 này.
Còn bây giờ cùng chiêm ngưỡng hình ảnh quyến rũ của UEE trên High Cut:
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
