LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-cu-cristiano-ronaldo-khoa-than-co-vu-tuyen-nga-post858426.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tình cũ Cristiano Ronaldo khỏa thân cổ vũ tuyển Nga 
THỜI GIAN: 13:53 08/07/2018
TAGS: Bradley Cooper, Irina Shayk, Cristiano Ronaldo, Irina Shayk khỏa thân cổ vũ tuyển Nga, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu Irina Shayk cùng hai người mẫu Natalia Vodianova, Natasha Poly khỏa thân để cổ vũ đội tuyển Nga trước trận gặp Croatia.
NỘI DUNG: 
Đội tuyển Nga tạo nên những bất ngờ của World Cup 2018 khi loại Tây Ban Nha và có tên ở vòng tứ kết. Trước giờ Nga đối đầu Croatia vào hôm 7/7, ba người mẫu Natasha Poly, Natalia Vodianova và Irina Shayk gửi lời chúc đến tuyển nhà theo một cách đặc biệt.
Cả ba siêu mẫu đều không mặc áo, che thân bằng chiếc khăn quàng của nước chủ nhà. Bạn gái một thời của Cristiano Ronaldo viết: “Chúng tôi là team Nga. Hãy cổ vũ nước Nga”.
Hình ảnh do Irina Shayk chia sẻ trên trang cá nhân nhận được hơn 618.000 lượt yêu thích và hàng nghìn bình luận ủng hộ.
Tuy nhiên, Nga lại không thể đi tiếp sau lượt trận tối qua. Với việc để thua trên chấm luân lưu, Croatia chính thức có tên tại bán kết World Cup 2018.
Irina Shayk thấy tiếc cho đội tuyển. Nhưng hơn hết, cô tự hào với những màn cống hiến của các cầu thủ kể từ vòng bảng tới nay.
Irina Shayk sinh năm 1986, là siêu mẫu hàng đầu thế giới. Cô hiện sống hạnh phúc bên tài tử
. Họ đón chào con gái đầu lòng vào năm 2017.
Nhưng chân dài nước Nga được nhớ đến nhiều hơn sau cuộc tình tốn nhiều giấy mực với ngôi sao bóng đá Cristiano Ronaldo. Họ hẹn hò từ năm 2010 và được xem như đôi tình nhân trai tài, gái sắc của thế giới. Năm 2013, khi gạt nước mắt nhận giải Quả bóng vàng, Ronaldo đã gọi Irina Shayk là vợ trên sân khấu trao giải.
Những trục trặc tình cảm của họ xuất hiện từ năm 2014. Năm 2015, cặp sao chính thức công bố chia tay sau những khác biệt trong cuộc sống.
Trả lời
, Irina Shayk thừa nhận: “Trong mối quan hệ đó, Cristiano Ronaldo chưa bao giờ nghiêm túc nghĩ về một lễ cưới. Tôi thất vọng vì điều đó và chia tay là điều tốt cho cả hai”.
Với hàng loạt chỉ số cao nhất trên sân, không ai khoác ngoài Modric xứng đáng với danh hiệu cầu thủ hay nhất trận.
