LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bat-ngo-phat-hien-gay-sung-khi-vua-ngu-day-post862133.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bất ngờ phát hiện 'gãy súng' khi vừa ngủ dậy
THỜI GIAN: 08:56 21/07/2018
TAGS: gãy súng, dương vật, vỡ vật hang, 
TÓM TẮT: Cách thời điểm nhập viện 2 tiếng, khi ngủ dậy, bệnh nhân phát hiện sưng đau vùng kín, dương vật bầm tím nên đã dùng thuốc giảm đau tại nhà nhưng không đỡ.
NỘI DUNG: 
Bệnh viện Đa khoa Hùng Vương (Phú Thọ) cho biết vừa tiếp nhận nam bệnh nhân 21 tuổi vào viện trong tình trạng dương vật bầm tím.
Cách thời điểm nhập viện 2 tiếng, khi ngủ dậy, thanh niên này tự bỗng phát hiện sưng đau vùng kín, dương vật bầm tím nên đã dùng thuốc giảm đau tại nhà nhưng không đỡ. Sau đó, gia đình đã đưa bệnh nhân đến viện cấp cứu.
Sau khi được bác sĩ chỉ định các cận lâm sàng cần thiết, kết quả siêu âm cho thấy hình ảnh vỡ vật hang phải, tụ máu trong niêm mạc dương vật đoạn gốc. Các bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân bị vỡ vật hang, chỉ định phẫu thuật cấp cứu. Các bác sĩ tiến hành lấy sạch máu cục, bơm rửa, khâu cân trắng vật hang.
Sau phẫu thuật bệnh nhân tỉnh táo, sức khỏe ổn định và có thể ra viện trong một vài ngày tới.
Bác sĩ trực tiếp phẫu thuật cho bệnh nhân này cho biết đối với những trường hợp cấp cứu nam khoa gãy dương vật, dù trong tình trạng nhẹ, người bệnh vẫn cần đến bệnh viện để tiến hành phẫu thuật kịp thời tránh những di chứng để lại về sau như cong dương vật, liệt dương…
Ths.BS Nguyễn Đình Liên, khoa Ngoại (Bệnh viện Đại học Y Hà Nội), cho biết gãy dương vật (hay còn gọi là vỡ vật hang) chủ yếu do các nguyên nhân như tư thế khi sinh hoạt tình dục bất thường; đưa dương vật vào âm đạo mà không nhìn với tốc độ nhanh, cưỡng dâm, bẻ dương vật (do bệnh nhân, bạn tình bẻ), giao hợp qua đường hậu môn, thủ dâm…
Với kinh nghiệm cấp cứu nhiều ca gãy dương vật, bác sĩ Liên nhận thấy đa số bệnh nhân đều có tâm lý e dè, xấu hổ, lo lắng,... nên thường vào viện muộn. Đặc biệt, khi hỏi lý do bị gãy dương vật, họ thường giấu nguyên nhân thật sự.
Chuyên gia cảnh báo dù gãy dương vật trong bất kể hoàn cảnh nào, nếu không được đưa đến viện điều trị kịp thời sẽ dẫn đến những biến chứng nguy hiểm như: cong vẹo, xơ cứng vùng tổn thương... về lâu dài ảnh hưởng đến đời sống vợ chồng.
Vì vậy, ngay sau khi xảy ra tai nạn, nạn nhân cần phải đến bệnh viện ngay lập tức, trước hết là để sơ cứu, sau đó chuyển lên bệnh viện có chuyên khoa nam học - tiết niệu để các bác sĩ tiến hành xử lý.
“Những tai nạn này cần phải được các bác sĩ có chuyên môn sâu về nam học xử lý, bởi đơn giản như việc phẫu thuật dấu sẹo cho nạn nhân cũng rất quan trọng, nó sẽ giúp người bệnh tránh được những ảnh hưởng về mặt tâm lý sau này, nhất là việc quan hệ tình dục”, bác sĩ Liên nhận định.
