LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/idol-k-pop-va-nhung-dieu-luat-la-doi-nhat-showbiz-han-post864191.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Idol K-Pop và những điều luật lạ đời nhất showbiz Hàn
THỜI GIAN: 06:00 29/07/2018
TAGS: BTS, SM Entertainment, YG Entertainment, JYP Entertainment, Blackpink, iKON, WINNER, S.E.S, 
TÓM TẮT: BTS, Black Pink và nhiều nhóm nhạc K-Pop phải tuân theo hàng loạt quy định của công ty chủ quản. Tuy nhiên, một vài yêu cầu không chỉ khắt khe mà còn kì quặc.
NỘI DUNG: 
Phía sau hào quang showbiz Hàn Quốc luôn là những câu chuyện chẳng mấy dễ chịu khi nhắc đến. Để bước trên thảm đỏ, mỗi nghệ sĩ  xứ sở kim chi cần trải qua quá trình đào tạo khắc nghiệt. Có những người phải luyện tập cả thập kỷ mới được ra mắt. Sau đó, họ vẫn được yêu cầu tuân thủ bộ luật mà công ty đưa ra. Đáng nói, một số quy định khi được tiết lộ khiến người hâm mộ cảm thấy khó hiểu.
Nhiều fan hâm mộ tỏ ra bất đồng quan điểm với YG vì điều luật vô lý này. Trong khi WINNER được thoải mái giao tiếp, chụp hình cùng đàn em xinh đẹp thì iKON gần như bị cách ly. Xuất hiện trong
, Bobby từng chia sẻ :"Bây giờ, chúng tôi thậm chí còn không được gặp Black Pink. Công ty không cho phép chúng tôi chào hỏi nhau". Được biết, YG không muốn hai nhóm nhạc trẻ tuổi dính vào scandal hẹn hò, điều có thể làm hỏng sự nghiệp của họ. Tuy nhiên, khán giả lại đặt câu hỏi khi WINNER nằm ngoài phạm vi áp dụng của điều luật trên.
Tiếp tục là câu chuyện của nhà YG. Thành viên Jisoo của Black Pink tiết lộ Chủ tịch Yang Hyun Suk luôn muốn hạn chế sự tiếp xúc giữa các thực tập sinh khác giới xuống mức tối thiểu. Theo đó,  giờ giấc sinh hoạt cũng được phân bố tách biệt rõ ràng. Ví dụ, thực tập sinh nam sẽ ăn sáng lúc 6h còn thực tập sinh nữ ăn lúc 7h.
Ngay cả  thời kỳ đầu của làn sóng Hallyu, những điều luật kì lạ cũng xuất hiện. Nhóm nhạc nữ S.E.S từng được SM yêu cầu không chào hỏi tiền bối cùng nhà H.O.T. Nguyên nhân là do người hâm mộ của H.O.T nói riêng và các nhóm nhạc nam nói chung thường có xu hướng ghét việc idol của mình hẹn hò. Nhiều nghệ sĩ đang ở đỉnh cao lại lụi bại chỉ vì quyết định yêu đương. Chính vì vậy, công ty chủ quản thường muốn cách ly nghệ sĩ càng xa scandal hẹn hò càng tốt. Cùng chung tinh thần, SM phải ra yêu cầu như vậy với S.E.S để tránh ảnh hưởng tới cả hai nhóm nhạc thời bấy giờ.
Ngoài quy định chung áp dụng cho mọi nghệ sĩ, chủ tịch Yang yêu cầu riêng Black Pink không được xăm hình. "Gà" nhà YG vốn nổi tiếng với thần thái cùng phong cách lạnh lùng, cá tính. Hình xăm cũng là thứ được nhiều idol YG lựa chọn để khẳng định bản thân. Tuy nhiên, 4 có gái xinh đẹp của Black Pink không có cơ hội đó.
Tại Hàn Quốc, việc người hâm mộ tặng quà cho thần tượng là rất phổ biến. Những món quà được trải dài từ nhỏ đến lớn, từ ít tiền tới giá trị cao. Không chỉ BTS, nhiều nhóm nhạc  cũng được tặng cả núi quà mỗi lần kỉ niệm. Tuy nhiên, đầu năm nay, BigHit đã đưa ra quyết định không nhận quà từ người hâm mộ. BTS sẽ chỉ nhận duy nhất thư tay. Quy định của BigHit được tán dương vì tinh thần tiết kiệm cho người hâm mộ.
Nhiều nhóm nhạc nữ Hàn Quốc lựa chọn phong cách sexy để theo đuổi. Một số nhóm ban đầu sở hữu hình tượng dễ thương cũng phải thay đổi đường lối mới có thể thành công như Girls' Day hay AOA. Theo concept quyến rũ, nữ idol thường lựa chọn trang phục bó sát, quần đùi ngắn để khoe chân thon thả. Họ có thể sử dụng trang phục, động tác, thần thái để biểu đạt sự sexy. Song, hớ hênh vòng một và vòng ba bị cho là tối kị với nghệ sĩ K-Pop. Những nghệ sĩ "phá luật" thường nhận chỉ trích dữ dội từ người dân xứ sở kim chi.
Lệnh “giới nghiêm” hẹn hò của nghệ sĩ từng được Park Jin Young nhiều lần chia sẻ trước công chúng. Theo đó, các nghệ sĩ nhà JYP không được hẹn hò hoặc gặp gỡ bạn bè trong ít nhất 3 năm từ khi ra mắt. Họ cần phải toàn tâm toàn ý vào việc luyện tập và cống hiến cho khán giả
Ban đầu, chủ tịch JYP  quy định cấm hẹn hò trong khoảng thời gian 5 năm đầu ra mắt. Sau khi nhận nhiều phản hồi từ nghệ sĩ cũng như người hâm mộ, ông đã giảm mức thời gian xuống 3 năm.
