LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguyen-nhan-khien-nhieu-dan-ong-mat-di-co-hoi-duoc-lam-cha-post864817.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nguyên nhân khiến nhiều đàn ông mất đi cơ hội được làm cha
THỜI GIAN: 10:56 31/07/2018
TAGS: Vô sinh nam, Cơ hội được làm cha, Bệnh viện Bưu Điện, 
TÓM TẮT: Nhiều chuyên gia tin rằng môi trường là nguyên nhân gây ra vô sinh cho cả nam giới và phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Nguyễn Thị Nhã, Trưởng Trung tâm Hỗ trợ sinh sản, Bệnh viện Bưu điện, Hà Nội, cho hay đơn vị này hàng năm điều trị cho rất nhiều cặp vợ chồng vô sinh, hiếm muộn. Trong đó, nguyên nhân do người chồng là 40%, vợ là 40%, 20% còn lại không rõ nguyên nhân.
Vô sinh nam thường do bất thường số lượng, chất lượng tinh trùng. Trong đó, nguyên nhân hay gặp nhất là giãn tĩnh mạch tinh hoặc không tinh trùng do tắc ống dẫn tinh, xuất tinh ngược.
Về tình trạng vô sinh, hiếm muộn ngày càng gia tăng, bác sĩ Nhã cho rằng do tuổi thai phụ ngày càng cao khi họ có xu hướng kết hôn muộn và có con đầu lòng muộn hơn. Bên cạnh đó, các yếu tố như môi trường, béo phì gia tăng cũng gây ảnh hưởng đến quá trình sinh sản.
Theo bác sĩ Nhã, chưa thể nói chắc chắn chính xác tỷ lệ nhưng các chuyên gia tin rằng môi trường là nguyên nhân gây ra vô sinh cho cả nam giới và phụ nữ.
“Thuốc trừ sâu đã được chứng minh là ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng sinh sản. Các độc tố khác có thể góp phần vào sự gia tăng vô sinh bao gồm các hóa chất được giải phóng bởi một số loại nhựa, những hóa chất có trong dung dịch làm sạch, làm khô và một số hóa mỹ phẩm”, bác sĩ Nhã cho hay.
Mong muốn tuyên truyền và cung cấp cho cộng đồng những hiểu biết về nguy cơ, nguyên nhân gây tổn thương sức khỏe sinh sản, cách phòng tránh cũng như phát hiện sớm, điều trị kịp thời vô sinh, hiếm muộn, ngày 2/8, bệnh viện sẽ tổ chức Ngày hội Tư vấn hiếm muộn năm 2018 với chủ đề “Vô sinh nam - Cơ hội được làm cha”. Đây là sự kiện thường niên của Trung tâm Hỗ trợ sinh sản.
TS.BS Đỗ Văn Tráng, Giám đốc Bệnh viện Bưu điện (Hà Nội), cho biết hiện nay chi phí cho một ca thụ tinh ống nghiệm tại Việt Nam từ 60-80 triệu đồng. Mức phí này rất thấp so với mặt bằng chung các nước trong khu vực, song lại là gánh nặng với những gia đình có hoàn cảnh kinh tế khó khăn.
Do đó, Bệnh viện Bưu Điện sẽ hỗ trợ kinh phí làm thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) tại Trung tâm Hỗ trợ sinh sản của bệnh viện cho 80 cặp vợ chồng vô sinh, hiếm muộn có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn. Mỗi cặp vợ chồng được hỗ trợ 30 triệu đồng.
Thời hạn nộp hồ sơ đến hết ngày 31/8. Sau đó, bệnh viện sẽ tiến hành xét duyệt và thông báo danh sách cụ thể 80 cặp vợ chồng vô sinh, hiếm muộn đủ yêu cầu được hỗ trợ.
