LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-dan-ong-hut-hang-den-phat-khoc-sau-khi-lam-chuyen-ay-post865449.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nhiều đàn ông hụt hẫng đến phát khóc sau khi làm 'chuyện ấy'
THỜI GIAN: 11:55 02/08/2018
TAGS: quan hệ tình dục, cảm xúc sau khi yêu, cảm xúc của nam giới, 
TÓM TẮT: Nghiên cứu mới đây của Australia cho thấy không chỉ phụ nữ, đàn ông cũng cảm thấy buồn bã, hụt hẫng, khó chịu, thậm chí phát khóc sau mỗi "cuộc yêu".
NỘI DUNG: 
Quan hệ tình dục có rất nhiều lợi ích cho cơ thể như giúp giảm đau, dễ ngủ và tăng cường hệ miễn dịch. Tuy nhiên, nó cũng gây ra hiệu ứng bất ngờ về tâm trạng, khiến bạn cảm thấy buồn, hụt hẫng, thậm chí phát khóc sau khi "yêu".

Theo tạp chí
, hiện tượng này được gọi là Postcoital Dysphoria (PCD). Ian Kerner, chuyên gia trị liệu tình dục ở New York, Mỹ, mô tả PCD là "cảm giác buồn bã, tức giận và đau khổ sau khi quan hệ". PCD có thể xảy ra dù bạn cảm thấy vui vẻ, thỏa mãn khi quan hệ, thậm chí xảy ra trong hoặc sau khi thủ dâm.

Nghiên cứu được công bố trên tạp chí quốc tế Sex & Marital Therapy, đã khảo sát trực tuyến 1.207 nam giới từ các nước Australia, Mỹ, Anh, Nga, New Zealand, Đức và một số quốc gia khác. Kết quả cho thấy 41% nam giới gặp phải hiện tượng PCD, 20% trải qua nó trong 4 tuần trước đó và 4% bị PCD thường xuyên.
Giáo sư Robert Schweitzer, người đứng đầu nghiên cứu, ghi nhận được nhiều trải nghiệm của nam giới khi trải qua PCD. Một chàng trai trong nghiên cứu đã mô tả cảm giác của mình là: "Sau khi quan hệ tình dục, tôi thấy ghê tởm về bản thân mình, thường thì tôi sẽ phân tâm bằng cách đi ngủ hoặc làm điều gì khác, thỉnh thoảng nằm im cho đến khi cảm giác này biến mất. Tôi cảm thấy trống rỗng, không hài lòng. Tôi thường khóc và cảm thấy rất xấu hổ. Vì không muốn đối tác lo lắng, tôi giữ nỗi buồn cho riêng mình trong nhiều giờ cho đến khi cô ấy rời đi vì chúng tôi không sống cùng nhau".
Theo
, trước đó, PCD đã được công nhận thường xảy ra ở nữ giới, nhưng chưa có nghiên cứu nào xác định tình trạng này ở nam giới. Giáo sư Schweitzer cho biết những phát hiện này cho thấy kinh nghiệm về quan hệ tình dục của nam giới đã phức tạp hơn trước đây.
Các khảo sát cho thấy PCD xảy ra không liên quan đến sự gần gũi và tình yêu giữa người đàn ông đó với vợ hay người yêu. Họ có thể rất yêu nhưng PCD vẫn xảy ra. Tình trạng này cũng gặp nhiều hơn ở những người đã trải qua một nỗi đau tâm lý, bị lạm dụng khi còn nhỏ hoặc rối loạn chức năng tình dục.
Nếu không được chẩn đoán và hỗ trợ về mặt tâm lý, một số trường hợp PCD nặng có thể làm hỏng các mối quan hệ hay dẫn đến lãnh cảm tình dục.
Đồng tác giả Joel Maczkowiack khuyên các cặp đôi nên trò chuyện, hôn, âu yếm và an ủi nhau sau khi quan hệ tình dục. Đó là điều quan trọng nhất để ngăn ngừa PCD cũng như điều trị nó nếu tình trạng này xuất hiện. Hành động âu yếm cũng nên xuất phát từ cả hai phía chứ không phải chỉ từ phía nam giới.
