LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ca-si-anh-tuyet-nhac-den-ten-van-son-toi-thay-khinh-post871768.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ca sĩ Ánh Tuyết: 'Nhắc đến tên Vân Sơn, tôi thấy khinh'
THỜI GIAN: 09:58 26/08/2018
TAGS: Trịnh Công Sơn, Vân Sơn bị kiện, Vân Sơn bị tố vô trách nhiệm, Ánh Tuyết tố Vân Sơn, 
TÓM TẮT: Danh ca quê Quảng Nam cho biết chưa từng gặp nghệ sĩ nào "làm việc vô trách nhiệm, thiếu tình người" như Vân Sơn.
NỘI DUNG: 
Vừa qua, ca sĩ Khánh Loan nhận được sự chú ý khi chia sẻ thông tin khởi kiện nhà hát The V Show của Vân Sơn sau 1 tháng tổ chức show diễn tại đây.  Phía  Khánh Loan cho biết đã đưa ra yêu cầu phía nhà hát Vân Sơn đền bù vi phạm hợp đồng, chi phí nhân sự, tổn thất về vật chất, thời gian và uy tín chương trình
là 300 triệu đồng.
Nữ ca sĩ cho biết thêm, không chỉ mình chị gặp sự cố khi hợp tác với nhà hát của Vân Sơn mà nhiều nghệ sĩ cũng vướng "quả đắng" khi thực hiện chương trình tại đây, trong đó có ca sĩ Ánh Tuyết.
Trước chia sẻ này, phóng viên
trao đổi với ca sĩ Ánh Tuyết - người thực hiện live show tưởng nhớ nhạc sĩ Văn Cao, Phạm Duy,
và Đoàn Chuẩn vào năm 2017 tại The V Show. Chị bức xúc cho biết quá sốc với cách làm việc của Vân Sơn.
"Tôi nhắc lại chuyện cũ không phải muốn ồn ào mà chỉ muốn nhắc nhở Vân Sơn nên thay đổi cách làm việc, sao cho đàng hoàng hơn. Muốn tồn tại được với nghề thì cần làm việc bằng cái tâm, sự tử tế, chứ kiểu làm của Vân Sơn thì ai đã hợp tác đều sợ hãi, một đi không trở lại", Ánh Tuyết nhấn mạnh.
Chị kể lại thông tin đã ký một hợp đồng tổ chức show tại nhà hát của Vân Sơn vào tháng 4/2017. Sau đó, chị được vợ chồng nghệ sĩ Vân Sơn hứa hẹn phụ giúp việc xin giấy phép, quảng bá... Và trước show diễn 2 ngày Ánh Tuyết đã trả toàn bộ tiền thuê nhà hát cho vợ chồng Vân Sơn bằng cách chuyển khoản.
Tuy nhiên, những lời hứa của Vân Sơn, theo Ánh Tuyết chỉ là mây gió vì thực tế đơn vị đã không có bất cứ động thái nào hỗ trợ show diễn của chị. Không những thế, chị phải đối diện với hàng loạt sự bất mãn, khó chịu từ nhân viên và từ chính Vân Sơn.
Nói về Vân Sơn, Ánh Tuyết cho hay quá thất vọng khi làm việc với anh. "Nghệ sĩ với nhau, đáng lẽ phải nhiệt tình, trân trọng nhau nhưng Vân Sơn nhận tiền xong thì không quan tâm tôi là ai. Tôi tìm mọi cách gọi điện, gửi mail đều không trả lời trong khi show diễn cận kề bao nhiêu việc phải lo", chị kể.
"Nhân viên của Vân Sơn làm việc với tôi thì mỗi lúc nói mỗi kiểu khác nhau khiến tôi đỡ không kịp. Chương trình sắp diễn ra, đã bán vé rồi, tiền đã gửi thì tôi phải cắn răng chịu đựng", chị nói.
Ánh Tuyết chia sẻ chị cũng gặp trường hợp tương tự như Khánh Loan, tức không được đưa nước suối vào nhà hát dù trước đó phía Vân Sơn đã đồng ý chuyện này.
"Tôi mua nước suối, tặng khán giả mỗi người một chai vì đó không phải là phòng trà. Lúc sáng, khi chạy chương trình, tôi đem vào, chiều tôi đến diễn thì bảo vệ đã đem toàn bộ số nước đó bỏ ra ngoài lề đường mà không nói với tôi một lời. Tôi nhìn cảnh đó mà bật khóc. Đó là hành vi của những người không có văn hóa", chị bức xúc cho hay.
Ánh Tuyết kể chị đã gửi tiền thuê rạp 2 ngày trước khi show diễn được tổ chức nhưng chương trình bắt đầu, nhân viên của Vân Sơn vẫn đòi tiền chị. Không những thế, mặt nhân viên ai cũng lạnh như băng khiến Ánh Tuyết phải đưa thêm tiền bồi dưỡng để mua "sự nhiệt tình". Tiếp đó, đài truyền hình đến quay chương trình nhưng phía Vân Sơn đã từ chối không cho vào.
"Âm thanh, ánh sáng cũng rất tệ. Với tất cả những bức xúc diễn ra trước show diễn, tôi đã khóc, chia sẻ thẳng với khán giả trên sân khấu. Đời tôi làm phòng trà, đi diễn và làm show biết bao lần nhưng chưa khi nào gặp tình cảnh trớ trêu như vậy", Ánh Tuyết nghẹn ngào nói.
Qua một lần làm việc với Vân Sơn, Ánh Tuyết khẳng định: "Tôi cũng không bao giờ muốn dính đến cái tên ấy nữa". "Mỗi lần nhắc tới cái tên ấy, tôi thấy khinh. Vân Sơn đã hành xử không chút đàng hoàng trong công việc. Họ chỉ biết tiền, ngoài ra ca sĩ cực khổ thế nào họ không quan tâm", Ánh Tuyết nhấn mạnh.
Sau show diễn với nhiều bất cập diễn ra, Ánh Tuyết cho hay chị không nhận được bất cứ tin nhắn hay cuộc gọi nào xin lỗi, giải thích từ phía Vân Sơn. "Thời điểm đó, tôi cũng mệt mỏi vì phía nhạc sĩ Nguyễn Quang bôi xấu nên cũng không lên tiếng mạnh mẽ với Vân Sơn", chị nhấn mạnh.
Khi
trao đổi với chị Kim Oanh - nhân viên làm việc tại nhà hát The V show trong năm 2017, chị xác nhận những bức xúc của ca sĩ Ánh Tuyết. Chị cho biết chứng kiến nữ ca sĩ khóc trên sân khấu, chia sẻ với khán giả về việc bị nhân viên nhà hát bỏ nước suối ra lề đường.
Chúng tôi cũng gọi điện, nhắn tin cho danh hài Vân Sơn qua trang cá nhân để trao đổi về việc này nhưng không thể liên lạc được với anh.
Sau khi tổ chức live show tại sân khấu The V Show gặp nhiều trục trặc, nữ ca sĩ Khánh Loan quyết định khởi kiện đơn vị cho thuê địa điểm.
