LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/danh-hai-van-son-bi-nhan-vien-to-cham-tra-luong-nhieu-thang-post871980.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Danh hài Vân Sơn bị nhân viên tố chậm trả lương nhiều tháng
THỜI GIAN: 11:58 27/08/2018
TAGS: Vân Sơn, Vân Sơn bị kiện, Vân Sơn bị nhân viên tố, 
TÓM TẮT: Nhân viên kế toán cũ của nhà hát The V Show gửi đơn kêu cứu đến Zing.vn. Chị cho hay đã nghỉ việc từ tháng 3 nhưng đến nay vẫn chưa được danh hài Vân Sơn trả lương.
NỘI DUNG: 
Sau khi ca sĩ Khánh Loan, Ánh Tuyết chia sẻ những bức xúc trong quá trình làm việc với Vân Sơn,
đã nhận được đơn thư của chị Lê Thị Kim Oanh - một nhân viên từng công tác tại nhà hát The V Show. Chị tố nam danh hài nợ lương 5 tháng qua chưa trả. Bên cạnh đó chị còn kể lại những bức xúc khi làm việc hơn một năm tại công ty của Vân Sơn.
Chị Kim Oanh kể bắt đầu vào làm tại nhà hát The V Show từ tháng 3/2017 ở vị trí kế toán viên. Khi chị vào làm và được ban giám đốc hứa hẹn ký hợp đồng lao động, đóng bảo hiểm nhưng nhiều lần chị gửi mail thúc giục đều không có hồi âm.
Được tuyển dụng vào vị trí kế toán nhưng chị Kim Oanh cho hay phải làm rất nhiều công việc khác của những bộ phận khác như kinh doanh, tổ chức sự kiện, xử lý những tình huống phát sinh tại nhà hàng…
Đỉnh điểm là vào ngày 26/2 tất cả nhân viên tại The V Show đều nghỉ và chỉ có một mình chị vừa đảm trách vị trí lễ tân, mua hàng, tuyển dụng, kiểm hàng hàng ngày, thu, chi….
Quá tải vì công việc mà chế độ đãi ngộ không có, chị Oanh cho biết quyết định xin nghỉ việc vào đầu tháng 3/2018. Tổng số tiền lương công ty phải chi trả cho chị  là hơn 21 triệu đồng.
“Tôi đã bàn giao công việc đầy đủ, nhiều lần gửi mail, gọi điện yêu cầu vợ chồng anh Vân Sơn trả lương nhưng đều không có phản hồi”, chị nói.
Chị cho biết thêm: “Đầu tháng 5, sau nhiều lần gọi điện, email, nhắn tin không được, tôi lên thẳng rạp hát để đòi lương thì bị bảo vệ chặn ngoài cửa không cho vào. Lúc đó quá bức xúc tôi thậm chí phải to tiếng”.
Chị kể có lần tới rạp hát để gặp trực tiếp vợ chồng Vân Sơn nhưng cả hai đã không tiếp. Đến khi chị to tiếng, nam danh hài và vợ mới ra gặp mặt.
Bức xúc vì nghỉ việc từ lâu nhưng nhà hát The V Show vẫn chưa thanh toán lương, chị Kim Oanh đã gửi đơn khiếu nại đến Phòng Lao động Thương binh và Xã hội quận 3 từ tháng 7. Đến nay, chị đã lên hòa giải 2 lần tại Phòng lao động Thương binh và Xã hội.
"Lần đầu phía công ty vắng mặt nhưng lần thứ 2 (ngày 3/8), đại diện của The V Show có mặt tại buổi hòa giải, hứa hẹn ngày 15/8 sẽ trả đủ tiền lương cho tôi nhưng đến giờ tôi vẫn chưa nhận được", chị nói.
Trước thông tin này, phóng viên
đã trao đổi với chị Đào Thị Thanh Thảo, hòa giải viên của Phòng lao động Thương binh và Xã hội quận 3. Chị xác nhận đã hai lần hòa giải vụ tranh chấp lao động giữa chị Kim Oanh và The V Show.
Chị Thanh Thảo cho biết lần đầu hòa giải không thành vì phía bên công ty vắng mặt. Lần thứ 2, đại diện công ty đã có mặt và hòa giải thành. Theo đó, phía The V Show đồng ý thanh toán nợ lương cho chị Kim Oanh vào ngày 15/8.
Chị nhấn mạnh: "Theo quy định của pháp luật, sau khi hòa giải thành, một trong hai bên không thực hiện đúng nghĩa vụ thì bên kia có quyền khởi kiện ra tòa".
Khi
trao đổi với luật sư Phạm Hoài Nam thuộc công ty Luật Bến Nghé Sài Gòn về trường hợp này, anh cho biết: "Người lao động là chị Kim Oanh có quyền khởi kiện khi người sử dụng lao động vi phạm hợp đồng. Hợp đồng lao động bằng miệng hay văn bản đều có giá trị".
Theo luật sư, ở trường hợp của chị Kim Oanh không có hợp đồng văn bản thì khi gửi đơn kiện lên tòa án quận 3, ngoài đơn  cần có thêm những bằng chứng, chứng minh có giao dịch hợp đồng như công việc hoàn thành, sao kê bảng lương, người làm chứng... Ngoài ra, biên bản hòa giải tranh chấp lao động tại Phòng thương binh Lao động và xã hội cũng là bằng chứng có giá trị.
Việc khởi kiện cá nhân hay tổ chức trong trường hợp này, theo luật sư Phạm Hoài Nam, sẽ căn cứ vào biên bản hòa giải lao động cơ sở. "Nếu trong biên bản hòa giải người đại diện doanh nghiệp là giám đốc thì chủ thể bị khởi kiện là công ty", luật sư cho biết.
Ngoài chị Kim Oanh, một số nhân viên khác từng làm việc với Vân Sơn đều cho biết bị chậm trả lương sau khi nghỉ việc. Trao đổi với phóng viên, chị Quách Thị Thu Ngân - từng làm kế toán tại The V Show - cho biết sau 4 tháng nghỉ việc chị mới nhận được lương.
Còn anh Ngô Minh Sang, quản lý nhà hàng của Vân Sơn, kể sau nhiều lần đòi lương không được, anh đã đến nhà hát và xô xát với giám đốc điều hành. Lúc đó anh mới nhận được lương.
Trước những thông tin này, chúng tôi nhiều lần gọi điện thoại, nhắn tin cho nghệ sĩ hài Vân Sơn trên trang cá nhân nhưng không thể liên lạc được.
Những ngày qua, Vân Sơn khiến khán giả bất ngờ khi liên tục bị đồng nghiệp gồm ca sĩ Khánh Loan, Ánh Tuyết thể hiện sự bức xúc khi hợp tác chung. Ca sĩ Khánh Loan cho biết đã gửi đơn lên tòa án, kiện Vân Sơn vì không thực hiện đúng hợp đồng và yêu cầu bồi thường 300 triệu đồng.
Ca sĩ Ánh Tuyết chia sẻ việc chị từng "cắn răng chịu đựng" khi thuê nhà hát The V Show vào tháng 4/2017. Cụ thể chị đã trả đầy đủ tiền trước ngày show diễn nhưng khi chị hát vẫn bị nhân viên của Vân Sơn đòi tiền.
Theo thỏa thuận, chị được mang nước suối vào nhưng khi chị mua nước thì bị nhân viên nhà hát ném ra ngoài lề đường. Ánh Tuyết khẳng định chị cảm thấy khinh khi nhắc đến tên Vân Sơn.
Phía nghệ sĩ Vân Sơn vẫn chưa lên tiếng trước những thông tin trái chiều về mình.
Vân Sơn sinh năm 1961 trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật với cậu là Nguyễn Chánh Tín, hai người em họ là Charlie Nguyễn và Johnny Trí Nguyễn.
Ở Mỹ, vào thập niên 1990 Vân Sơn kết hợp với Bảo Liêm trở thành cặp đôi diễn viên hài đình đám ở hải ngoại. Sau này anh lại kết hợp biểu diễn với Hoài Linh trong 3 năm. Anh có một trung tâm mang tên mình ở Mỹ.
Cuối tháng 12/2015, anh về Việt Nam mở nhà hát The V Show - cải tạo từ rạp Nam Quang cũ.
Danh ca quê Quảng Nam cho biết chưa từng gặp nghệ sĩ nào "làm việc vô trách nhiệm, thiếu tình người" như Vân Sơn.
Sau khi tổ chức live show tại sân khấu The V Show gặp nhiều trục trặc, nữ ca sĩ Khánh Loan quyết định khởi kiện đơn vị cho thuê địa điểm.
