LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-ty-cua-van-son-no-thue-hon-100-trieu-dong-bi-vo-hieu-hoa-don-do-post872413.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Công ty của Vân Sơn nợ thuế hơn 100 triệu đồng, bị vô hiệu hóa đơn đỏ
THỜI GIAN: 11:59 28/08/2018
TAGS: Vân Sơn, Công ty Vân Sơn bị nợ thuế 200 triệu đồng, 
TÓM TẮT: Ông Phan Văn Chính thuộc Chi cục thuế Nhà Bè (TP.HCM) cho biết công ty Trung tâm Vân Sơn ở Việt Nam nợ thuế từ năm 2017 nên đã bị vô hiệu hóa đơn đỏ.
NỘI DUNG: 
Ông Phan Văn Chính thuộc Chi cục thuế huyện Nhà Bè (TP.HCM) cho biết Công ty trách nhiệm hữu hạn Trung tâm Vân Sơn (trụ sở tại đường Lê Văn Lương, Nhà Bè) đang nợ thuế hơn 100 triệu đồng. Vì vậy công ty này đã bị Chi cục ra quyết định cưỡng chế hóa đơn đỏ.
Ngoài ra, Chi cục thuế Nhà Bè còn làm công văn yêu cầu Sở Kế hoạch Đầu tư TP.HCM thu hồi giấy phép kinh doanh của công ty này từ ngày 2/7/2018.
Từ khi về Việt Nam hoạt động, Vân Sơn thành lập hai công ty gồm Công ty trách nhiệm hữu hạn Trung tâm Vân Sơn và Công ty cổ phần The V Show.
Thời gian qua The V Show cũng gặp nhiều tai tiếng khi bị nhân viên tố nợ lương nhiều tháng chưa trả. Trong thời gian làm việc, họ không được ký hợp đồng và đóng bảo hiểm.
Những nghệ sĩ từng tổ chức chương trình tại nhà hát The V Show như Khánh Loan, Ánh Tuyết đều tỏ ra bất mãn vì cách làm việc của vợ chồng Vân Sơn. Ca sĩ Khánh Loan vừa gửi đơn lên tòa án, kiện Vân Sơn vì không thực hiện đúng hợp đồng và yêu cầu bồi thường 300 triệu đồng.
Ca sĩ Ánh Tuyết chia sẻ việc chị từng "cắn răng chịu đựng" khi thuê nhà hát The V Show vào tháng 4/2017. Cụ thể chị đã trả đầy đủ tiền trước ngày show diễn nhưng khi chị hát vẫn bị nhân viên của Vân Sơn đòi tiền.
Theo thỏa thuận, chị được mang nước suối vào nhưng khi chị mua nước thì bị nhân viên nhà hát ném ra ngoài lề đường. Ánh Tuyết khẳng định chị "cảm thấy khinh" khi nhắc đến tên Vân Sơn.
Phía nghệ sĩ Vân Sơn vẫn chưa lên tiếng trước những thông tin trái chiều về mình. Chúng tôi nhiều lần gọi điện, nhắn tin qua mạng xã hội nhưng không thể liên lạc được với Vân Sơn.
Vân Sơn sinh năm 1961 trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật ở Sài Gòn với cậu là Nguyễn Chánh Tín, hai người em họ nổi tiếng là Charlie Nguyễn và Johnny Trí Nguyễn.
Ở Mỹ, vào thập niên 1990 Vân Sơn kết hợp với Bảo Liêm trở thành cặp đôi diễn viên hài đình đám ở hải ngoại. Sau này anh lại kết hợp biểu diễn với Hoài Linh trong 3 năm. Anh có một trung tâm mang tên mình ở Mỹ.
Cuối tháng 12/2015, anh mở nhà hát The V Show - cải tạo từ rạp Nam Quang cũ - tại TP.HCM.
Nhân viên kế toán cũ của nhà hát The V Show gửi đơn kêu cứu đến Zing.vn. Chị cho hay đã nghỉ việc từ tháng 3 nhưng đến nay vẫn chưa được danh hài Vân Sơn trả lương.
Danh ca quê Quảng Nam cho biết chưa từng gặp nghệ sĩ nào "làm việc vô trách nhiệm, thiếu tình người" như Vân Sơn.
