LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/van-son-len-tieng-khi-bi-ca-si-khoi-kien-doi-boi-thuong-300-trieu-post874700.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vân Sơn lên tiếng khi bị ca sĩ khởi kiện đòi bồi thường 300 triệu
THỜI GIAN: 20:14 05/09/2018
TAGS: Vân Sơn, Vân Sơn bị kiện, Vân Sơn bị kiện, đòi bồi thường 300 triệu, 
TÓM TẮT: Sau nhiều ngày im lặng, nam danh hài đã lên tiếng về việc bị ca sĩ Khánh Loan khởi kiện và đòi bồi thường 300 triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Vân Sơn cho biết anh mới từ Mỹ về Việt Nam nên mọi việc liên quan đến chuyện kiện tụng cần được xem xét kỹ lưỡng. Vừa qua, nhà hát của anh bị ca sĩ Khánh Loan kiện không thực hiện nghĩa vụ dân sự đã ký kết trong hợp đồng dịch vụ,  làm ảnh hưởng đến tiến độ và chất lượng thực hiện chương trình
, đòi đền bù 300 triệu đồng.
Trả lời về sự việc này, Vân Sơn khẳng định không ngại hầu tòa vì phía nhà hát của anh đã thực hiện đầy đủ nghĩa vụ trong hợp đồng. "Tôi mong mọi việc được giải quyết theo đúng pháp luật", anh nhấn mạnh.
Trước đó, Khánh Loan bức xúc chia sẻ với báo chí việc live show
tại nhà hát The V Show gặp nhiều sự cố tồi tệ. Nguyên nhân đều xuất phát từ phía nhà hát của Vân Sơn.
Cụ thể, sân khấu đáng lẽ phải được bàn giao từ 13h cho ê-kíp của cô vào dàn dựng, bố trí sân khấu cho buổi tối trình diễn nhưng đến 15h30, nhân viên của nhà hát mới cho ê-kíp vào.
Khánh Loan nhấn mạnh do thời gian thi công cho sân khấu, chuẩn bị về ánh sáng và âm thanh không tốt nên cả show diễn không đạt chất lượng. Tiết mục biểu diễn “đinh” của chương trình là phần song ca bài hát
cùng Ưng Hoàng Phúc theo Khánh Loan đã gãy đổ hoàn toàn.
Phần trình diễn guitar của các nghệ sĩ trong ban nhạc Tâm Vinh bị mất tiếng, rè, đứt đoạn. Còn giọng hát của nữ ca sĩ đã trở thành thảm họa do âm thanh lúc to lúc nhỏ, các loa không kết nối với nhau tạo ra nhiều tạp âm.
Sau gần một tháng suy nghĩ, Khánh Loan quyết định khởi kiện công ty cổ phần The Vshow vì những sai phạm trong hợp đồng và gây ra những thiệt hại về vật chất, tinh thần cho cô.
Vân Sơn sinh năm 1961 trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật với cậu là Nguyễn Chánh Tín, hai người em họ là Charlie Nguyễn và Johnny Trí Nguyễn.
Ở Mỹ, vào thập niên 1990 Vân Sơn kết hợp với Bảo Liêm trở thành cặp đôi diễn viên hài đình đám ở hải ngoại. Sau này anh lại kết hợp biểu diễn với Hoài Linh trong 3 năm. Anh có một trung tâm mang tên mình ở Mỹ.
Cuối tháng 12/2015, anh về Việt Nam mở nhà hát The V Show - cải tạo từ rạp Nam Quang cũ.
Ông Phan Văn Chính thuộc Chi cục thuế Nhà Bè (TP.HCM) cho biết công ty Trung tâm Vân Sơn ở Việt Nam nợ thuế từ năm 2017 nên đã bị vô hiệu hóa đơn đỏ.
