LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuc-hu-viec-ngam-chan-cho-tre-nho-tri-khoi-ho-post875083.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thực hư việc ngâm chân cho trẻ nhỏ trị khỏi ho
THỜI GIAN: 15:18 08/09/2018
TAGS: ngâm chân, nước gừng, cảm lạnh, trẻ nhỏ, 
TÓM TẮT: Nhiều mẹ cho rằng khi con bị ho, thay vì điều trị, chỉ cần ngâm chân bằng nước gừng sẽ khỏi bệnh. 
NỘI DUNG: 
- Đúng là bài thuốc dân gian này rất tốt nhưng không phải đứa trẻ nào cũng có thể dùng. Bởi gừng có tác dụng phát tán phong hàn, nếu trẻ không bị phong hàn mà ngâm sẽ có tác hại. Còn trẻ bị phong hàn, cảm, dùng gừng sẽ có tác dụng đuổi phong hàn đi.
Gừng có tính nóng nên nếu con ho, sổ mũi mà không phải phong hàn chỉ là phản ứng cơ thể đối với thời tiết, việc dùng gừng sẽ có thể làm bệnh nặng lên. Do đó, khi mẹ chưa hiểu rõ về tình trạng của con thì nên hỏi qua ý kiến của bác sĩ mới nên cho con dùng phương pháp này.
Cách cho trẻ ngâm chân khá đơn giản: 1 củ gừng to đem rửa sạch, đập dập cho vào nồi với 2 lít nước, sau đó nấu khoảng 20 phút cho gừng ra nước đậm là dừng.
Để nguội tầm 40 độ C xong mát xa bàn chân cho con, khi nước hơi ấm ấm cho chân vào ngâm. Mát xa chân cho con tầm 10 phút sau đó lau khô. Cuối cùng, mẹ bôi ít dầu tràm ra tay mẹ và xoa vào lòng bàn chân con, mát xa nhẹ thêm chút rồi mang tất vào cho con ngủ.
Tôi không phủ nhận một số hiệu quả nhất định của phương pháp ngâm chân nước gừng trị ho. Nhưng các bà mẹ cũng nên hiểu có những bệnh như cảm lạnh, ho… trẻ có thể tự khỏi, vì cơ chế của cơ thể là khi có bệnh tật xâm nhập sẽ tự có sức đề kháng để đương đầu. Vì thế, dù bạn trị cảm lạnh cho con bằng nước gừng, hay nước ấm, hoặc để tự nhiên bé cũng có thể tự khỏi.
Vì thế, chúng ta không nên thần thánh quá việc ngâm chân nước gừng hay bất kỳ một phương pháp dân gian trị bệnh nào. Vì chữa mẹo cho trẻ này có thể khỏi bệnh, nhưng với trẻ khác thì không. Trước khi áp dụng cho con, nên tìm hiểu kỹ và tư vấn ý kiến bác sĩ.
Nhiều phụ huynh cho rằng amidan là thủ phạm gây ra đau họng ở trẻ nên bằng mọi cách phải cắt bỏ.
