LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hai-can-benh-ung-thu-de-mac-khi-yeu-som-va-bua-bai-post875563.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hai căn bệnh ung thư nguy hiểm dễ mắc khi ‘yêu’ sớm và bừa bãi
THỜI GIAN: 06:10 10/09/2018
TAGS: quan hệ sớm, quan hệ bừa bãi, yêu sớm, ung thư cổ tử cung, ung thư dương vật, 
TÓM TẮT: Đối với phụ nữ là ung thư cổ tử cung, nam giới là ung thư dương vật. Đây là hệ quả của việc "vào đời" quá sớm và bừa bãi, ngoài luồng với nhiều người.
NỘI DUNG: 
Việc quan hệ sớm ở độ tuổi vị thành niên, kèm theo việc quan hệ bừa bãi, ngoài luồng đều ẩn chứa nguy cơ mắc bệnh, trong đó có
.
Thạc sĩ, bác sĩ Phạm Thị Diệu Hà, khoa Ung thư Phụ khoa, Bệnh viện K Trung ương, cho hay từng tiếp nhận nhiều bệnh nhân mắc ung thư ở độ tuổi rất trẻ. Điều này có liên quan tới việc quan hệ sớm, thậm chí có bé gái bắt đầu làm chuyện người lớn từ 12 tuổi, chỉ 5 năm sau, cô gái phát hiện mắc ung thư cổ tử cung.
Nhiều năm trong nghề, bác sĩ Hà cảnh báo ung thư cổ tử cung hiện trẻ hóa và phổ biến ở phụ nữ. Đây là một phần hệ quả của việc các cô gái trẻ hiện nay “vào đời” quá sớm và còn quan hệ nhiều đối tượng.
Theo bác sĩ Hà việc quan hệ bừa bãi dẫn tới nguy cơ nhiễm virus HPV. Càng quan hệ với nhiều người, các em trcàng có nguy cơ nhiễm các chủng HPV khác nhau. Đây là nguyên nhân hàng đầu gây ung thư cổ tử cung.
Bên cạnh đó, các em còn trẻ thường phải quan hệ lén lút. Trong tâm lý căng thẳng, người phụ nữ không được tiết hormone đầy đủ gây cảm giác đau, trầy xước vùng kín dẫn tới viêm nhiễm. Thậm chí, nhiều em còn quan hệ nơi không sạch sẽ như bờ bụi, công viên...
Việc áp dụng các biện pháp tránh thai còn hạn chế dẫn đến tình trạng nạo phá thai nội khoa, rách cổ tử cung sau khi sinh, một loạt các bệnh viêm nhiễm phụ khoa khác.
Ngoài ra, đây là tổn thương phần phụ nên nhiều người còn chủ quan, ngại đi khám khi bị đau nhẹ, dần dần khi triệu chứng bệnh đã nặng, đến bệnh viện điều trị sẽ gặp rất nhiều khó khăn.
Mỗi năm, Việt Nam có hơn 5.100 phụ nữ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cổ tử cung và khoảng 2.400 người chết. Năm 2014, Việt Nam có trên 35 triệu em gái và phụ nữ từ 15 tuổi trở lên có nguy cơ mắc bệnh ung thư cổ tử cung. Con số này rõ ràng là một mối lo ngại thực tế, nhất là khi bệnh ngày càng trẻ hóa.
Nhiều đàn ông có sở thích tìm thú vui bên ngoài, thậm chí có người còn thú nhận từng tình một đêm với số lượng hàng chục phụ nữ. Theo các chuyên gia, việc thỏa mãn thú lạc có thể khiến cánh mày râu phải đánh đổi không ít rủi ro.
Tiến sĩ Nguyễn Quang Thái, Phó trưởng khoa Phẫu thuật Tổng hợp Bệnh viện K Trung ương, cảnh báo đàn ông quan hệ tình dục bừa bãi là một trong các nguyên nhân quan trọng dẫn tới căn bệnh ung thư dương vật.
Một nghiên cứu của y học thế giới năm 1997 đã từng tổng kết một người đàn ông có hơn 30 bạn tình trong cuộc đời thì nguy cơ mắc ung thư dương vật cao gấp 3 lần người bình thường.
Bởi việc quan hệ tình dục vô tội vạ khiến đàn ông rất dễ nhiễm HPV. Loại virus này sẽ làm đột biến gen của tế bào người. Đặc biệt, bộ gen HPV16, 18 có đặc điểm sinh sản vô tính mạnh, làm cho các tế bào đích bị biến dạng và phân chia tự do không chịu sự kiểm soát của cơ chế điều hòa sinh sản như các tế bào bình thường. Độ lan rộng của các tế bào vô tính này trong giai đoạn hình thành ung thư đã tạo nên tính độc lập so với tế bào gốc, và khi nó phát triển mạnh thì các khối u hình thành.
Do đó, các chuyên gia khuyến cáo độ tuổi thích hợp để quan hệ là 20. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những điều đáng tiếc cho sau này. Ngoài ra, việc yêu đương cần lành mạnh, tránh quan hệ bừa bãi, đảm bảo an toàn tình dục nên sử dụng bao cao su để tránh lây các bệnh qua đường tình dục.
Tình trạng ngứa rát xung quanh vùng kín và sau mỗi lần làm "chuyện ấy" khiến nam thanh niên cầu cứu bác sĩ vì lo ngại mắc bệnh xã hội.
