LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sieu-am-nham-thai-6-tuan-tuoi-chet-luu-bac-si-ket-luan-voi-vang-post876654.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Siêu âm nhầm thai 6 tuần tuổi chết lưu, bác sĩ kết luận vội vàng?
THỜI GIAN: 09:03 14/09/2018
TAGS: Thai phụ, siêu âm, thai nhi chết lưu, trung tâm y tế, Huế, 
TÓM TẮT: Kết quả siêu âm của thai phụ Ny ở Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy cho thấy thai 6 tuần tử lưu. Tuy nhiên, sau đó thai phụ này thăm khám nơi khác thì thai nhi vẫn phát triển tốt.
NỘI DUNG: 
Liên quan đến vụ thai phụ Huỳnh Thị Ny (trú xã Vinh Phú, huyện Phú Vang, tỉnh Thừa Thiên - Huế) bị siêu âm nhầm "thai 6 tuần tử lưu", ngày 13/9, ông Nguyễn Văn Vỹ, Giám đốc Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy, cho biết kết quả siêu âm chỉ là để tham khảo. Tuy nhiên, việc bác sĩ siêu âm nhầm đã gây hoang mang, lo lắng cho thai phụ và người nhà.
"Siêu âm không thấy tim thai có thể hướng tới việc thai chết lưu, nhưng đó chỉ là một trong những nghi ngờ chứ không được vội vàng kết luận. Việc không thấy được tim thai là có thể do máy hoặc trình độ người siêu âm", ông Vỹ cho biết.
Theo lãnh đạo Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy, để ra kết luận thai bị chết lưu cần dựa vào nhiều yếu tố, kết quả siêu âm chỉ là một yếu tố hỗ trợ mà thôi. Ngoài ra, cần phải có những kết quả xét nghiệm cận lâm sàng khác và thời gian theo dõi biểu hiện của thai phụ như ra máu bầm đen, sốt cao.
"Sau khi có kết quả siêu âm, bác sĩ đề nghị cho thai phụ Ny nhập viện để theo dõi kỹ hơn nhưng người này không đồng ý", ông Vỹ nói.
Người ký phiếu kết quả siêu âm thai nhỏ, với kết luận "thai 6 tuần tử lưu", thuộc Khoa chẩn đoán hình ảnh - Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy vào sáng 11/9 là bác sĩ Hoàng Tín.
Theo ông Vỹ, Trung tâm y tế sẽ mời người nhà thai phụ bị chẩn đoán nhầm lên để giải thích và xin lỗi về sự việc. Sau khi xảy ra vụ việc, lãnh đạo Trung tâm Y tế đã kiểm điểm bác sĩ Tín.
Trước  đó, vào sáng 11/9, chị Ny đến khám thai tại Khoa chẩn đoán hình ảnh - Trung tâm Y tế thị xã Hương Thủy, được chẩn đoán "thai 6 tuần tử lưu" khiến cả gia đình hoang mang. Sau đó, người nhà tiếp tục đưa thai phụ đến khám thai tại Phòng khám Đa khoa Medic (TP Huế) và Bệnh viện Đại học Y dược Huế thì nhận được kết quả hoàn toàn trái ngược, đó là "thai đang phát triển", "thai đang tiến triển trong tử cung".
Đến ngày 12/9, người nhà chị Ny cho biết tình trạng sức khỏe của thai phụ vẫn bình thường, không có đột biến, sự cố hay bất thường gì về thai sản.
Người nhà sản phụ Nhung cho rằng chính sự tắc trách của kíp trực Bệnh viện Trung ương Huế là nguyên nhân khiến thai nhi chết lưu.
