LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-cuu-bac-si-vi-vung-kin-co-dau-hieu-la-sau-khi-tron-vo-an-vung-post876840.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Vùng kín có dấu hiệu lạ sau khi trốn vợ 'ăn vụng'
THỜI GIAN: 19:10 16/09/2018
TAGS: bệnh lậu, lậu cầu, ăn vùng, quan hệ ngoài luồng, gái mại dâm, 
TÓM TẮT: Sau chuyến công tác xa nhà, anh Nguyễn Văn Tình (đã đổi tên, 30 tuổi, Hoàng Mai, Hà Nội) phát hiện vùng kín của mình có những dấu hiệu lạ vì trót quan hệ ngoài luồng.
NỘI DUNG: 
Khi dương vật sưng to, ra dịch và tiểu buốt, anh Tình vội giấu vợ tìm tới bác sĩ nam khoa để chữa. Tại đây, anh thú nhận đã có qua đêm cùng gái mại dâm trong chuyến công tác xa vợ. Điều đó khiến anh rất lo sợ. Một mặt anh cầu xin bác sĩ chữa khỏi bệnh cho mình, một mặt anh xin bác sĩ tư vấn cách để giấu vợ tình trạng này. Sau khi khám lâm sàng và làm các xét nghiệm, anh Tình được xác định nhiễm lậu cầu và được kê thuốc điều trị
Bác sĩ Nguyễn Bá Hưng, Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện chuyên khoa Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, chia sẻ những trường hợp như anh Tình không hề hiếm. Nhiều đàn ông đã mắc bệnh ngay dù chỉ một lần quan hệ, nhất là những trường hợp quan hệ với gái mại dâm không dùng biện pháp an toàn.
Chỉ sau một ngày dùng thuốc, bệnh nhân Tình đã hết sưng dương vật, ngừng ra mủ và đái buốt. Nhưng để dứt điểm, bệnh nhân cần tuân theo phác đồ của bác sĩ.
Một nam bệnh nhân khác cũng bị nhiễm lậu cầu với các biểu hiện tương tự dù chỉ quan hệ với bạn gái, thậm chí là lần đầu tiên giữa hai người.
Khi người con trai tìm đến bác sĩ, bạn gái của anh vẫn không có các biểu hiện bất thường khiến anh rất khó hiểu. Tuy nhiên, sau khi thăm khám, bác sĩ Hưng đã yêu cầu bệnh nhân đưa cả bạn gái tới khám. Kết quả cho thấy cô gái cũng nhiễm lậu cầu.
Bác sĩ Hưng cho biết lậu cầu là bệnh lây phổ biến nhất trong các bệnh lây qua đường tình dục ở nam giới nhiều nước, trong đó có nước ta. Nhiễm lậu có hay không có triệu chứng đều có thể gây viêm mào tinh, tinh hoàn làm tổn thương tinh hoàn, mào tinh gây tắc, bán tắc đường dẫn tinh và dẫn tới vô sinh.
Nhiễm khuẩn lậu cầu thường có thời gian ủ bệnh từ 3 ngày đến 4 tuần với biểu hiện lâm sàng rất đa dạng theo giới.
"Ở phụ nữ, biểu hiện khá kín đáo, có tới 80-90% trường hợp nhiễm lậu cầu không có biểu hiện bệnh hoặc biểu hiện rất kín đáo, chỉ 10-20% có biểu hiện bệnh điển hình ở phụ nữ như đái buốt, ra khí hư mủ, sốt, viêm tấy âm hộ âm đạo, sưng hạch bẹn. Ngược lại, với nam giới, 80-90% nhiễm lậu có biểu hiện lâm sàng như đái buốt, ra mủ niệu đạo, sưng dương vật, nổi hạch bẹn, sốt,… và chỉ 10% không có biểu hiện lâm sàng hoặc biểu hiện kín đáo”, bác sĩ Hưng nói.
Đó chính là lý do nhiều nam giới mắc hoặc lây bệnh, trong khi bạn tình của mình không có dấu hiệu mang bệnh. Điều này khá nguy hiểm khi tạo cơ hội lây bệnh mà nhiều người không biết.
Đặc biệt, theo bác sĩ Hưng, điều trị lậu thực tế rất nhanh khỏi bởi chỉ một ngày dùng thuốc, bệnh nhân đã hết mủ, dịch, đái buốt. Bệnh nhân lúc này cảm thấy yên tâm. Tuy nhiên, nếu sử dụng kháng sinh không đúng, không đủ liều thì vi khuẩn lậu có thể tiếp tục sống sót gây bệnh trong đường tiết niệu sinh dục và gây ra những tác hại rất lớn trong các bệnh lý đường tiết niệu sinh dục như viêm niệu đạo mạn tính, hội chứng tiết dịch niệu đạo, hẹp niệu đạo viêm mào tinh, viêm tắc đường dẫn tinh.
Vi khuẩn lậu đáp ứng với rất nhiều loại kháng sinh, vì vậy nếu bị lậu mà sử dụng kháng sinh thông thường, phần lớn đều cải thiện được các triệu chứng khá tốt nhưng phần lớn kháng sinh đó lại không diệt nổi hoàn toàn vi khuẩn lậu.
Do đó, tuy hết dịch mủ (giảm 80-90% các dấu hiệu lâm sàng) nhưng vẫn còn tiết ít dịch trong nhầy và tình trạng đau buốt những trường hợp này chưa khỏi hẳn và chỉ một vài tuần sau các dấu hiệu đái buốt, nóng rát ở dọc niệu đạo lại tái phát, tiết dịch mủ vào buổi sáng lại xuất hiện.
Chính vì vậy, chuyên gia khuyến cáo người dân cần có chế độ sinh hoạt tình dục khoa học và an toàn, biết tự bảo vệ và kìm chế bản thân trước những ham muốn sinh lý; sống chung thủy một vợ, một chồng; sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục.
“Khi bị bệnh cần đi khám và chữa trị tại các cơ sở y tế chuyên khoa. Bệnh nhân tuyệt đối không được tự chữa trị và cố tình lây bệnh sang cho người khác dưới bất cứ hình thức nào”, bác sĩ Hưng khuyến cáo.
Mỗi năm khoảng 357 triệu người nhiễm mới các bệnh lây nhiễm qua đường sinh dục.
