LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bi-to-quan-lieu-de-benh-nhan-tu-vong-benh-vien-cho-ray-noi-gi-post876980.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bị tố quan liêu để bệnh nhân tử vong, Bệnh viện Chợ Rẫy nói gì?
THỜI GIAN: 01:45 15/09/2018
TAGS: Bệnh viện Chợ Rẫy, viêm tụy cấp, người nhà tố bệnh viện, 
TÓM TẮT: Bệnh viện Chợ Rẫy họp báo phản pháo tố cáo của người nhà bệnh nhân về trường hợp chậm trễ điều trị khiến người này tử vong. 
NỘI DUNG: 
Tại cuộc trao đổi với báo chí trưa 14/9, đại diện Bệnh viện Chợ Rẫy phản bác tất cả các cáo buộc của mẹ bệnh nhân trên mạng xã hội.
Quay lại tìm hiểu vụ việc, chúng tôi được biết chủ nhân tài khoản L.M có tên là T.H. Theo người này, N.D.H. (19 tuổi) đến Bệnh viện đa khoa Đồng Nai khám. Tại đây H. được chẩn đoán viêm tụy cấp nên được chuyển đến Bệnh viện Chợ Rẫy.
Theo như tài khoản viết, Bệnh viện Chợ Rẫy đã cấp cứu cho bệnh nhân viêm tụy cấp bằng cách truyền nước biển; sau khi dịch ổ bụng cao hơn mặt mới bắt đầu hút dịch.
Tài khoản mô tả anh H được chuyển đến Khoa Hồi sức cấp cứu trong trạng thái ngưng thở và cho rằng trang thiết của bệnh viện  cũ kỹ, bệnh viện không cho xài thuốc Mỹ và chậm làm tóm tắt bệnh án, tóm tắt bệnh án chỉ có vài trang A4.
BS Trầm Minh Toàn, Khoa cấp cứu, cho biết bệnh nhân H. nhập viện cấp cứu lúc 0h40 ngày 5/8 từ Bệnh viện đa khoa Đồng Nai với chẩn đoán viêm tụy cấp nặng. Bệnh nhân vào viện trong tình trạng tỉnh, mạch huyết áp ổn định nhưng bụng chướng, đau nhiều. Bệnh nhân được truyền dịch giảm đau.
Sau khi được chuyển lên Khoa nội tiêu hóa, bác sĩ Hồ Tấn Phát, Trưởng khoa Nội Tiêu hóa, xác định bệnh nhân viêm tụy cấp nặng, diễn tiến khó lường. Bác sĩ cũng khẳng định đã giải thích rất rõ cho người nhà bệnh nhân (dì ruột và bà) ít nhất hai lần. Ngày 6/8, bệnh nhân được chuyển đến Khoa Hồi sức cấp cứu (ICU).
BS CKII Phan Thị Xuân, Trưởng Khoa ICU cho biết bệnh nhân vào ICU trong tình trạng viêm tụy cấp quá nặng. Lúc này, bệnh nhân thở máy liên tục bụng chướng không thể nuôi ăn đầy đủ qua ống thông dạ dày, phải dinh dưỡng hoàn toàn qua đường tĩnh mạch, lọc máu thường xuyên. Ngày 17/8, chụp scan bụng bệnh nhân cho thấy mô tụy hoại tử nặng, mức độ Balthazar E, CTSI 10.
Bác sĩ cũng khẳng định không có chuyện đóng tiền mà không được lọc máu. Người này không có bảo hiểm y tế và liều máu cao nên chi phí lọc máu trong 23 ngày điều trị là hơn 660 triệu đồng.
Bác sĩ Xuân cung cấp thêm sau khi mẹ bệnh nhân xin đi chuyển viện, bệnh viện cũng đồng ý cho đi. Nhưng mẹ bệnh nhân lại nói không đi nữa vì chờ thủ tục xin visa đưa bệnh nhân qua Mỹ. Bà cũng xin số điện thoại, hẹn gặp riêng.
BS Xuân khẳng định BV Chợ Rẫy không thiếu thuốc và cũng được quy định là không thể lấy thuốc từ nước ngoài vào bệnh viện nếu không có giấy phép. Bệnh viện hiện có 8 máy lọc máu liên tục và 4 máy lọc máu đứt quãng thế hệ mới chứ không phải chỉ có 3 cái “từ thời Bảo Đại…” như mẹ bệnh nhân nói.
Ngày 27/8, bệnh nhân mất máu cấp và mô tụy hoại tử toàn bộ. Theo đại diện bệnh viện, sau khi giải thích với gia đình về tình trạng lúc này của bệnh nhân, gia đình đã đồng ý phẫu thuật. Vì tình trạng bệnh nhân trở nặng, nên bệnh viện không đưa tóm tắt hồ sơ bệnh án cho mẹ bệnh nhân mà tập trung cấp cứu.
Trả lời báo chí về việc mạng xã hội đăng tin về trường hợp này, BS Đoàn Tiến Mỹ, trưởng Khoa Gan mật tụy, cho biết nhóm bác sĩ phẫu thuật viên và hồi sức có giải thích bệnh nhân tình trạng rất nặng, khó qua khỏi để gia đình biết cũng như tiên lượng.
Khi được hỏi về việc từ chối đưa bệnh nhân điều trị tại Mỹ, bác sĩ CKII Phạm Thanh Việt, Trưởng phòng Kế hoạch Tổng hợp Bệnh viện Chợ Rẫy, cho biết bệnh viện đã có phác đồ điều trị và trang thiết bị hiện đại.
Theo luật, bệnh viện cũng không được phép nhận thuốc từ nước ngoài nếu không có quyết định. Hơn nữa, tình trạng của bệnh nhân nguy cơ tử vong rất cao.
Theo bác sĩ Lưu Ngân Tâm, Trưởng khoa Dinh dưỡng, tình trạng bệnh nhân lúc  thăm khám là viêm tụy cấp nặng. “Tôi có nói ngay tại giường là ngưng cho ăn bằng ống thông và tiếp tục truyền dinh dưỡng bằng tĩnh mạch. Tôi không nói trả bệnh nhân về nhưng người nhà lại đăng trên Facebook”, bác sĩ Tâm nói.
“Viêm tụy cấp có 3 thể: viêm tụy phù nề, viêm tụy xuất huyết và viêm tụy hoạt tử xuất huyết (thể nặng). Bệnh nhân H. mắc ở thể 3 và đã nặng ngay từ đầu. Bệnh viện đã tận dụng hết tất cả nhân lực, tài lực đi vào chỗ chết để tìm sự sống, đã cố hết mình nhưng không được”,  Bác sĩ Đoàn Tiến Mỹ, Trưởng khoa Ngoại gan mật tụy, khẳng định.
Đại diện bệnh viện cũng chia sẻ theo Luật khám chữa bệnh, bệnh viện không được từ chối cấp cứu cho bệnh nhân, khi quá khả năng thì sẽ chuyển bệnh nhân đi. Nhưng đối với trường hợp này, bệnh viện đã có đầy đủ thuốc điều trị theo phác đồ trên thế giới.
Khi phóng viên trao đổi với chủ tài khoản L.M. thông tin đưa ra từ đại diện Bệnh viện Chợ Rẫy, người này khẳng định những điều chia sẻ trên tài khoản Facebook hoàn toàn là sự thật và có bằng chứng.
Ngoài ra, người này cũng khẳng định, bệnh nhân H. đến Bệnh viện Chợ Rẫy trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo và không có thông báo gì về việc nguy cơ tử vong của bệnh nhân H. sau khi chuyển đến Chợ Rẫy.
Thầy dạy võ nhờ võ sinh mượn thang thay bóng đèn. Võ sinh không may bị điện giật, ngã chấn thương sọ não và tử vong, thầy phải bồi thường gần 102 triệu đồng…
