LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-nen-yeu-bao-lau-mot-lan-neu-muon-co-thai-post877462.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bạn nên 'yêu' bao lâu một lần nếu muốn có thai?
THỜI GIAN: 19:11 18/09/2018
TAGS: thụ thai, muốn có thai, quan hệ tình dục, ngày màu mỡ, 
TÓM TẮT: Nên "yêu" vào buổi sáng hay buổi tối, thời điểm hay tư thế "yêu" nào tăng cơ hội thụ thai cũng là những băn khoăn của các cặp vợ chồng đang muốn có em bé.
NỘI DUNG: 
Quan hệ hàng ngày sẽ không ảnh hưởng đến lượng tinh trùng mà nó có thể tăng tỷ lệ mang thai.
Theo
, nhiệt độ nóng có thể làm giảm số lượng tinh trùng, nhưng quần lót ôm sát không đủ tạo ra độ nóng như phòng xông hơi hay bồn tắm nóng để gây hại tinh trùng. Các nghiên cứu không cho thấy mối liên hệ giữa mặc quần lót và vô sinh ở nam giới.
Hormone làm cho chất nhầy cổ tử cung rõ ràng và trơn (giống như lòng trắng trứng). Điều đó giúp tinh trùng bơi khi trứng sẵn sàng thụ tinh. Biết cách phát hiện sự thay đổi này sẽ giúp bạn nhận ra thời điểm rụng trứng và màu mỡ.
Bởi vì tinh trùng có thể tồn tại vài ngày trong cơ thể của bạn, "yêu" trước khi rụng trứng có thể tăng khả năng có thai. Trong khi đó, trứng chỉ tồn tại trong vòng 24 giờ sau khi rụng, điều đó có nghĩa là quan hệ vào 1-2 ngày sau khi rụng trứng có thể quá muộn.
Thời gian quan hệ tình dục vào lúc nào không quan trọng. Điều quan trọng là cố gắng quan hệ vào ngày rụng trứng và 2 ngày trước đó.
1-2 cốc cà phê sẽ không làm tổn thương cơ hội thụ thai của bạn, và nó cũng an toàn khi mang thai. Trong khi đó, thuốc lá có thể gây vô sinh và khiến thời kỳ mãn kinh diễn ra sớm hơn. Ăn kiêng có thể làm giảm trọng lượng cơ thể, gây gián đoạn chu kỳ kinh nguyệt. Nếu đang cố gắng thụ thai, hãy thực hiện chế độ ăn uống cân bằng và dinh dưỡng.
Các nhà khoa học cho biết chưa có bằng chứng nào chứng minh một vị trí "yêu" nào đó có thể tăng cơ hội thụ thai. Quan trọng là bạn cảm thấy thoải mái và đạt được "cực khoái".
Axit folic và vitamin không làm tăng (hoặc giảm) cơ hội thụ thai. Nó chỉ có tác dụng giảm nguy cơ khuyết tật ống thần kinh cho thai nhi. Vì vậy, các bác sĩ thường khuyên phụ nữ nên uống chúng mỗi ngày, ít nhất 3 tháng trước khi thụ thai và trong suốt thai kỳ.
Hầu hết cặp vợ chồng có thai trong vòng 6-12 tháng sau khi "yêu" không có biện pháp bảo vệ. Nếu bạn có chu kỳ kinh nguyệt bình thường và không có vấn đề gì về khả năng sinh sản (như sảy thai nhiều lần hoặc bị lạc nội mạc tử cung...), các bác sĩ khuyên bạn không nên lo lắng trong vòng 1 năm. Nhưng nếu có chu kỳ kinh nguyệt bất thường và chưa có thai khi đã "thả" gần được một năm, bạn nên kiểm tra sức khỏe cụ thể.
Khi đang cố gắng thụ thai, bạn sẽ không thể biết chính xác khi nào mình mang thai. Nghiên cứu chỉ ra rằng uống rượu trong khi mang thai - thậm chí giai đoạn sớm thai kỳ - có thể gây dị tật bẩm sinh. Ngoài ra, rượu làm giảm khả năng thụ thai.
