LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-can-benh-lay-truyen-qua-duong-tinh-duc-chua-co-thuoc-chua-post877446.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 căn bệnh lây truyền qua đường tình dục chưa có thuốc chữa
THỜI GIAN: 19:09 17/09/2018
TAGS: sùi mào gà, viêm gan B, HIV, bệnh tình dục, 
TÓM TẮT: Người bệnh chỉ có thể sử dụng thuốc, phương pháp điều trị triệu chứng hoặc giảm nhẹ và buộc phải chung sống với các loại virus này suốt đời.
NỘI DUNG: 
Bài viết của bác sĩ Nguyễn Bá Hưng hiện là Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện chuyên khoa Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, về 4 căn bệnh nguy hiểm lây nhiễm qua đường tình dục hiện vẫn chưa có thuốc chữa.
Hiện nay bệnh lây truyền qua đường tình dục được hiểu quá trình lây nhiễm không chỉ đơn thuần là sự tiếp xúc giữa hai cơ quan sinh dục với nhau mà còn tiếp xúc giữa dịch tiết sinh dục của người này với niêm mạc (mắt, miệng, họng, hậu môn,…) của người khác, tiếp xúc với vùng da bị tổn thương (HPV). Ngoài ra, bệnh còn có đường tiếp xúc phi tình dục như lây nhiễm qua máu và các sản phẩm từ máu, lây nhiễm từ mẹ sang con.
Hiện, hơn 30 loại vi khuẩn, virus và ký sinh trùng khác nhau được xác định là tác nhân gây ra bệnh lây truyền qua quan hệ tình dục. Nhóm vi khuẩn gồm: lậu, giang mai, hạ cam do vi khuẩn  haemophilus ducreyi), bệnh hột xoài hay u hạt lympho sinh dục. Nhóm vi khuẩn nội bào gồm chlamydia, các chủng mycoplasma, chủng ureaplasna… Nhóm ký sinh trùng: nấm candida albican, ghẻ, rận mu, trùng roi âm đạo. Nhóm virus: HIV, viêm gan B, HPV, u mềm lây, herpes sinh dục,…
Có 8 tác nhân gây bệnh lây nhiễm qua đường sinh dục phổ biến và chiếm đa số trong số hơn 30 tác nhân gây bệnh trên là lậu, chlamydia, giang mai, trùng roi âm đạo, sùi mào gà sinh dục (HPV), herpes simplex, HIV, viêm gan B.
Trong đó, 4 loại hiện chưa có thuốc đặc hiệu, tức người bệnh không thể chữa khỏi hoàn toàn. Các triệu chứng hoặc bệnh do nhiễm những loại virus này chưa thể chữa được mà chỉ có các thuốc, phương pháp điều trị triệu chứng hoặc giảm nhẹ.
Bệnh sùi mào gà do virus HPV (Human Papilloma HPV) gây u nhú. Bệnh lây truyền rất dễ qua con đường tình dục.
Hiện nay, việc điều trị virus HPV gây bệnh sùi mào gà có các phương pháp là dùng thuốc, hóa chất và laser, hoặc dùng thuốc bôi tại chỗ để ức chế virus. Cách này chỉ phù hợp với những trường hợp bệnh nhẹ, chớm bị nhờ phát hiện sớm.
Việc điều trị bệnh sùi mào gà thường rất nan giải và lâu dài, do bệnh có nguy cơ tái phát cao khi hệ miễn dịch suy yếu. Người bệnh sẽ mang virus trong cơ thể suốt đời, khi đó virus nhân lên trong tế bào tới một số lượng nhất định sẽ phát ra thành bệnh.
Bệnh nhân sẽ được bác sĩ hẹn tái khám sau 2-3 tuần điều trị. Sau đó nếu xét nghiệm lại vẫn còn tổn thương, bệnh nhân sẽ được điều trị tiếp.
Virus Herpes simplex (HSV) có thể gây nên nhiễm khuẩn da cấp tính và biểu hiện mụn nước thành nhóm trên nền da đỏ.
Bệnh thường biểu hiện với các dấu hiệu đau, bỏng rát, ngứa hoặc tê nhẹ vùng da trước khi nổi mụn nước, sau đó nổi mụn nước thành chùm trên nền da đỏ.
Vị trí thường gặp là quanh môi, vùng quy đầu, bao quy đầu, môi lớn, môi bé và vùng da xung quanh sinh dục. Chúng thường tiến triển thành mụn mủ hoặc loét và phủ vảy tiết lên trên. Bệnh nhiễm thứ phát thường xuất hiện lại tại vị trí cũ hoặc gần đó.
Khi bị nhiễm HSV, virus này sẽ nằm im tại các hạch thần kinh cảm giác dưới da và sẽ ở đó suốt cả đời người bệnh. Khi cơ thể mệt mỏi, giảm sức đề kháng, stress, chúng sẽ trở nên hoạt tính và từ trong hạch thần kinh đi ra ngoài da - niêm mạc gây bệnh. Khoảng 1/3 số người bệnh bị tái phát, một nửa  bị tái phát ít nhất 2 lần/năm.
HIV là virus gây ra hội chứng suy giảm miễn dịch mắc phải ở người. HIV gây tổn thương hệ thống miễn dịch của cơ thể và làm cho cơ thể không còn khả năng chống lại các tác nhân gây bệnh dẫn đến chết người.
AIDS là giai đoạn cuối cùng của quá trình nhiễm HIV được thể hiện bởi các bệnh nhiễm trùng cơ hội, ung thư và các bệnh liên quan đến rối loạn miễn dịch dẫn đến tử vong. Thời gian từ khi nhiễm HIV đến biến chuyển thành bệnh AIDS tùy thuộc vào hành vi và đáp ứng miễn dịch của từng người nhưng tựu chung lại trong khoảng thời gian trung bình là 5 năm.
Viêm gan siêu vi B là bệnh truyền nhiễm, do Hepatitis B virus (HBV) gây ra. Bệnh lây từ người bệnh sang người lành qua đường máu, đường quan hệ tình dục và từ mẹ sang con.
Đường quan hệ tình dục (quan hệ tình dục xâm nhập, quan hệ tình dục bằng miệng) cũng là đường làm lây bệnh viêm gan B. Khi quan hệ tình dục bằng miệng, nếu trong khoang miệng của người bị bệnh viêm gan B có các tổn thương (nhiệt miệng, viêm răng, viêm lợi, viêm amidan có mủ…), HBV có thể qua dịch huyết tương ở các vết thương làm lây bệnh cho “đối tác”.
Sau chuyến công tác xa nhà, anh Nguyễn Văn Tình (đã đổi tên, 30 tuổi, Hoàng Mai, Hà Nội) phát hiện vùng kín của mình có những dấu hiệu lạ vì trót quan hệ ngoài luồng.
