LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-su-that-bat-ngo-ve-thu-dam-post879660.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những sự thật bất ngờ về thủ dâm
THỜI GIAN: 19:33 26/09/2018
TAGS: thủ dâm ở nữ giới, tác hại của thủ dâm, lợi ích của thủ dâm, 
TÓM TẮT: "Tự sướng" có ảnh hưởng nhất định lên tâm sinh lý tình dục của người trẻ, kéo theo những hệ lụy đến sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, khoa Phẫu thuật Niệu - Sinh dục, Bệnh viện Quân y 103 (Hà Nội), cho biết thủ dâm là hành động kích thích bộ phận sinh dục, tạo ra khoái cảm mà không cần giao hợp. Động lực của thủ dâm chính là thỏa mãn nhu cầu sinh lý tình dục.
Theo bác sĩ nam học Lê Thị Thu Hiền, thủ dâm không phải là bệnh, càng không phải tội. Đây là hành vi tình dục tự nhiên, một cách để hạ thấp hoặc kìm hãm ham muốn tình dục.
Bác sĩ Hiền khẳng định, nếu thủ dâm liên tục hàng chục lần mỗi ngày sẽ làm tổn hao dương khí, suy kiệt cơ thể, có thể dẫn tới tử vong.
Theo PGS Trần Hữu Bình, chuyên gia về tâm thần học, những người có các hành vi tình dục bất thường, thị dâm, ấu dâm hay nghiện sex thường tự thủ dâm liên tục phần lớn là do có các vấn đề về tâm thần.
Theo bác sĩ Đông Hưng, thủ dâm nhiều trong thời gian dài với tần suất cao có thể ảnh hưởng tới vấn đề rối loạn về cảm xúc, rối loạn cương dương, dẫn đến tình trạng không xuất tinh được. Đây có thể là một nguyên nhân khiến bạn không có con sau này.
Chuyên gia tình dục Carlyle Jansen, tác giả của Sex Yourself - một cuốn sách về thủ dâm ở nữ giới, nói: "Nhiều phụ nữ có thể đạt cực khoái trong vòng 2 đến 3 phút khi tự thủ dâm, nhưng sẽ mất 10 phút hoặc nhiều hơn, hoặc không thể đạt được khi với đối tác”.
Bác sĩ Đông Hưng cho hay nam giới chỉ nên thủ dâm 1-2 lần/tuần. Tuy nhiên, với quý ông dưới 30 tuổi có thể "tự sướng" 2-3 lần/tuần.
Khi bạn thủ dâm với cường độ cao và tần suất dày đặc sẽ khiến cho vùng kín tổn thương. Móng tay dài, sử dụng những vật dụng sắc nhọn, hoặc xâm nhập sâu đều có thể khiến 'cô bé' bị trầy xước, dễ viêm nhiễm.
Theo bác sĩ Nguyên Anh, thể dục thể thao, hạn chế va chạm vào những bộ phận nhạy cảm, tránh xa sách báo, hình ảnh khiêu dâm, có lý tưởng cuộc sống cũng là phương pháp giúp bạn trị "nghiện" thủ dâm một cách hiệu quả.
Nghiên cứu mới đây của Australia cho thấy không chỉ phụ nữ, đàn ông cũng cảm thấy buồn bã, hụt hẫng, khó chịu, thậm chí phát khóc sau mỗi "cuộc yêu".
