LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thay-doi-o-cau-nho-khi-dan-ong-gia-di-post881346.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những thay đổi ở 'cậu nhỏ' khi đàn ông già đi
THỜI GIAN: 16:16 07/10/2018
TAGS: sinh lý nam, yếu sinh lý, mãn kinh ở nam giới, 
TÓM TẮT: Khi quý ông già đi, “cậu nhỏ” không chỉ có những thay đổi rõ nét về mặt diện mạo mà còn gặp nhiều vấn đề về chức năng bên trong.
NỘI DUNG: 
Theo tiến sĩ Castellanos, chuyên khoa tình dục học tại New York (Mỹ), xơ vữa động mạch là một vấn đề phổ biến của lão hóa làm hạn chế lưu lượng máu, ảnh hưởng đến tim, não và dương vật. Khi lưu lượng máu bị hạn chế ở bộ phận này, dương vật sẽ ngày càng bị nhạt màu.
Theo
lượng cơ bắp mất đi khiến phần da xung quanh "cậu nhỏ" bị chảy xệ.
Theo
, cũng giống như tóc và vùng lông khác trên cơ thể, lông ở vùng kín bắt đầu mỏng và có thể nhạt màu hơn, chuyển sang màu xám.
Theo bác sĩ nam khoa Nguyễn Khắc Lợi, từ thời cổ xưa, bắt đầu từ 40- 50 tuổi nam giới suy giảm các chức năng của cơ thể, dẫn đến suy giảm khả năng quan hệ tình dục.
Theo bác sĩ Hoàng Tuấn, Bệnh viện Việt Đức, khi bước sang tuổi 30, nam giới dễ có nguy cơ bị mắc ung thư tuyến tiền liệt.
Theo TS.BS Trần Bá Thoại, Ủy viên BCH Hội Nội tiết Việt Nam, y học chỉ rõ  tuổi càng cao tỷ lệ mắc rối loạn cương dương càng nhiều.
Theo tiến sĩ Castellanos, khi chạm ngưỡng 60-70 tuổi, kích thước dương vật có thể bị ngắn bớt 1-1,5cm
.
Theo tiến sĩ Castellanos, dương vật sẽ co lại một chút khi thời gian trôi đi do lưu lượng máu và testosterone giảm. Nếu bạn có mỡ bụng, nó sẽ 'lấn phần' của dương vật khiến có cảm giác bị ngắn, nhỏ hơn.
Theo
khi già đi, nam giới có thể cương dương nhưng không duy trì được lâu vì cơ thể đã suy giảm khả năng giữ máu trong dương vật.
Theo bác sĩ Lợi, để làm chậm quá trình “mãn kinh” ở nam giới, bạn cần tăng cường các dưỡng chất giàu chất đạm và kali.
Vị thành niên là lứa tuổi chuyện tình dục bắt đầu được đề cập đến. Tuy nhiên, đây có phải thời điểm thích hợp để làm "chuyện người lớn" lần đầu tiên?
