LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/moi-nguy-hiem-khi-su-dung-viagra-qua-lieu-post882329.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mối nguy hiểm khi sử dụng viagra quá liều
THỜI GIAN: 08:13 08/10/2018
TAGS: Sử dụng viagra, quá liều, mù màu, 
TÓM TẮT: Một người đàn ông 31 tuổi (Mỹ) đã đến một phòng khám phàn nàn về việc hai mắt của anh đều nhìn thấy màu đỏ sau khi sử dụng viagra quá liều.
NỘI DUNG: 
Viagra là tên gọi của một loại thuốc có chứa hoạt chất sildenafil. Ban đầu, loại thuốc này đã được thử nghiệm để chữa trị các triệu chứng đau thắt ngực và các vấn đề về tim mạch khác. Tuy nhiên, sildenafil không chữa dứt điểm được chứng đau thắt ngực. Sau đó, các nhà khoa học nhận ra rằng chất này có thể giúp cương cứng dương vật. Thuốc trị rối loạn cương dương thành công được ra đời. Loại thuốc này đã cải thiện được cuộc sống “giường chiếu” của rất nhiều cặp vợ chồng.
Tuy nhiên, các nhà nghiên cứu thuộc Trường Y khoa Icahn ở Mount Sinai, thành phố New York (Mỹ), công bố trên tạp chí Retinal Cases và Brief Reports, chỉ ra rằng sử dụng viagra quá liều có thể dẫn đến tổn thương thị giác trong thời gian dài.
Tiến sĩ Richard Rosen, Trưởng nhóm nghiên cứu, cho biết: “Con người sống với một triết lý rằng nếu ít mà đã tốt, thì nhiều sẽ tốt hơn. Nghiên cứu này cho thấy sự nguy hiểm của việc sử dụng một loại thuốc với liều lượng quá lớn là như thế nào”.
Kết luận của nghiên cứu này chỉ ra rằng  viagra có thể ảnh hưởng lớn đến khả năng nhận biết màu sắc dựa trên trường hợp cụ thể của một người đàn ông 31 tuổi. Bệnh nhân này đã đến một phòng khám phàn nàn về việc hai mắt của anh đều nhìn thấy màu đỏ. Triệu chứng này diễn ra liên tục trong 2 ngày mà không thấy thuyên giảm.
Những thay đổi về thị lực bắt đầu ngay sau khi anh uống viagra đã mua qua Internet. Bệnh nhân đã uống nhiều hơn 50 mg so với khuyến nghị. Mặc dù đã áp dụng nhiều phương pháp điều trị khác nhau, thị lực của người đàn ông này đã không thể trở lại bình thường sau một năm.
Để tìm hiểu sâu hơn nguyên nhân dẫn đến vấn đề của bệnh nhân,  các nhà nghiên cứu đã sử dụng các kỹ thuật tiên tiến bao gồm quang học thích nghi (AO) và chụp cắt lớp kết hợp quang học (OCT).
AO cho phép các bác sĩ lâm sàng nghiên cứu cấu trúc vi mô của mắt trong mô sống theo thời gian thực. Nó giúp xem được các tế bào que và nón trong võng mạc. AO đã đem đến những cải tiến đáng kể giúp chúng ta hiểu rõ hơn về cách thức hoạt động của võng mạc.
OCT lần đầu tiên được sử dụng để hiển thị hình ảnh võng mạc trong động vật sống từ những năm 1990. Kỹ thuật này cho phép các bác sĩ xem được mặt cắt ngang của võng mạc, đưa ra một bức tranh rõ ràng về cấu trúc phân lớp của nó. Ngày nay, nó được sử dụng để giúp chẩn đoán các bệnh như tăng nhãn áp và võng mạc do tiểu đường.
Sau khi sử dụng những kỹ thuật này, nhóm nghiên cứu đã xem xét chi tiết tế bào của võng mạc của bệnh nhân và kiểm tra thiệt hại mà viagra gây ra đối với đôi mắt.
Họ thấy rằng các tế bào nón của mắt - chịu trách nhiệm nhận biết màu sắc - đã bị hư hại. Những thay đổi mà họ đo được tương tự như những gì đã thấy trong các mô hình động vật về viêm võng mạc sắc tố hoặc chứng loạn dưỡng hình que. Cả hai đều là bệnh di truyền của võng mạc.
"Chúng tôi biết nhiễu loạn thị giác màu là tác dụng phụ được mô tả rõ ràng của thuốc. Nhưng chúng tôi chưa bao giờ có thể hình dung được ảnh hưởng của thuốc lên võng mạc cho đến tận bây giờ”, Tiến sĩ Rosen chia sẻ.
Các nhà khoa học hy vọng rằng những phát hiện của họ sẽ hữu ích cho các bác sĩ lâm sàng khi đưa ra lời khuyên cho bệnh nhân về những mối nguy hiểm tiềm ẩn liên quan đến viagra.
Đây chỉ một nghiên cứu chuyên sâu trên một người, vì vậy các nghiên cứu sâu, nhiều người tham gia có thể sẽ đem lại kết quả khả quan hơn. Tuy nhiên, nghiên cứu này mang lại một bức tranh chi tiết về tác hại khi sử dụng viagra liều cao.
