LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-dieu-xay-ra-voi-co-the-khi-kieng-lam-chuyen-ay-qua-lau-post882559.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 điều xảy ra với cơ thể khi kiêng làm 'chuyện ấy' quá lâu
THỜI GIAN: 06:33 08/10/2018
TAGS: kiêng làm chuyện ấy, nhịn sex, nhịn quan hệ tình dục, tác hại của nhịn sex, 
TÓM TẮT: Vì một số lý do như sức khỏe, công việc, xa gia đình, bạn phải kiêng quan hệ tình dục trong thời gian dài. Vậy điều này có gây hại cho sức khỏe?
NỘI DUNG: 
Ths.BS Nguyễn Đông Hưng, chuyên khoa phẫu thuật Niệu - Sinh dục, chỉ ra những thay đổi trong cơ thể nếu bạn ngưng "chuyện ấy".
Việc kiêng "yêu" trong thời gian dài sẽ làm giảm tiết chất nhầy của cơ quan sinh dục. Điều này khiến cơ quan sinh dục dễ khô rát và gây ra các bệnh viêm nhiễm mạn tính.
Theo những nghiên cứu gần đây, nhóm nam giới với tần suất quan hệ thấp dễ mắc các vấn đề về rối loạn cương dương so với nhóm làm "chuyện ấy" đều đặn. Những biến đổi này thường diễn ra chậm, trong thời gian dài và khó nhận biết. Ngoài ra, nghiên cứu còn chỉ ra nam giới khi không quan hệ trong thời gian dài có khả năng mắc bệnh ung thư tuyến tiền liệt cao hơn.
Hoạt động tình dục góp phần làm kích hoạt hệ thống miễn dịch của cơ thể, giúp cơ thể tăng sức đề kháng, chống lại các tác nhân gây bệnh từ không khí và dịch tiết. Nó còn kích thích sự lưu thông tuần hoàn của mạch máu đến tim, bảo vệ bộ não, tăng tuổi thọ, giúp cho các cơ bắp, xương cốt được vận động dễ dàng hơn.
Ngược lại, khi thiếu sex hoặc tình dục không được thỏa mãn, con người luôn cảm thấy bực bội, cáu kỉnh, bứt rứt, khó chịu, khó tập trung, khả năng miễn dịch suy giảm.
Quan hệ tình dục điều độ giúp duy trì ngọn lửa ham muốn trong cơ thể bạn. Ham muốn này có thể mất dần khi kiêng "yêu" trong thời gian quá lâu (từ 6 tháng đến 1 năm), do giảm tiết các hormone sinh dục trong cơ thể theo chu kỳ.
Stress và trầm cảm thường xảy ra do nhiều nguyên nhân phối hợp, trong đó có việc nhịn quan hệ trong thời gian dài. Ngoài ra, việc hòa hợp trong vấn đề chăn gối, giúp đời sống vợ chồng thăng hoa, tránh các hiện tượng mệt mỏi và chán nản trong cuộc sống.
Hiện nay, các nhà khoa học đã chứng minh có mối quan hệ mật thiết giữa tần suất "yêu" và sự lão hóa. Ở những người có quan hệ tình dục đều đặn, sự lão hóa sẽ diễn ra chậm hơn và cơ thể luôn tươi trẻ. Người kiêng quan hệ lâu dài sẽ dễ dẫn đến tình trạng cáu gắt, căng thẳng và ức chế tâm lý khiến cơ thể nhanh chóng lão hóa, nữ giới mãn kinh sớm hơn.
Vị thành niên là lứa tuổi chuyện tình dục bắt đầu được đề cập đến. Tuy nhiên, đây có phải thời điểm thích hợp để làm "chuyện người lớn" lần đầu tiên?
