LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-benh-ung-thu-nguoi-thua-can-de-mac-phai-post883119.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những bệnh ung thư người thừa cân dễ mắc phải
THỜI GIAN: 19:08 10/10/2018
TAGS: bệnh ung thư, béo phì, người béo phì, 
TÓM TẮT: Béo phì không chỉ là điều kiện làm gia tăng nguy cơ bệnh tim, tiểu đường, thận, mà còn trở thành tác nhân gây ung thư. 
NỘI DUNG: 
Theo báo cáo mới nhất của Trung tâm Kiếm soát và Phòng ngừa Bệnh tật Mỹ (CDC), 40% các ca bệnh ung thư có liên quan đến thừa cân, béo phì.
Theo nghiên cứu tại Đại học Washington, Việt Nam có tỷ lệ béo phì ở người trưởng thành khá thấp, nhưng tỷ lệ trẻ em độ tuổi 2-19 bị thừa cân lại cao hơn (gần 7%).
Trung tâm Phòng, chống và kiểm soát dịch bệnh Mỹ (CDC), cho biết người bị ung thư có liên quan đến thừa cân và béo phì chủ yếu ở độ tuổi 50-74.
Theo
người thừa cân béo phì có thể tăng nguy cơ phát triển sỏi mật vì lượng cholesterol cao trong túi mật. Những viên sỏi này chính là nguyên nhân gây ung thư bàng quang.
Theo
quá nhiều chất béo trong cơ thể phụ nữ sẽ làm thừa hormone estrogen. Lượng estrogen tăng cao sẽ gây ung thư buồng trứng, ung thư vú và ung thư tử cung.
Ông Graham Colditz, chủ tịch của IARC, Phó giám đốc Viện Y tế Công Cộng tại Đại học Washington, cho biết hoạt động của insulin trong cơ thể sẽ trở nên bất ổn nếu bạn ở trong tình trạng béo phì. Nó gây ảnh hưởng đến quá trình trao đổi chất bình thường ở tuyến tụy, dẫn đến nguy cơ mắc bệnh ung thư cao hơn.
Theo
tích lũy chất béo quá nhiều trong cơ thể có thể dẫn đến các hormone tuyến giáp bị mắc bệnh và gây ung thư tại khu vực này.
Theo Viện Ung thư Quốc gia Mỹ (NCI), nam giới và phụ nữ béo phì có khả năng phát triển ung thư đại trực tràng khoảng 30% so với những người có cân nặng bình thường.
Theo TS Graham Colditz, chủ tịch IARC, chỉ cần giảm 5% trọng lượng cơ thể là bạn đã tránh xa nguy cơ đối mặt với căn bệnh tử thần này.
Đa số chúng ta đều tin rằng giảm cân là một phép toán đơn giản ăn ít đi, tập nhiều lên. Tuy nhiên, mọi thứ không đơn giản như thế.
