LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-viet-bi-ung-thu-gan-nhieu-nhat-the-gioi-lam-gi-de-phong-benh-post883609.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Người Việt bị ung thư gan nhiều nhất thế giới: Làm gì để phòng bệnh?
THỜI GIAN: 19:10 11/10/2018
TAGS: ung thư gan, Việt Nam, tỷ lệ mắc ung thư gan, 
TÓM TẮT: Theo thống kê năm 2018 của Quỹ nghiên cứu Ung thư Thế giới, trung bình cứ 100.000 người Việt có 23,2 người bị ung thư gan, thuộc nhóm nước có tỷ lệ ung thư gan cao nhất thế giới.
NỘI DUNG: 
Rất nhiều nguy cơ phát triển ung thư gan. Tuy nhiên, hơn 50% số bệnh nhân được chẩn đoán mắc ung thư gan bị xơ gan (sẹo và xơ hóa gan). Gan nhiễm mỡ và nhiễm sán lá gan cũng là nguy cơ tăng ung thư gan, nhưng không phổ biến như xơ gan. Trong khi đó, tăng huyết áp không liên quan đến ung thư gan.
Giai đoạn sớm của ung thư gan có thể không có triệu chứng. Ung thư gan tiến triển có các dấu hiệu như sụt cân, chán ăn, mệt mỏi, sốt, vàng da, đau bụng, sưng ở vùng gan.
Theo Quỹ nghiên cứu Ung thư thế giới WCRF, ung thư gan là bệnh thường gặp thứ 5 ở nam giới và bệnh thường gặp thứ 9 ở nữ giới.
Tỷ lệ mắc bệnh ung thư gan cao nhất ở những vùng kém phát triển trên thế giới như Đông và Đông Nam Á. Hơn 50% ung thư gan được chẩn đoán ở Trung Quốc, Đông Nam Á và Châu Phi. Trong khi tỷ lệ bệnh ung thư gan ở Bắc Mỹ, Châu Âu là rất thấp.
Việt Nam có tỷ lệ ung thư gan cao thứ 4 trên toàn thế giới vào năm 2018 với 23,2 trên 100.000 người ở cả hai giới. Xếp thứ nhất là Mông Cổ (93,7), thứ hai là Ai Cập (32,2) và thứ ba là Gambia (23,9).
Ung thư gan là căn bệnh ung thư phổ biến thứ 5 trên thế giới, phần lớn là do viêm gan do nhiễm virus viêm gan B mãn tính. Khoảng 80% ung thư gan nguyên phát trên toàn thế giới là do viêm gan B, còn lại là do viêm gan C mãn tính. Viêm gan A không dẫn đến ung thư gan.
Trong giai đoạn sớm của ung thư gan, chức  năng gan vẫn hoạt động tốt vì vậy phẫu thuật loại bỏ khối u là phương pháp tối ưu.
Trẻ em có thể phát triển bệnh ung thư như người lớn. Ung thư gan ở trẻ em có dạng ung thư biểu mô tế bào gan, thường lây lan bên ngoài gan, hoặc u nguyên bào gan, thường tồn tại ở gan. Cả 2 loại này đều rất hiếm. Trong khi trẻ em dưới 3 tuổi thường phát triển u nguyên bào gan, trẻ em ở mọi lứa tuổi có thể bị ung thư biểu mô tế bào gan.
Chứng thừa sắt haemochromatosis là khiếm khuyết di truyền bởi sự quá tải sắt trong gan, có thể dẫn đến xơ gan và tăng nguy cơ phát triển bệnh ung thư gan. Mặc dù nhiễm sán lá gan và viêm gan B cũng liên quan đến ung thư gan, nhưng chúng không phải di truyền.
Các nhà nghiên cứu thuộc Đại học Southampton, Anh đã phát hiện ra rằng chỉ uống một tách cà phê mỗi ngày có thể làm giảm tới 20% nguy cơ ung thư tế bào gan.
