LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hong-noi-hach-lau-ngay-coi-chung-ung-thu-vom-hong-post884118.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Đau họng nổi hạch lâu ngày coi chừng ung thư vòm họng
THỜI GIAN: 08:38 14/10/2018
TAGS: Đau họng, nổi hạch, ung thư vòm họng, 
TÓM TẮT: Đau họng và nổi hạch cũng chính là một trong các dấu hiệu ung thư vòm họng. Nếu chúng ta đã mắc căn bệnh này, việc điều trị không còn đơn giản.
NỘI DUNG: 
Đau họng, nổi hạch là hai triệu chứng thường gặp ở các bệnh về vùng họng và cổ. Nếu ngay từ đầu, bạn chữa trị đúng cách thì triệu chứng này sẽ biến mất khi bệnh thuyên giảm.
Nhưng có nhiều trường hợp bệnh kéo dài, điều trị mãn tính mà không có dấu hiệu thuyên giảm. Đó là lúc người bệnh nên lo lắng, bởi những dấu hiệu đó có thể là biểu hiện bệnh
vòm họng.
Đau họng và nổi hạch là những hiện tượng bình thường khi cơ thể phản ứng với việc bị vi khuẩn tấn công, ví dụ như khi viêm nhiễm các bệnh như viêm amiđan, viêm họng cấp tính và mãn tính. Hoặc đôi khi chỉ là do cơ thể quá mệt mỏi, stress khiến đề kháng yếu.
Do 2 triệu chứng này rất dễ gặp nên người bệnh thường xem nhẹ, không đi khám bệnh mà chỉ ở nhà tra thuốc rồi tự chữa trị, chỉ đến khi các triệu chứng ngày càng nặng, hoặc tái phát đi tái phát lại nhiều lần họ mới  tìm đến bác sĩ để chẩn bệnh.
Đau họng và nổi hạch cũng chính là một trong các dấu hiệu ung thư vòm họng, nếu chúng ta đã mắc căn bệnh này, việc điều trị không còn đơn giản.
Thông thường, với người bị ung thư vòm họng, hạch sẽ nổi một bên, đường kính từ 2-8 cm, hạch di động, không có biểu hiện sưng và sẽ đứng yên sau một thời gian di chuyển.
Các cơn đau họng do ung thư thường không rõ ràng, nhưng dai dẳng và tái phát nhiều lần, hơn nữa dù điều trị cũng không có dấu hiệu thuyên giảm.
Về cơ bản, tuy không phải cứ đau họng, nổi hạch là sẽ mắc ung thư vòm họng, nhưng 95% những người bị ung thư vòm họng đều có biểu hiện bệnh giai đoạn đầu như vậy.
Do đó, khuyến cáo chung là chúng ta không nên coi nhẹ những triệu chứng này bởi lẽ ung thư luôn là căn bệnh thầm lặng, gần như không biểu hiện triệu chứng rõ ràng trong giai đoạn đầu.
Theo thống kê năm 2018 của Quỹ nghiên cứu Ung thư Thế giới, trung bình cứ 100.000 người Việt có 23,2 người bị ung thư gan, thuộc nhóm nước có tỷ lệ ung thư gan cao nhất thế giới.
