LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/11-cach-phong-tranh-ung-thu-don-gian-ai-cung-co-the-tu-thuc-hien-post884461.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 11 cách phòng tránh ung thư đơn giản ai cũng có thể tự thực hiện
THỜI GIAN: 13:17 15/10/2018
TAGS: phòng tránh ung thư, nguyên tắc phòng ung thư, ung thư, 
TÓM TẮT: Mặc dù nhiều loại ung thư có thể chữa khỏi, tốt nhất là bạn nên có biện pháp ngăn ngừa, phòng bệnh trước khi chúng có cơ hội xảy ra.
NỘI DUNG: 
Mỗi năm, Việt Nam có khoảng 94.000 người chết vì
. Điều đáng báo động là số ca mắc mới ở Việt Nam đang tăng nhanh. Dưới đây là những cách đơn giản đã được các nghiên cứu kiểm chứng là có tác dụng giảm nguy cơ mắc ung thư.
Hầu như ai trong chúng ta cũng đều biết hút thuốc là có thể gây ra ung thư phổi. Tuy nhiên, đó không phải là tác hại duy nhất của thói quen xấu này. Hút thuốc lá còn có thể gây ra hàng loạt các căn bệnh ung thư khác như ung thư miệng, vòm họng, thanh quản, ruột, cổ tử cung, tuyến tụy và thận. Thậm chí việc hút thuốc thụ động cũng có thể làm tăng nguy cơ mắc bệnh ung thư phổi.
Do đó, không hút thuốc hay sử dụng các sản phẩm từ cây thuốc lá là một biện pháp ngăn ngừa ung thư quan trọng.
Những người tiêu thụ nhiều đồ uống có cồn có nguy cơ cao mắc các bệnh ung thư như ung thư vú, gan, ung thư não, trực tràng, cổ họng. Lượng đồ uống có cồn tiêu thụ càng nhiều, nguy cơ mắc các bệnh ung thư càng cao. Nguy cơ này còn cao hơn nữa khi vừa sử dụng đồ uống có cồn và hút thuốc.
Việc duy trì cân nặng phù hợp có rất nhiều lợi ích. Không chỉ khiến bạn có ngoại hình đẹp hơn, tự tin hơn, mà còn giúp làm giảm nguy cơ mắc một số bệnh ung thư vú, ung thư tuyến tiền liệt, ung thư phổi, ruột già và thận.
Nghiên cứu đã chỉ ra rằng việc thường xuyên rèn luyện thể lực có thể làm giảm nguy cơ mắc các bệnh như ung thư vú và ruột già.
Tin vui là bạn không cần phải là một “con nghiện” phòng gym thì mới có thể thu được lợi ích từ việc tập luyện. Trung bình, người trưởng thành nên rèn luyện khoảng 150 phút/tuần với các bài tập ở mức độ vừa phải hoặc 75 phút/tuần với các bài tập cường độ nặng.
Thực tế là 1/3 các bệnh ung thư có thể chữa khỏi nhờ chẩn đoán sớm. Do đó, việc thực hiện các xét nghiệm chẩn đoán ung thư thường xuyên có thể giúp phát hiện sớm căn bệnh, tránh để tế bào ung thư phát triển và lây lan sang các bộ phận khác.
Một số xét nghiệm đại trực tràng hay cổ tử cung còn có thể giúp phòng tránh mắc bệnh ung thư tại các bộ phận này.
Chế độ ăn giàu hoa quả, rau, protein không chỉ tốt cho sức khỏe nói chung, mà còn giúp ngăn ngừa một số bệnh ung thư. Ngoài ra, bạn nên hạn chế ăn các sản phẩm thịt đỏ và thịt đã qua chế biến, giảm lượng đường và ăn ngũ cốc nguyên hạt thay vì đã qua tinh chế cũng là những cách ngăn ngừa ung thư hữu hiệu.
Ung thư da là một trong những loại ung thư phổ biến nhất. Hạn chế tiếp xúc với ánh nắng mặt trời là cách hữu hiệu để ngăn ngừa căn bệnh này.
Hãy đi lại ở những khu vực râm mát, che chắn những vùng da thường lộ ra ngoài, sử dụng kem chống nắng và hạn chế sử dụng giường tắm nắng để có làn da nâu.
Cùng với các biện pháp quan hệ tình dục an toàn, tiêm phòng vắc xin HPV có thể làm giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư cổ tử cung.
Quan hệ tình dục bừa bãi và thiếu các biện pháp bảo vệ có thể dẫn tới khả năng mang thai ngoài ý muốn và mắc các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục, trong đó có cả các virus gây ung thư.
Virus HPV làm tăng nguy cơ mắc các bệnh ung thư cổ tử cung, ung thư vòm họng, ung thư dương vật, âm đạo. Những người nhiễm virus HIV và AIDS cũng có nguy cơ cao mắc các bệnh ung thư gan, phổi, hậu môn.
Cách đơn giản bạn có thể thực hiện để ngăn ngừa lây nhiễm virus HIV và HPV là sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục.
Tổ chức Y tế Thế giới khuyến cáo người lao động mặc quần áo bảo hộ và khẩu trang khi làm việc trong môi trường nhiều hóa chất độc hại, hạn chế sử dụng các chất tạo mùi thơm trong nhà và các vật liệu xây dựng có chứa amiăng.
Sử dụng aspirin đúng liều có thể làm giảm nguy cơ mắc các bệnh ung thư ruột già, thực quản, tuyến tiền liệt, buồng trứng, dạ dày, vòm họng và ung thư vú. Tuy nhiên, sử dụng aspirin quá liều có thể gây ra chảy máu dạ dày và một số tác dụng phụ khác.
