LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-xuat-hien-tai-san-bay-sau-3-thang-bi-dieu-tra-tron-thue-post884658.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng xuất hiện tại sân bay sau 3 tháng bị điều tra trốn thuế
THỜI GIAN: 21:35 15/10/2018
TAGS: Phạm Băng Băng, Dương Mịch, Angelababy, Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng trốn thuế, 
TÓM TẮT: Tối 15/10, Phạm Băng Băng xuất hiện tại sân bay Bắc Kinh. Cô mặc kín đáo, đội mũ và né tránh ống kính.
NỘI DUNG: 
cho biết tối 15/10,
xuất hiện tại sân bay thủ đô Bắc Kinh (Trung Quốc). Cô mặc trang phục tối màu, đội mũ và có trợ lý đi kèm. Theo miêu tả từ phóng viên Trung Quốc, người trợ lý này cầm theo chiếc ô màu đen, giúp Phạm Băng Băng che chắn trước các ống kính truyền thông. Đây là lần đầu tiên Phạm Băng Băng xuất hiện sau 3 tháng qua.
Nữ diễn viên 37 tuổi được cho là vẫn khỏe khoắn, không sụt cân nghiêm trọng như như lời đồn trước đó. Tuy nhiên, cô khước từ mọi câu hỏi của phóng viên.
Một số trang mạng Trung Quốc phỏng đoán Phạm Băng Băng sẽ sớm trở lại với showbiz.
“Việc cô ấy xuất hiện công khai cho thấy mọi sóng gió sẽ sớm qua. Bằng việc nộp đủ số tiền
, cơ hội của Phạm Băng Băng tại showbiz chưa hẳn đã hết”, tờ
nhận định.

tiết lộ Phạm Băng Băng đang được bác sĩ giỏi của Đài Loan điều trị. Thời gian qua, việc bị điều tra khiến nữ diễn viên mệt mỏi, sức khỏe giảm sút. Phạm Băng Băng hy vọng với sự giúp đỡ của bác sĩ, cô sẽ lấy lại cân bằng trong cuộc sống.
Theo quyết định xử phạt từ cơ quan thuế Trung Quốc vào ngày 26/9, Phạm Băng Băng được miễn truy tố trách nhiệm hình sự dù trốn thuế, gian lận tài chính. Tuy nhiên, cô phải nộp đủ số tiền gần
, bao gồm khoản truy thu thuế, tiền phạt và các khoản phí liên quan.
Trên trang cá nhân, nữ diễn viên bày tỏ sự ăn năn và nói lời xin lỗi vì hành vi sai phạm. Cô không quên xin lỗi Đảng, chính phủ và những người từng yêu quý mình. Nữ diễn viên hứa sẽ làm lại từ đầu, cống hiến những tác phẩm mới.
Nguồn tin từ
cho biết không chỉ Phạm Băng Băng, nhiều nghệ sĩ có tiếng như Huỳnh Hiểu Minh,
,
, Lý Dịch Phong cũng đang thuộc nhóm nghệ sĩ bị điều tra vì nghi vấn trốn thuế.
Ảnh mới của Lý Thần vừa được chia sẻ khiến nhiều người hâm mộ lo ngại. Bạn trai Phạm Băng Băng sút cân thấy rõ.
