LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-duc-anh-huong-den-nao-bo-nhu-the-nao-post885018.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tình dục ảnh hưởng đến não bộ như thế nào?
THỜI GIAN: 19:05 17/10/2018
TAGS: tình dục, chuyện ấy, não bộ, 
TÓM TẮT: Quan hệ tình dục khiến một ngày của bạn thăng hoa, giúp giải tỏa căng thẳng và mệt mỏi.
NỘI DUNG: 
Ở cả nam giới và nữ giới, kích thích tình dục và sự thỏa mãn sẽ gia tăng hoạt động của các cơ quan não bộ xử lý các trạng thái cảm xúc, cũng như hệ thống khoái cảm.
Các nhà nghiên cứu của Đại học Y khoa Groningen ở Hà Lan đã sử dụng máy quét X-quang để quan sát lưu lượng máu tới não của những tình nguyện viên nam tham gia nghiên cứu khi bộ phận sinh dục của họ được kích thích.
Kết quả là lưu lượng máu ở thùy đảo phía sau cùng vỏ não cảm giác xúc giác thứ cấp ở bán cầu não phải tăng, trong khi lưu lượng máu ở hạch hạnh nhân phải thì giảm.
Thùy đảo là một bộ phận của não có chức năng xử lý cảm xúc, cũng như những cảm giác về đau đớn, hay ngọt ngào.
Vỏ não cảm giác xúc giác thứ cấp đóng vai trò quan trọng trong giải mã cảm giác đau đớn.
Hạch hạnh nhân có vai trò điều tiết cảm xúc. Khi cơ quan này không hoạt động trơn tru có thể sẽ gây ra tình trạng rối loạn lo âu.
Một nghiên cứu tương tự được thực hiện trên các tình nguyện viên nữ. Các nhà khoa học quan sát được rằng khi phụ nữ đạt trạng thái cực khoái, sẽ tác động đến các cơ quan của não bộ như vỏ não trán trước, vỏ não trán ổ mắt, thùy đảo, hồi đai và tiểu não.
Các cơ quan này có vai trò xử lý cảm xúc, cảm giác đau đớn, cũng như quá trình trao đổi chất và ra quyết định.
Quan hệ tình dục ảnh hưởng đến tâm trạng của chúng ta, thường theo hướng tốt. Lý do chúng ta cảm thấy bớt căng thẳng sau khi quan hệ là một vùng ở não có tên là vùng dưới đồi. Vùng dưới đồi tiết ra hormone có tên là oxytocin. Lượng oxytocin tiết ra càng nhiều, chúng ta càng cảm thấy thư thái hơn.
Quan hệ tình dục có thể khiến chúng ta ngủ ngon hơn vì cơ thể tiết ra một lượng lớn hormone có tên là prolactin - chìa khóa của giấc ngủ.
Ngoài ra, quá trình phóng ra tinh dịch ở nam giới làm giảm hoạt động của vỏ não trán trước - cơ quan hỗ trợ chức năng nhận thức. Sau khi được nghỉ ngơi, nó sẽ hoạt động tốt hơn vào ban ngày.
Với phụ nữ, hoạt động tình dục ở tuổi xế chiều có thể duy trì trí nhớ, do cơ thể tiết ra các hormone như testosterone và oxytocin.


