LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khi-nao-nen-kieng-lam-chuyen-ay-post885322.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Khi nào nên kiêng làm 'chuyện ấy'?
THỜI GIAN: 16:19 20/10/2018
TAGS: kiêng quan hệ tình dục, kiêng làm chuyện ấy, kiêng yêu, 
TÓM TẮT: Tình dục mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe. Tuy nhiên, không phải thời điểm nào cũng thích hợp cho việc làm "chuyện ấy". 
NỘI DUNG: 
Dưới đây Thạc sĩ Bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, chuyên khoa phẫu thuật Niệu - Sinh dục, chỉ ra những trường hợp nên kiêng "yêu" cùng
Sau khi uống rượu bia, cơ thể rất vất vả để đào thải chất độc ra ngoài. "Yêu" vào thời điểm này sẽ làm sinh lực suy giảm nghiêm trọng, có thể dẫn đến cảm lạnh, ảnh hưởng lớn đến sức khỏe.
Ngoài ra, đàn ông uống rượu bia say xỉn nhiều ngày rất dễ bị rối loạn cương dương. Bạn nên dùng rượu ở mức độ vừa phải, kích thích bộ não hưng phấn đem lại cảm giác sung mãn, dẻo dai. Nồng độ rượu vào cơ thể quá cao sẽ gây ức chế sự hưng phấn của vỏ não. Lúc này, cuộc “yêu” rất khó đạt khoái cảm, đàn ông khó xuất tinh.
Nạo phá thai có ảnh hưởng nhất định đến sức khỏe phụ nữ. Trường hợp xấu còn có thể dẫn đến sẩy thai liên tiếp ở những lần mang thai sau. Do vậy, để an toàn cho sức khỏe, sau khi hút thai phải hết ra máu và dịch mới nên làm "chuyện ấy". Nếu cơ quan sinh dục có biểu hiện ngứa, tiết dịch có mùi hôi, màu xanh, vàng hoặc nâu bất thường, kèm theo đau bụng dưới hoặc sốt cao thì cần đi khám để điều trị kịp thời.
"Yêu" khi đang căng thẳng, mệt mỏi sẽ làm trầm trọng hơn tình trạng này. Ngoài ra, quan hệ tình dục lúc này không mang lại cho bạn cảm giác thoải mái, dễ hụt hẫng, khó đạt đỉnh. Lặp đi lặp lại nhiều lần dẫn đến lãnh cảm ở phụ nữ, đàn ông rối loạn cương dương. Vì vậy, bạn nên chọn thời điểm sung sức, tinh thần phấn chấn, tránh tình trạng sau khi lao động nặng nhọc nhưng vẫn cố quan hệ, dễ dẫn đến kiệt sức.
Nhiều nghiên cứu cho thấy không nên lập tức sinh hoạt tình dục sau khi ăn xong. Nó không chỉ khiến cho chất lượng cuộc “yêu” giảm sút mà còn ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa. Khi dạ dày đang nở căng vì lượng thức ăn, quan hệ tình dục sẽ gây ra áp lực ở vùng bụng gây cảm giác khó chịu, ảnh hưởng nhiều đến chất lượng của “chuyện ấy” và không có lợi cho dạ dày.
Còn khi đói, thể lực của con người bị suy sụp, tinh lực không dồi dào, vì vậy, quan hệ sẽ không được như ý muốn.
Khi bị bệnh, chức năng điều tiết sinh lý của cơ thể không còn trong trạng thái bình thường, đặc biệt với các trường hợp người bệnh tăng huyết áp hoặc huyết áp không ổn định. Nếu huyết áp có xu hướng tăng bạn nên tránh “yêu”, nhất là khi có triệu chứng đau đầu, hoa mắt, chóng mặt.
Ngoài ra, những người bị bệnh lây nhiễm qua đường tình dục như lậu, giang mai, viêm gan B cũng nên tránh quan hệ “chăn gối” để tránh nguy cơ rủi ro lây sang bạn tình. Việc quan hệ tình dục vào thời điểm bị các bệnh này không chỉ có nguy cơ lây nhiễm mà còn làm suy giảm sức khoẻ.
Quan hệ tình dục khiến một ngày của bạn thăng hoa, giúp giải tỏa căng thẳng và mệt mỏi.
