LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-hop-tac-hollywood-cua-pham-bang-bang-bi-huy-ra-mat-vi-be-boi-thue-post885324.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim hợp tác Hollywood của Phạm Băng Băng bị hủy ra mắt vì bê bối thuế
THỜI GIAN: 10:54 18/10/2018
TAGS: Hollywood, Phạm Băng Băng, air strike, bruce willis, hủy ra mắt, 
TÓM TẮT: Bộ phim "Air Strike" do Phạm Băng Băng đóng cùng 2 tài tử nổi tiếng Bruce Willis và Adrien Brody dự định ra vào 26/10 này đã bị hủy do bê bối của nữ diễn viên ở Trung Quốc.
NỘI DUNG: 
Theo
, đạo diễn Xiao Feng của phim
đích thân công bố thông tin này trên Weibo. Ông viết "đây là thời điểm để từ bỏ" bộ phim về Thế Chiến 2 sau 8 năm sản xuất và hậu kỳ.
Bên cạnh thời gian sản xuất lâu dài, bộ phim còn quy tụ dàn diễn viên toàn ngôi sao với Bruce Willis, Adrien Brody, Song Seung Hun, Lưu Diệp, Trần Vỹ Đình, Tạ Đình Phong và
.
Phim nói 2 ngôn ngữ là tiếng Trung Quốc và tiếng Anh. Lấy bối cảnh năm 1943 tại Trung Quốc thời Thế Chiến 2,
kể về cuộc đánh bom của Nhật Bản vào Trùng Khánh.
Theo truyền thông Trung Quốc, một phần trong hoạt động trốn thuế của Phạm Băng Băng cũng liên quan đến phim
. Cụ thể, nữ diễn viên đã sử dụng 2 bản hợp đồng khác nhau cho phim này để qua mặt chính quyền về mức thù lao và thuế thu nhập.
Trước khi biến mất, Phạm Băng Băng vừa được xác nhận sẽ đóng chính cùng ngôi sao Penelope Cruz trong bộ phim
của Hollywood. Còn sau bê bối và đặc biệt là 3 tháng biến mất, sự nghiệp của cô bị ảnh hưởng nặng nề với nhiều hợp đồng bị hủy, các cơ hội diễn xuất bị tước đoạt.
Bê bối của Phạm Băng Băng diễn ra cùng thời điểm với việc chính quyền siết chặt thu nhập của các ngôi sao giải trí ở Trung Quốc, dựa trên thực tế rằng các ngôi sao này đang được trả thù lao quá cao.
Hồi tháng 6, thống kê cho thấy thù lao diễn viên chiếm 70% kinh phí của một phim điện ảnh và 40% kinh phí của một chương trình truyền hình.
Tối 15/10, Phạm Băng Băng xuất hiện tại sân bay Bắc Kinh. Cô mặc kín đáo, đội mũ và né tránh ống kính.
