LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-co-thai-bao-lau-nen-lam-chuyen-ay-mot-lan-post885384.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Muốn có thai, bao lâu nên làm 'chuyện ấy' một lần?
THỜI GIAN: 19:08 19/10/2018
TAGS: có thai tự nhiên, canh trứng, rụng trứng, thụ tinh, quan hệ tình dục, tần suất, 
TÓM TẮT: Nhiều cặp vợ chồng cho rằng "gặp nhau" hàng ngày sẽ tăng cơ hội thụ thai, số khác lại khuyên rằng quan hệ vào ngày rụng trứng mới có em bé.
NỘI DUNG: 
Theo Thạc sĩ, bác sĩ Trịnh Văn Du, Trung Tâm Hỗ Trợ Sinh Sản - Bệnh Viện Bưu Điện, việc quan hệ hàng ngày hoặc nhiều lần trong ngày rụng trứng (phóng noãn) có thể không giúp ích cho việc cố gắng mang thai.
Ở đàn ông, tinh trùng từ khi sinh ra trong tinh hoàn đến khi ra đến túi tinh dự trữ mất từ 70-74 ngày, khi xuất tinh, cần ít nhất 2 ngày để một đợt mới tinh trùng di chuyển từ mào tinh qua ống dẫn tinh ra tới túi tinh cho lần xuất tinh tiếp theo.
Thành phần của tinh dịch ngoài tinh trùng còn có dịch túi tinh, dịch ống phóng tinh, dịch tiền liệt tuyến. Việc quan hệ hàng ngày hoặc nhiều lần trong ngày làm mật độ tinh trùng có thể không đạt được số lượng lẫn chất lượng cần thiết, và dịch tiết các tuyến chưa đủ để giúp tinh trùng có thể bơi qua kênh cổ tử cung, dự trữ trong cơ quan sinh dục nữ.
Đề xuất tần suất hợp lý là 2 ngày một lần được nhiều bác sĩ sản phụ khoa và tình dục học khuyên các cặp đôi đang cố gắng có thai. Khuyến cáo này đã được Hội Y học Sinh sản Mỹ đưa vào hướng dẫn lâm sàng.
Sau khi chồng xuất tinh, người vợ có thể kê gối dưới mông, nằm bắt chéo chân và gác chân lên thành giường, thời gian cần thiết để tinh trùng ly giải xong khỏi tinh dịch và bắt đầu di chuyển qua kênh cổ tử cung lên tử cung - vòi tử cung là 30-60 phút, việc này có thể có ích nếu âm đạo người phụ nữ ngắn và những lần xuất tinh trước thường bị chảy ra ngoài ngay sau quan hệ.
Nhiều cặp đã dừng quan hệ sau ngày được cho là rụng trứng vì cho rằng việc quan hệ vào thời điểm đó không giúp ích cho việc có thai. Điều này không thực sự đúng, bởi nhiều tác giả đã chỉ ra rằng sau phóng noãn đến giờ thứ 12 bạn vẫn có thể có thể có thai đến 11% và đến giờ thứ 24 có thể vẫn có khả năng đến 9%.
Việc trứng và tinh trùng đã thụ tinh cũng chưa chắc chắn việc bạn có thể có thai hay không, nó còn phụ thuộc vào khả năng làm tổ của phôi thai ở niêm mạc tử cung. Việc này rõ ràng nhất ở những bệnh nhân phải điều trị thụ tinh ống nghiệm (IVF). Phôi chất lượng tốt được đặt vào buồng tử cung của phụ nữ vô sinh với niêm mạc tử cung tốt nhưng nhiều bệnh nhân vẫn không chắc chắn sẽ có phôi làm tổ thành công và mang thai.
Một nghiên cứu nhỏ nhưng thú vị đã xem xét hiệu quả của quan hệ tình dục đối với sự thành công của thai kỳ và thụ tinh ống nghiệm. Trong nghiên cứu này, một nhóm các cặp vợ chồng có quan hệ tình dục xung quanh thời gian chuyển phôi. Nhóm còn lại không quan hệ tình dục. Tỷ lệ mang thai sinh hóa (thử beta hCG dương tính) ban đầu giữa các nhóm không khác nhau. Tuy nhiên, tỷ lệ thai lâm sàng (siêu âm thấy túi ối trong buồng tử cung, kể cả chửa ngoài tử cung) cao hơn 11,1% ở những phụ nữ có quan hệ tình dục so với phụ nữ không quan hệ quanh thời điểm chuyển phôi. Giả thuyết được đưa ra là quan hệ tình dục giúp nồng độ hormone, niêm mạc tử cung sinh lý hơn.
Do đó, muốn có thai tự nhiên, các cặp vợ chồng nên quan hệ quanh cửa sổ phóng noãn kéo dài từ ngày 11-21 của chu kỳ 28 ngày, tần suất 2 ngày 1 lần (ví dụ: Ngày 11-13-15-17-19-21). Ngày rụng trứng lý thuyết là ngày 14 chu kỳ, cửa sổ thụ thai cao là trước phóng noãn 5 ngày đến ngày phóng noãn, lần quan hệ lý tưởng nhất là trước phóng noãn 1 ngày. Và ngay cả khi nghĩ rằng người phụ nữ đã rụng trứng, quan hệ tình dục cũng có thể giúp phôi thai làm tổ tốt hơn, dễ mang thai tự nhiên hơn.
