LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-phu-nu-mac-ung-thu-co-tu-cung-o-do-tuoi-30-post887018.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Người phụ nữ mắc ung thư cổ tử cung ở độ tuổi 30 
THỜI GIAN: 19:00 24/10/2018
TAGS: HPV, 
TÓM TẮT: Nhân vật có thật trong clip “Vịt con có em, còn con thì...” đã trải qua những giờ phút bàng hoàng khi biết mình mắc ung thư cổ tử cung (UTCTC) chỉ ở độ tuổi 30.
NỘI DUNG: 
UTCTC là căn bệnh không có những triệu chứng biểu hiện rõ ràng, nên bệnh nhân rất dễ nhầm tưởng với các bệnh lý phụ khoa thông thường. Vi rút HPV - nguyên nhân chính gây UTCTC - có thể tồn tại và âm thầm sinh sôi trong cơ thể hàng chục năm trước khi tiến triển thành
.
Có lẽ đó là lý do khiến căn bệnh này thường được ví như cơn bão không điềm báo, cuốn phăng đi hầu như tất cả của bệnh nhân và gia đình. “Lúc bác sĩ báo chắc chắn tôi đã bị UTCTC, tôi đã rất sốc, không nói được một lời nào. Tại sao tôi còn trẻ, còn khỏe mà lại mắc bệnh hiểm nghèo như vậy? Và con tôi còn quá nhỏ. Có hai câu hỏi lớn vang lên trong đầu tôi lúc đó: Mình còn sống được bao lâu? Nếu mình chết, con mình sẽ ra sao?”, chị P.T. nhớ lại.
Cơn bạo bệnh kéo đến đã cuốn phăng đi niềm mong mỏi bấy lâu của gia đình nhỏ: có thêm một đứa con cho có chị có em. Được phát hiện khá sớm, nhưng căn bệnh khiến chị P.T. phải cắt bỏ tai vòi trứng, treo buồng trứng, cộng thêm việc điều trị nên cơ hội mang thai sau này rất mong manh. Giờ đây, mỗi lần nhìn thấy con gái lủi thủi chơi một mình, chị lại đau nhói trong lòng…
Ngoài những mất mát ấy, chị P.T. cho biết, gia đình rất đau đầu với chuyện tiền nong. Hai vợ chồng chị đi làm dành dụm bao nhiêu năm trời được một ít tiền, định mua căn nhà che mưa che nắng thì lúc đổ bệnh phải lấy đi chạy chữa. Số tiền đó cũng không đủ, phải đi vay mượn thêm. Vì thiếu tiền nên trong lúc vợ điều trị, chồng chị vẫn phải đi làm để trang trải chi phí thuốc men, chứ không được túc trực kế bên để chăm sóc. Điều trị xong thì hai vợ chồng lo trả nợ trong một thời gian dài.
UTCTC là một trong số những bệnh ung thư có thể phòng ngừa được bằng vaccine. Tại Việt Nam, vaccine ngừa HPV (virus gây UTCTC) được chỉ định cho nữ giới 9-26 tuổi, bất kể đã có quan hệ tình dục hay chưa. Từng thiếu thông tin trong việc phòng bệnh, chị P.T. cho biết: “Quay lại lúc trẻ, tôi nhất định sẽ chịu khó tìm hiểu thông tin về sức khỏe, tiêm ngừa UTCTC và đi khám phụ khoa định kỳ”.
Bên cạnh việc tiêm phòng, chị cũng khuyên các bạn gái trẻ dù bận rộn cũng nên dành thời gian đi kiểm tra sức khoẻ tổng quát và khám phụ khoa định kỳ 6 tháng hoặc một năm một lần.
UTCTC là bệnh ung thư phổ biến thứ hai ở phụ nữ, với 95% trường hợp do vi rút HPV gây ra. 80% phụ nữ có nguy cơ nhiễm HPV ít nhất một lần trong đời, tỷ lệ nhiễm cao nhất xảy ra ở độ tuổi 20-30, có thể lên đến 20-25%. Cũng theo tài liệu này, mỗi năm, ở Việt Nam có gần 2.500 phụ nữ tử vong do UTCTC. Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về virus HPV, tiêm phòng ung thư cổ tử cung và các bệnh liên quan, độc giả truy cập Fanpage HPV Việt Nam hoặc website
.
