LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-thac-mac-ve-chuyen-ay-chua-bao-gio-cu-post887122.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Những thắc mắc về 'chuyện ấy' chưa bao giờ cũ
THỜI GIAN: 19:11 27/10/2018
TAGS: câu hỏi về chuyện ấy, chuyện yêu, quan hệ tình dục, 
TÓM TẮT: Rất nhiều thắc mắc về chuyện ái ân nhưng không biết nói với ai, bạn có thể tham khảo những câu hỏi mà nhiều người hay gặp dưới đây.
NỘI DUNG: 
Theo
những người có lượng testosterone thấp bẩm sinh sẽ ít có nhu cầu tình dục. Tuy nhiên, một số bị rối loạn hormone như khi uống thuốc tránh thai, đổi hoặc bỏ dùng một loại thuốc nào đó, ảnh hưởng tới ham muốn của họ.
Nhà thần kinh học Nicole Prause cho biết dấu hiệu chính là phản ứng ham muốn thái quá, tuy nhiên chúng không xuất hiện khi nghiên cứu những người xem phim khiêu dâm nhiều. Đàn ông có thể thường xuyên xem loại phim này nhưng không đến mức nghiện.
Về mặt sinh học, dương vật không có xương bên trong nên chúng không thể bị gãy. Tuy nhiên, khi "cậu bé" đang trong tình trạng cương cứng mà bị tác động một lực lớn có thể khiến các mô xung quanh bị nứt và có cảm giác như nó đã bị bẻ gãy.
Theo
, không có lý do y khoa nào cho thấy không thể quan hệ khi phụ nữ tới kỳ kinh nguyệt. Tuy nhiên, chuyện tế nhị này nên được sự đồng ý của cả hai và sử dụng biện pháp an toàn. Dù khả năng mang thai trong kỳ kinh nguyệt là rất thấp nhưng không phải 0%.
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, khoa Phẫu thuật Niệu - Sinh dục, Bệnh viện Quân y 103 (Hà Nội), cho biết thực tế đã chứng minh "chuyện ấy" của đàn ông không giới hạn độ tuổi. Thế giới từng có trường hợp người đàn ông trở thành cha ở tuổi 100, mới đây là cụ 120 tuổi (người Anh) vẫn còn ham muốn "yêu" và khiến một phụ nữ mang thai.
BSCKII Nguyễn Khắc Lợi, Ủy viên Ban chấp hành Hội y học giới tính Việt Nam, khuyến nghị độ tuổi thích hợp để quan hệ là 20 tuổi đối với nam giới, 18 tuổi đối với nữ giới. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những hệ quả đáng tiếc.
Nghiên cứu của Đại học Chapman cho thấy phụ nữ đạt cực khoái khi kết hợp một nụ hôn sâu, kích thích bộ phận sinh dục và quan hệ bằng miệng bên cạnh việc giao hợp.
Bác sĩ Nguyễn Đông Hưng cho hay cuộc "yêu" hoàn hảo khi bạn thấy thỏa mãn, không nằm ở thời gian. Sự thỏa mãn yêu cầu kết hợp từ kinh nghiệm, màn dạo đầu, kỹ thuật và lượng thời gian lý tưởng. Thời gian cần và đủ khoảng 5-15 phút.
Lượng testosterrone trong cơ thể chịu trách nhiệm chính cho sức khỏe tình dục. Bạn hoàn toàn có thể tăng lượng hormone này bằng cách ăn uống, thay đổi chế độ sinh hoạt, nghỉ ngơi để cải thiện tình trạng chồng "yếu".
Điểm G là phần mô nằm sau xương mu, gần cơ thắt vòng của bàng quang và bao quanh niệu đạo. Điểm G cách cửa âm đạo 2-3cm. Vị trí này nằm ở trước thành âm đạo, khá dày và thô ráp.
Tình dục mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe. Tuy nhiên, không phải thời điểm nào cũng thích hợp cho việc làm "chuyện ấy".
