LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tao-hinh-cua-pham-bang-bang-trong-phim-khien-co-bi-dieu-tra-tron-thue-post887182.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Tạo hình của Phạm Băng Băng trong phim khiến cô bị điều tra trốn thuế
THỜI GIAN: 15:17 25/10/2018
TAGS: Phạm Băng Băng, Lưu Hiểu Khánh, Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng và Lý Thần, Đại oanh tạc, Lý Thần, Thắng thiên hạ, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh hiếm hoi của Phạm Băng Băng trong tác phẩm "Đại oanh tạc" vừa được công khai.
NỘI DUNG: 
Ngày 25/10, trang
chia sẻ một số hình ảnh của
khi thể hiện vai khách mời trong tác phẩm
.
là một bom tấn được đầu tư với số tiền lên đến
(
). Phim có bối cảnh là thành phố Trùng Khánh trong cơn biến động lịch sử của cuộc Thế chiến thứ 2. Không chỉ quy tụ các diễn viên nổi danh bậc nhất Trung Quốc như Lưu Diệp, Tạ Đình Phong, Trần Vỹ Đình, Trương Quân Ninh,
,..., bộ phim còn có sự góp mặt của nhiều ngôi sao quốc tế Bruce Willis, Adrien Brody và tài tử Hàn Quốc Song Seung Hun.
Tuy nhiên, vì scandal trốn thuế của Phạm Băng Băng nên bộ phim đã bị hoãn chiếu vô thời hạn tại Trung Quốc. Tuy nhiên, đoàn làm phim vẫn mong chờ tác phẩm sẽ được chiếu tại nước ngoài.
Trong phim Phạm Băng Băng chỉ vào vai khách mời là hiệu trưởng một trường mầm non tên Diệp Bội Tuyền. Tuy nhiên, với danh tiếng của mình, Phạm Băng Băng vẫn có mặt trên poster phim bên cạnh các diễn viên chính.
Với vai diễn khách mời, Phạm Băng Băng nhận mức cát-xê lên đến 30 triệu NDT. Tuy nhiên, cô chỉ khai báo với cơ quan thuế số tiền là 10 triệu NDT. Chính vì vậy, Phạm Băng Băng bị điều tra vì tội trốn thuế. Sau đó, cô phải chấp nhận mức án phạt là 884 triệu NDT (khoảng 3.100 tỷ VNĐ) vì hành vi trốn thuế từ trước đến nay. Có thể nói, vai diễn này chính là mồi lửa thiêu rụi sự nghiệp và tài sản của Phạm Băng Băng.
Sau scandal trốn thuế của Phạm Băng Băng, bộ phim
đã thay đổi poster, xóa hẳn tên của Phạm Băng Băng. Tuy nhiên cuối cùng phim vẫn không được kiểm duyệt vì Cục điện ảnh Trung Quốc có luật cấm chiếu các tác phẩm mà diễn viên tham gia vi phạm pháp luật hoặc đạo đức không tốt.
Không chỉ có
bị liên lụy bởi Phạm Băng Băng mà các bộ phim khác có cô tham gia như:
cũng có nguy cơ bị cấm chiếu.
Nữ sĩ Quỳnh Dao từng tuyên bố: "Phạm Băng Băng chỉ có thể vào các vai nô tỳ trên màn ảnh". Câu nói này đang "sốt" trở lại sau khi nữ diễn viên đối diện mức phạt
.
