LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nang-mau-16-tuoi-gay-bat-ngo-voi-gia-the-khong-phai-dang-vua-post887573.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nàng mẫu 16 tuổi gây bất ngờ với gia thế 'không phải dạng vừa'
THỜI GIAN: 14:43 27/10/2018
TAGS: Người mẫu Nhật Bản, người mẫu 10X Nhật Bản, nàng mẫu 10X Nhật Bản, nàng mẫu 16 tuổi có gia thế khủng, Lala Takahashi, 
TÓM TẮT: Nhờ sự hậu thuẫn từ người cha nổi tiếng, mới 16 tuổi, Lala Takahashi đã được làm mẫu cho loạt thương hiệu lớn như Dior, Dolce & Gabbana, Louis Vuitton, Valentino...
NỘI DUNG: 
Xây dựng sự nghiệp và thương hiệu cá nhân trong làng mẫu không phải  điều dễ dàng. Nhiều cô gái phải khổ luyện nhiều năm, bắt đầu sự nghiệp từ những sàn diễn nghiệp dư, đổ nhiều mồ hôi và thậm chí là cả máu, để có được danh tiếng.
Nhưng mọi thứ dường như quá thuận lợi với Lala Takahashi - nàng mẫu Nhật Bản sinh năm 2002. Có cha là nhà thiết kế danh tiếng và là ông chủ hãng thời trang lớn tại xứ sở hoa anh đào, Lala nhanh chóng có được những bước tiến dài trên con đường nghệ thuật.
Bước đi trên sàn diễn quốc tế đôi khi là mơ ước và sự phấn đấu cả đời của nhiều người mẫu. Song khi mới ở tuổi 15, 10X  đã làm việc với các thương hiệu cao cấp bậc nhất như Channel, Dior, Dolce & Gabbana, Louis Vuitton, Valentino...
Không chỉ vậy, cô còn được các công ty của Hàn Quốc, Hong Kong (Trung Quốc) mời gọi hợp tác. Những dự án quảng bá của 10X cũng được truyền thông để mắt và dành sự ưu ái lớn.
Mặc dù Lala cố gắng thoát ra khỏi cái bóng hào quang của gia đình, không muốn nhắc đến tên cha cô trong  buổi phỏng vấn hay trên truyền thông, công chúng vẫn hiểu rằng  thành công cô có được ở hiện tại một phần  nhờ danh tiếng của  cha.
Cha cô là Jun Takahashi, 49 tuổi, nhà thiết kế Nhật Bản nổi tiếng thế giới, người sáng lập ra thương hiệu Undercover (thuộc top 7 hãng thời trang unisex phổ biến nhất Nhật Bản). Ông không chỉ nổi danh trong nước, mà còn được báo chí quốc tế ca ngợi là "hoàng tử của dòng thời trang unisex".
Năm 2011, ông  hợp tác với những thương hiệu danh tiếng như Nike, Uniqlo để tạo ra  dòng sản phẩm mới như Nike x Undercover Gyakusou, Uniqlo Undercover...
Có thể thấy, không phải ngẫu nhiên  một người mới bước vào làng mẫu như Lala đã được ưu ái và săn đón đến vậy.
Nhưng cũng không thể phủ nhận nét đẹp, phong cách nổi bật và những cố gắng hết mình của 10X.
Mới 16 tuổi, Lala đã sở hữu chiều cao 1,67 m. Gương mặt sáng, có nét bí ẩn và thần thái biểu cảm đầy cuốn hút của cô được các nhà chuyên môn đánh giá cao. Cô  cũng là người biết sáng tạo, biến đổi trong phong cách của mình.
10X hay mặc trang phục quá khổ, đặc biệt là đồ nam: "Tôi thích mặc quần áo thoải mái và tôi thích màu đen".
Mới đây, Lala Takahashi đầu quân cho công ty người mẫu Hàn Quốc Esteem Entertainment (công ty con thuộc SM Entertainment). Cô chính thức ra mắt tại thị trường Hàn Quốc thông qua chương trình
10X chia sẻ trong một cuộc phỏng vấn: "Sau khi
kết thúc, tôi sẽ quay về Nhật Bản một thời gian. Trở lại với công việc người mẫu, nhưng tôi vẫn  cố gắng học tiếng Hàn và tiếng Anh đều đặn. Tôi muốn trở thành  người mẫu quốc tế, hoạt động không chỉ ở Nhật Bản và Hàn Quốc mà còn ở nhiều nước khác".
Cô cũng cho hay mục tiêu lớn nhất ở hiện tại là  trở thành người mẫu của sàn diễn Victoria's Secret.
Ở tuổi 16, cô nàng thoải mái bày tỏ những sở thích hay mối quan tâm của mình, cũng giống như các bạn trẻ khác.
Lala biệt quan tâm đến khoa học viễn tưởng và những câu chuyện bí ẩn. Nhiều người cho rằng điều đó một phần ảnh hưởng từ tư duy và thẩm mỹ thiết kế của cha cô.
Sakura Endo là một trong những người mẫu trẻ tiềm năng tại Nhật Bản. Cô cao 1,73 m, mang nét đẹp lai khi có cha là người Mỹ.
