LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hang-chuc-trieu-nguoi-viet-dang-mang-virus-de-lay-lan-khi-yeu-post887831.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hàng chục triệu người Việt đang mang virus dễ lây lan khi 'yêu'
THỜI GIAN: 07:12 02/11/2018
TAGS: virus viêm gan, viêm gan B, viêm gan C, 
TÓM TẮT: Việt Nam là quốc gia có tỷ lệ người nhiễm bệnh cao, với khoảng 20 triệu người mang virus viêm gan B và C.
NỘI DUNG: 
Tại Hội nghị Gan mật toàn quốc lần thứ 14 do Hội Gan mật Việt Nam tổ chức, TS Đinh Quý Lan, cho hay viêm gan được xem là một đại dịch gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe toàn bộ loại người, với 2 tỷ người nhiễm virus viêm gan B, 170 triệu người nhiễm virus viêm gan C.
Đây là 2 trong số 5 loại virus gây bệnh viêm gan cao nhất. Chúng sẽ gây bệnh gan mạn tính, xơ gan và ung thư gan. Nước ta là quốc gia có tỷ lệ người nhiễm bệnh cao khi có khoảng 20 triệu người mang virus viêm gan B và C.
Mặc dù viêm gan virus là “sát thủ thầm lặng”, tuy nhiên người dân cũng như cộng đồng xã hội chưa quan tâm vì nó diễn biến âm thầm, không rầm rộ như HIV/AIDS và một số bệnh truyền nhiễm nguy hiểm khác.
BSCKII Đinh Quý Minh, Trưởng khoa Tiêu hóa, Bệnh viện Hữu Nghị, khuyến cáo người dân cần nâng cao cảnh giác trong việc chống lây nhiễm virus viêm gan trong sinh hoạt.
“Nhiều người có virus viêm gan trong người mà không hề hay biết những mầm bệnh có thể gieo rắc cho cộng đồng”, bác sĩ Minh lo ngại.
Theo chuyên gia này, virus viêm gan B và C lây truyền tương tự virus HIV, tức qua đường máu, quan hệ tình dục và mẹ sang con. Trong đó, con đường lây nhiễm chủ yếu là máu. Vì vậy, một vết thương nhỏ có thể trở thành con đường lây truyền. Việc quan hệ tình dục bừa bãi, không an toàn cũng là con đường lây nhiễm virus phổ biến.
Tuy nhiên, hai loại virus này không lây qua tiếp xúc thông thường như bắt tay, ho, hắt hơi, ăn thực phẩm được nấu bởi người mang virus viêm gan, dùng chung ly, tách, chén, đĩa…
Viêm gan virus B đã có vắc xin phòng ngừa. Vì vậy, cách phòng bệnh tốt nhất đối với cộng đồng là người dân nên đi tiêm phòng vắc xin đầy đủ. Viêm gan C dù vẫn chưa có vắc xin phòng ngừa nhưng khi được phát hiện và điều trị sớm tỷ lệ khỏi bệnh trên 95%.
Người bệnh chỉ có thể sử dụng thuốc, phương pháp điều trị triệu chứng hoặc giảm nhẹ và buộc phải chung sống với các loại virus này suốt đời.
