LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-do-tim-10-qua-bi-ngo-halloween-trong-tranh-thach-thuc-dan-mang-post888642.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Câu đố tìm 10 quả bí ngô Halloween trong tranh thách thức dân mạng
THỜI GIAN: 19:23 31/10/2018
TAGS: câu đố, đố vui, tìm quả bí ngô Halloween, 
TÓM TẮT: Một câu đố nhân dịp Halloween đòi hỏi sự tinh mắt và khả năng tập trung đang được nhiều dân mạng chia sẻ.
NỘI DUNG: 
Những câu đố tìm vật ẩn giấu trong tranh luôn kích thích sự tò mò, ham thử sức của độc giả.
Hưởng ứng ngày lễ Halloween năm nay, trang web
đưa ra câu đố tìm 10 quả bí ngô ẩn trong bức tranh làm khó nhiều dân mạng.
Tại bữa tiệc Halloween vui nhộn, rất nhiều nhân vật như ma cà rồng, xác ướp, khủng long được tái hiện bằng nét vẽ dễ thương. Theo đó, có 10 quả bí ngô được tác giả khéo léo giấu khắp tranh.
Bên cạnh các nhân vật hóa trang đủ màu sắc và hình dạng, những quả bóng bay màu da cam cũng được tác giả lồng ghép vào tranh để khiến người xem rối mắt.
Nếu bạn không thể chỉ ra vị trí của 10 quả bí ngô, hãy tham khảo đáp án của tác giả dưới đây nhé!
Giữa những quả bí ngô được tạo hình mặt quỷ đáng sợ, bạn có nhìn thấy ngôi sao nhỏ đang ẩn mình?
