LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-me-bi-nem-da-vi-halloween-hoa-trang-con-thanh-no-le-post888604.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bà mẹ bị 'ném đá' vì Halloween hóa trang con thành nô lệ
THỜI GIAN: 11:42 31/10/2018
TAGS: nô lệ da đen, mẹ hóa trang con thành nô lệ da đen, Halloween, 
TÓM TẮT: Một bà mẹ ở Brazil khiến nhiều người phẫn nộ khi sơn màu lên cơ thể con trai, trói cổ và tay bằng dây xích để hóa trang cậu bé thành nô lệ nhân ngày Halloween.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/10, bà mẹ có tên Sabrina Flor (sống tại Natal,  Brazil) đăng tải hình ảnh gây tranh cãi về màn hóa trang của cậu con trai trong tiệc Halloween ở trường với dòng chú thích: "Khi con bạn thực sự hóa thân vào nhân vật. Hãy làm nó theo cách của người Brazil".
Trong loạt ảnh, cậu bé 9 tuổi được mẹ sơn màu đen toàn bộ cơ thể, trói cổ, tay bằng dây xích, còn nửa thân dưới chỉ quấn một tấm vải màu trắng.
Thậm chí, để thêm phần "chân thực", bà mẹ còn vẽ những vết sẹo lớn trên ngực và chân tay cậu bé như dấu vết của sự bạo hành.
Theo
, màn hóa trang  của bà mẹ nhanh chóng chịu nhiều chỉ trích từ dân mạng. Phần lớn mọi người đều cho rằng hành động này là phân biệt chủng tộc, đồng thời thiếu sự tôn trọng dành cho lịch sử và người dân Brazil.
Trường học của cậu bé, nơi tổ chức bữa tiệc Halloween, cũng bày tỏ sự phản đối trước hành động này.
"Thật đáng buồn khi sự lựa chọn trang phục Halloween của một phụ huynh đã chạm vào vết thương lịch sử của nước ta. Nhà trường không xúi giục hoặc khuyến khích bất cứ hành động nào mang tính phân biệt chủng tộc hoặc thành kiến", đại diện nhà trường phát biểu.
Trước những chỉ trích trên mạng,  bà mẹ phân trần rằng bản thân không có ý phân biệt chủng tộc và cũng không hiểu tại sao mọi người lại giận dữ đến vậy. Sau đó, người mẹ này đã xóa các bức ảnh trên trang cá nhân.
Halloween là lễ hội ma quỷ được chú ý nhất trong năm. Ngoài những màn hoá trang kỳ dị, ngày này còn ẩn chứa nhiều điều bí ẩn khiến bạn bất ngờ.
