LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bat-chap-nguy-hiem-gioi-tre-viet-van-huong-ung-trao-luu-lon-nguoi-post888862.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bất chấp nguy hiểm, giới trẻ Việt vẫn hưởng ứng trào lưu lộn người
THỜI GIAN: 19:26 01/11/2018
TAGS: thử thách lộn người, trào lưu giới trẻ, trào lưu mới, trào lưu nguy hiểm, 
TÓM TẮT: Thử thách lộn ngược người hiện thu hút sự tham gia của các bạn trẻ, nhìn có vẻ đơn giản nhưng rất dễ gây ra những tai nạn đáng tiếc.
NỘI DUNG: 
Sau hàng loạt trào lưu như
,
cộng đồng mạng mới đây  xôn xao bởi một thử thách   thú vị, nhưng tiềm ẩn nhiều nguy hiểm, ảnh hưởng đến sức khỏe  người tham gia.
Bắt nguồn từ  nền tảng chia sẻ video trực tuyến tại Trung Quốc, thử thách lộn người đang được giới trẻ tại nhiều nước, trong đó có Việt Nam, hưởng ứng nhiệt tình.
Để tham gia, người chơi thường lập đội gồm 3 thành viên. Trong đó, 2 người dùng tay  hỗ trợ thành viên còn lại thực hiện cú lộn ngược người.
Hàng loạt clip thực hiện thử thách này được chia sẻ trên các mạng xã hội. Một trong những đoạn video đầu tiên đã thu về hơn 15.000 lượt thả tim tại một diễn đàn.
Tuy nhiên, bên cạnh sự hào hứng, nhiều người tỏ ra lo ngại về độ an toàn của thử thách này.
"Thực sự không dễ để có thể   lộn ngược người như thế này", "Thật dại dột nếu thấy người ta làm và cũng a dua theo. Hậu quả thì tự mình gánh lấy"… là những bình luận phản đối việc chạy theo trào lưu.
Thực tế, nhiều clip được chia sẻ cho thấy người chơi đã bị ngã vì  lộn sai cách. Tại diễn đàn nơi bắt nguồn trào lưu này, một cảnh báo lưu ý mọi người không nên bắt chước  do nó có thể gây thương tích  được đưa ra.
Thế nhưng, bất chấp sự nguy hiểm, ngày càng có nhiều người, trong đó có cả trẻ em, tham gia thử thách và chia sẻ lên mạng.
Sau khi nhặt được bông tai, dây chuyền và nhẫn bằng vàng, Thế Dũng cùng mẹ đã đến công an phường khai báo để tìm ra người đánh mất.
