LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-gau-meo-nga-beo-u-giup-chu-kiem-bon-tien-vi-qua-dang-yeu-post888866.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chú gấu mèo Nga béo ú giúp chủ kiếm bộn tiền vì quá đáng yêu
THỜI GIAN: 17:25 02/11/2018
TAGS: gấu mèo Tema, gấu mèo nổi tiếng, gấu mèo Nga béo ú, chú gấu mèo nổi tiếng dễ thương, chú gấu mèo đàng yêu, Tema, 
TÓM TẮT: Thu hút hơn 140.000 lượt theo dõi, Tema hiện là "ngôi sao thú cưng" mới nổi trên mạng.
NỘI DUNG: 
Tema - chú gấu mèo béo ú - đã chứng minh rằng mạng xã hội phát triển chính là cơ hội cho những sự nổi tiếng bất ngờ. Loạt clip ăn uống, nghịch ngợm của "người bạn" 2 tuổi này nhanh chóng thu hút hơn 140.000 lượt theo dõi.
Nhờ đó, Tema còn giúp chủ của mình kiếm tiền nhờ các hợp đồng quảng cáo, chụp ảnh.
Clip đầu tiên cách đây một tháng được cô chủ Lena Troskina đăng tải  tạo nên hiệu ứng bất ngờ, giúp Tema nổi tiếng. Theo đó, Lena đưa tay nâng tấm đệm lên và bên dưới là Tema đang nằm ngửa, trên bụng và xung quanh là đống bỏng ngô ăn dở.
Thân hình béo ú cùng hành động chậm chạp, đáng yêu của chú gấu mèo đã khiến hàng nghìn dân mạng "tan chảy".
Sau đó, mọi người cùng nhau ấn theo dõi trang cá nhân của chú để có thể theo dõi nhiều đoạn video đáng yêu hơn. Nhiều bạn trẻ còn tua đi tua lại chỉ để nhìn chú ăn uống ngon lành hay đùa nghịch cùng mấy con thú bông.
Lena chia sẻ: "Lần đầu gặp, Tema rất nhỏ bé, trái tim tôi đã tan chảy trước nó. Đó thực sự là tình yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên".
Nhưng không thể ngờ, sau thời gian được chăm sóc chu đáo và nhận được nhiều tình yêu thương, Tema đã "biến hình" thành một con gấu mèo béo ú, khác xa với những đồng loại gầy gò, thon thả.
Khi còn nhỏ, chú được cho bú bình 2-3 giờ một lần, sau đó là mát-xa bụng để giúp tiêu hóa.
Tema rất thích ăn. Mỗi lần người ta bắt gặp, trên tay chú vẫn đang cầm  cái gì đó bỏ vào mồm. Chú cũng có chế độ ăn chất lượng, nhiều dinh dưỡng, thích ăn hạt khô cho chó, hải sản, rau và cả trái cây. Với chế độ như vậy, không khó để hiểu vì sao thân hình nó lại tròn quay như bây giờ.
Với lượng người yêu mến đông đảo, Tema nổi tiếng trên mạng không kém các ngôi sao. Chú cũng nhận được những hợp đồng quảng cáo thức ăn cho thú, làm mẫu chụp ảnh lịch, mang lại nguồn thu nhập đáng kể cho cô chủ của mình.
Chú cũng có những mẫu cốc, áo phông mang thương hiệu riêng, được không ít người yêu thích.
Khi còn bé, hầu hết gấu mèo đáng yêu, hiền lành. Nhưng khi đã lớn, Tema cũng rất nghịch ngợm. Cô chủ đã tốn nhiều năng lượng để có thể giữ thú cưng của mình không phá phách đồ đạc trong nhà.
Lena kể cô không thể xem các chương trình trên mạng, Tema đã cố gắng xé toạc máy tính xách tay của mình. Nếu cô cố gắng dọn dẹp nhà cửa, Tema sẽ đổ nước khắp nơi. Khi cô ăn, Tema ăn cắp thức ăn của cô.
Đôi khi Lena có cảm giác mình như đang ở trong cơn ác mộng mà không điều khiển được nó: "Gấu mèo rất thông minh. Nó biết cách mở tất cả  cửa ra vào. Thậm chí, nó biết mở cửa tủ và ngăn kéo. Nó còn mở được cả tủ lạnh, bật các nút trên lò vi sóng. Tôi phải sẵn sàng là ngôi nhà này sẽ không còn là của tôi nữa".
"Tema đã phá hủy sàn nhà trong bếp, xé nát giấy dán tường, rèm cửa và những đường ống trong phòng tắm. Vì vậy, bây giờ, chúng tôi có khóa trên tất cả cửa ra vào", cô nói.
"Mọi người mua gấu mèo về nuôi bởi chúng như những đứa trẻ đáng yêu. Thế nhưng chỉ trong vòng 8 tháng, chúng biến thành những con 'quái vật hủy diệt', luôn cắn phá đồ đạc", tiến sĩ Suzanne MacDonald - nhà tâm lý học về động vật - giải thích hành vi của những con gấu mèo.
Nhưng vượt qua tất cả khó khăn, Lena luôn cố gắng dành phần lớn thời gian với Tema. Cô vẫn thường xuyên đưa thú cưng của mình ra ngoài dạo chơi, để chú có thể ngắm nhìn mọi vật.
Hiện nay, căn hộ của Lena đã thay đổi để phù hợp với thú cưng: "Tôi đã thực sự ổn với mọi thứ Tema làm. Tôi yêu nó và không thể tưởng tượng cuộc sống của tôi nếu không có nó".
Tham gia chương trình từ thiện Halloween tại công viên Hampstead (London, Anh), những chú chó này nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý vì màn hóa trang lạ mắt.
