LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-be-quang-ninh-tra-lai-bong-tai-nhan-vang-cho-nguoi-bi-mat-post888901.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cậu bé Quảng Ninh trả lại bông tai, nhẫn vàng cho người bị mất
THỜI GIAN: 15:44 01/11/2018
TAGS: cậu bé trả lại nhẫn vàng, cậu bé 11 tuổi trả lại vàng, cậu bé trả lại vàng, Đinh Thế Dũng, 
TÓM TẮT: Sau khi nhặt được bông tai, dây chuyền và nhẫn bằng vàng, Thế Dũng cùng mẹ đã đến công an phường khai báo để tìm ra người đánh mất.
NỘI DUNG: 
Cậu bé trả lại bông tai, dây chuyền, nhẫn vàng là Đinh Thế Dũng, 11 tuổi, sống tại Quảng Ninh.
Chị Nguyễn Thị Quyến - mẹ của  Thế Dũng - cho
biết sự việc xảy ra ngày 31/10. Trên đường đi học về, Dũng có nhặt được chiếc túi vải màu đỏ từ một người đi xe máy đánh rơi.
Cậu bé  đứng chờ ở đó khoảng 5 phút, song không thấy ai quay lại nhận. Sau đó, Dũng mang về đưa mẹ thì thấy bên trong  có một sợi dây chuyền, một đôi bông tai và 2 nhẫn bằng vàng thật.
Ngay lập tức, chị Quyến đã đưa con lên công an phường Đông Dương (Quảng Ninh) trình báo sự việc.
Người mẹ này chia sẻ từ nhỏ chị luôn dạy con nhặt được của rơi trả lại người mất. Bởi vậy qua sự việc này, chị muốn làm tấm gương cho con học tập. Chị  hy vọng người mất sẽ sớm liên lạc với công an để tìm lại  tài sản của mình.
Chị Quyến  cho biết thêm cuộc sống của chị và con trai có đôi chút khó khăn khi chị một mình nuôi con ăn học. Song chị luôn dạy  con không tham lam, nỗ lực học tập  để trở thành công dân có ích cho xã hội.
Một cán bộ công an phường Đông Dương (Quảng Ninh) xác nhận với
sự việc trên có thật.
Người này nhận xét cậu bé Đinh Thế Dũng có tinh thần trách nhiệm cao, không có lòng tham, dù cuộc sống còn nhiều khó khăn - cha mất sớm khi cậu mới 4 tuổi do bệnh hiểm nghèo, mẹ làm công nhân.
"Đây là tấm gương điển hình cần nhân rộng, trong xã hội rất hiếm có những người như hai mẹ con cậu bé này", cán bộ công an phường Đông Dương nói.
Để tạo niềm vui cho bạn thân, Thanh Nhã đã giấu tiền mừng cưới đi và kẹp tờ 200 đồng cùng tâm thư kể khổ trong phong bì.
