LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-benh-nha-van-kim-dung-mac-nguy-hiem-the-nao-post889116.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Căn bệnh nhà văn Kim Dung mắc nguy hiểm thế nào?
THỜI GIAN: 09:44 02/11/2018
TAGS: ung thư, ung thư gan, nhà văn Kim Dung, 
TÓM TẮT: Sau 3 năm chiến đấu với căn bệnh ung thư gan, chiều 30/10, tiểu thuyết gia võ hiệp Kim Dung đã trút hơi thở cuối cùng tại một bệnh viện ở Hong Kong, hưởng thọ 94 tuổi.
NỘI DUNG: 
Nói về căn bệnh mà tiểu thuyết gia Kim Dung chống chọi suốt 3 năm qua, GS.TS Mai Trọng Khoa, Giám đốc Trung tâm Y học hạt nhân và Ung bướu (Bệnh viện Bạch Mai, Hà Nội), cho biết số người mắc ở Việt Nam cũng như trên thế giới đang có xu hướng ngày càng tăng. Trong đó, tỷ lệ nam giới mắc ung thư gan cao hơn nữ giới.
Tại Việt Nam theo thống kê năm 2018 của Quỹ nghiên cứu Ung thư Thế giới, trung bình cứ 100.000 người có 23,2 người bị ung thư gan. Việt Nam thuộc nhóm nước có tỷ lệ ung thư gan cao nhất thế giới.
Con số thống kê khác được GS. Khoa đưa ra, khoảng 80% bệnh nhân ung thư gan tại Việt Nam xuất phát từ viêm gan B, viêm gan C virus và xơ gan.
Người bị nhiễm viêm gan virus nếu không được chẩn đoán và điều trị đúng phác đồ, rất dễ trở thành viêm gan mãn tính gây xơ gan và chuyển biến thành ung thư gan. Bên cạnh đó, rượu, bia cũng là tác nhân khiến cho quá trình tổn thương gan, hình thành xơ gan và ung thư gan diễn ra sớm hơn.
“Việt Nam là một trong những nước có sức tiêu thụ các chất có cồn với tần suất cao, đây cũng là thói quen ăn uống, dẫn tới hệ quả là viêm gan và xơ gan”, GS.TS Mai Trọng Khoa nhấn mạnh.
Đồng thời, ông cũng chỉ ra rằng các loại ngũ cốc khi đã bị mốc như lạc, đậu, đỗ, gạo, ngô chứa aflatoxin. Chất độc này khi đi vào cơ thể sẽ tấn công trực tiếp vào gan gây tổn hại cho gan gây ung thư.
GS Nguyễn Chấn Hùng, Chủ tịch Hội ung thư Việt Nam, cũng khuyến cáo Việt Nam là nước có tỷ lệ ung thư gan cao ở châu Á. Tuy nhiên, căn bệnh này ở giai đoạn đầu không có nhiều triệu chứng. Bệnh nhân có thể xuất hiện một số triệu chứng không điển hình như cảm giác ăn không ngon, hơi mệt.
Hậu quả của căn bệnh này là tổn thương gan dẫn đến chức năng gan không thể hoạt động. Bệnh nhân sẽ xuất hiện các triệu chứng vàng da, suy kiệt, bụng chướng và tử vong.
Các chuyên gia khuyến nghị để phòng bệnh ung thư gan người dân nên có chế độ dinh dưỡng hợp lý, tập thể dục, hạn chế rượu bia thuốc lá, không ăn các loại hạt đã mốc, hỏng, để lâu ngày.
Những tổn thương của gan có thể điều trị hiệu quả nếu phát hiện sớm. Chính vì thế, theo GS Khoa, để phát hiện ung thư gan ở giai đoạn sớm, người dân nên thường xuyên đi kiểm tra xem có bị nhiễm viêm gan virus B hoặc C hay không. Nếu chưa mắc bệnh, người dân nên tiêm phòng virus viêm gan B để có kháng thể bảo vệ.
Những người đi khám và phát hiện bị mắc bệnh viêm gan B, viêm gan C, cần phải điều trị tại chuyên khoa truyền nhiễm và theo dõi định kỳ suốt đời để kịp thời phát hiện sớm tổn thương gan.
Trong các truyện kiếm hiệp, người tập luyện sai phương pháp võ thuật dễ bị "tẩu hỏa nhập ma". Liệu điều đó có xảy ra ở ngoài thực tế đời thật hay không?
