LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/toc-tien-son-tung-truyen-thong-diep-som-bao-ve-den-gioi-tre-post889293.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Tóc Tiên, Sơn Tùng truyền thông điệp 'sớm bảo vệ' đến giới trẻ
THỜI GIAN: 18:00 02/11/2018
TAGS: FWD Music Fest, 
TÓM TẮT: Tóc Tiên, Isaac, Soobin hay Sơn Tùng M-TP... là những nghệ sĩ trẻ thành công. Tuy nhiên, họ đã phải trải qua hành trình đầy chông gai, cần sự chuẩn bị tốt để bảo vệ bản thân.
NỘI DUNG: 
Đây đều là những nghệ sĩ trẻ dám nghĩ dám làm và thành công trong lĩnh vực mình theo đuổi. Tuy nhiên, để có được ngày hôm nay, họ đã phải trải qua hành trình đầy chông gai, nước mắt và đôi khi là cả những mất mát. Với những người bản lĩnh, dù gặp phải thất bại, họ đều đứng lên và vượt qua để bước tiếp, bởi họ đã sớm chuẩn bị để bảo vệ bản thân trong hành trình tuổi trẻ nhiều bất ngờ.
Tóc Tiên là một điển hình của những người trẻ hết mình theo đuổi đam mê. Từ bỏ con đường theo ngành y để dấn thân vào nghệ thuật, Tóc Tiên từng tự nhận mình là người cứng đầu, lì lợm và kiên cường trước những lựa chọn của mình. Nếu không như vậy, hôm nay sẽ không có ca sĩ Tóc Tiên với #KAHEDA hay #CATENA.
Tuy nhiên, hành trình của Tóc Tiên không chỉ có “cứng đầu”, kiên cường, đam mê… mà còn là những kế hoạch được chuẩn bị kỹ lưỡng và một nền tảng tài chính vững chắc. Điều này là để đảm bảo dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng có thể đứng dậy và bước tiếp. Tóc Tiên chia sẻ: “Mọi người cứ nghĩ Tóc Tiên là người nghĩ gì làm liền nhưng thực ra mình khá lo xa, làm gì cũng phải có định hướng kỹ càng, luôn có kế hoạch phòng hờ cho những rủi ro”.
Cũng giống như Tóc Tiên, để có được một bộ sưu tập hit cùng gia đình Susu (tên FC của Soobin) đông đảo như hiện tại, Soobin đã cố gắng rất nhiều. Hành trình Nam tiến chưa bao giờ là dễ dàng, nhất là với một nghệ sĩ xuất thân từ underground thì càng khó khăn hơn.
Soobin chưa từng một lần nghĩ đến chuyện từ bỏ hoặc thất vọng bởi anh tin rằng nếu mình đầu tư công sức, tiền bạc và làm việc bằng tất cả đam mê, một ngày nào đó thành công sẽ mỉm cười. Và cuối cùng, Soobin của ngày hôm nay đã có một chỗ đứng vững chắc và là một mảng màu độc đáo, khác biệt trên thị trường nhạc Việt.
Trong chặng đường đã qua và hành trình sắp tới, đối với Soobin, sức khỏe luôn là yếu tố quan trọng nhất. Anh chia sẻ: “Trong cuộc sống này, chúng ta sẽ không thể nào biết trước được chuyện gì sẽ xảy ra với bản thân. Soobin còn nhiều mục tiêu trong tương lai, nhiều dự định mong muốn khác nữa, nên Soobin luôn sớm bảo vệ vì chính bản thân mình”.
Đồng ý với quan điểm của Tóc Tiên và Soobin, Isaac cũng tin rằng: “Đối với Isaac, sớm bảo vệ là để bản thân mình có thể chuẩn bị trước cho tất cả những gì xảy ra phía trước, bởi chúng ta không biết sẽ có chuyện gì xảy ra trong tương lai”.
Trước khi đến với FWD Music Fest, sự kiện âm nhạc sôi động được tổ chức vào 27/10, chủ nhân của loạt hit “Chạy ngay đi”, “Lạc trôi”, “Em của ngày hôm qua” - Sơn Tùng M-TP - đã chia sẻ trên trang cá nhân của mình: “Phải biết chăm sóc và bảo vệ cho bản thân mình trước thì mới có thể làm chổ dựa cho người thân”. Sau rất nhiều nỗ lực, giờ đây cái tên Sơn Tùng M-TP đã trở thành một hiện tượng của showbiz Việt. Anh cũng đã chọn “sớm bảo vệ” bản thân mình trên hành trình chinh phục những đỉnh cao mới.
Một trong những khoảnh khắc ấn tượng và khó quên nhất đối với những ai có mặt tại FWD Music Fest là khi Sơn Tùng M-TP cùng MC Phan Anh, Quang Bảo và gần 20.000 khán giả đã cùng hô vang “sớm bảo vệ” trên nền nhạc, âm thanh, ánh sáng và pháo hoa rực rỡ. Tất cả đều hy vọng không chỉ các nghệ sĩ nổi tiếng mà ngày càng nhiều bạn trẻ cũng sẽ ý thức hơn về việc sớm bảo vệ bản thân mình.
