LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hyun-bin-dien-trai-trong-phim-dong-cap-cung-park-shin-hye-post889245.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Hyun Bin điển trai trong phim đóng cặp cùng Park Shin Hye
THỜI GIAN: 16:20 02/11/2018
TAGS: Hyun Bin, Hyun Bin, Park Shin Hye, Memories of the Alhambra, Secret Forest, Goblin, Hoa Du Ký, Mr. Sunshine, 
TÓM TẮT: Những hình ảnh đầu tiên của bộ phim truyền hình "Memories of the Alhambra" với sự tham gia của Park Shin Hye và Hyun Bin vừa được công bố.
NỘI DUNG: 
Ngay từ khi công bố dàn diễn viên, bộ phim
đã nhận được sự mong chờ của khán giả. Bộ phim có sự tham gia của
và Park Shin Hye là hai diễn viên được đánh giá cao về diễn xuất.
Trong trailer chưa đầy một phút, đường phố Tây Ban Nha hiện lên đầy sắc màu và không khí trong phim liên tục thay đổi khi lãng mạn lúc lại hồi hộp.
Bộ phim kể về chuyến hành trình của CEO công ty trò chơi điện tử - Yoo Jun Woo (Hyun Bin đóng) đến Tây Ban Nha. Tại đây anh ở trong một khách sạn cũ và gặp gỡ cô chủ Jung Hee Joo (Park Shin Hye thủ vai). Yoo Jun Woo là người đàn ông can đảm, thích mạo hiểm. Anh bị thu hút bởi những bí ẩn diễn ra trong khách sạn, từ đó bắt đầu chuyến phiêu lưu kỳ thú.
Nữ chính Jung Hee Joo là cô gái có tính cách độc lập, lạc quan. Cô sang Tây Ban Nha để theo đuổi giấc mơ âm nhạc, nhưng vì cha đột ngột qua đời nên Jung Hee Joo phải tự bươn chải kiếm sống. Cô là bạn đồng hành cùng Yoo Jun Woo để khám phá những bí ẩn tại thành phố Granada, Tây Ban Nha và sẽ có mối tình lãng mạn với anh.
Thể loại phim tình cảm xen lẫn yếu tố kỳ bí, huyễn tưởng là thế mạnh của đài tvN khi từng có nhiều bộ phim thành công như
. Vì vậy khán giả hoàn toàn có thể tin tưởng vào khả năng làm kỹ xảo của đội ngũ sản xuất.
Ngoài ra, người chắp bút kịch bản là biên kịch Song Jae Jung của hai bộ phim
và
. Đạo diễn của phim là Ahn Gil Ho - người cầm trịch phim
, bộ phim truyền hình duy nhất của Hàn Quốc được tạp chí
khen ngợi năm 2017.
Với nhóm sản xuất tài năng và đầy kinh nghiệm,
hứa hẹn sẽ là tác phẩm xuất sắc khép lại năm 2018.
Đây cũng là bộ phim truyền hình quan trọng trong sự nghiệp của nam thần Hyun Bin. Sau khi xuất ngũ, Hyun Bin thành công liên tiếp ở mảng điện ảnh với
, nhưng lại đánh mất ngôi vị ông hoàng phim truyền hình sau thất bại của
. Vì vậy, đây chính là tác phẩm Hyun Bin dùng để chứng minh vị thế của mình ở mảng phim truyền hình.
Nhóm sản xuất phim cũng chia sẻ: "Chúng tôi không thể tưởng tượng ra một Yoo Jin Woo khác không phải do Hyun Bin đóng. Hãy cùng chờ xem cách anh ấy thể hiện hai mặt đối lập của bộ phim, sự hồi hộp đầy căng thẳng và cảm động lãng mạn".
Bên cạnh Hyun Bin và Park Shin Hye, phim còn có sự tham gia của nam ca sĩ thần tượng Chanyeol của EXO trong vai Jung Hy Joo (em trai Jung Hee Joo).
được phát sóng từ ngày 1/12 trên tvN.
Nam diễn viên “Tôi là Kim Sam-soon” trở thành điểm thu hút sự chú ý của khán giả đến phút cuối trong tác phẩm hình sự có phần mở đầu hấp dẫn, nhưng phần kết lại chưa tương xứng.
