LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-lang-mot-natalia-vodianova-nguoi-mau-bay-gio-thieu-ca-tinh-post889337.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân làng mốt Natalia Vodianova: 'Người mẫu bây giờ thiếu cá tính'
THỜI GIAN: 20:48 02/11/2018
TAGS: Natalia Vodianova, Siêu mẫu, mạng xã hội, người mẫu Instagram, 
TÓM TẮT: Siêu mẫu Nga Natalia Vodianova ủng hộ việc ngày càng có nhiều "ngôi sao mạng xã hội" được chào đón vào lãnh địa thời trang. 
NỘI DUNG: 
Trong cuộc phỏng vấn mới đây với
, siêu mẫu người Nga Natalia Vodianova khẳng định sự xuất hiện của mạng xã hội đã thay đổi hoàn toàn ngành công nghiệp thời trang. Nếu không có một lượng lớn người theo dõi trên mạng xã hội, các người mẫu phải chật vật mới kiếm được việc.
Sáu năm trước, Natalia Vodianova từng nắm giữ vị trí thứ 3 trong danh sách những người mẫu kiếm tiền nhiều nhất thế giới và hiện nay  vẫn được trang web lớn nhất về người mẫu quốc tế
bình chọn là một trong những siêu mẫu xuất sắc nhất của làng thời trang. Natalia khẳng định, sự lớn mạnh của mạng xã hội đã thay đổi ngành công nghiệp.
"Với những người mẫu trẻ, đây là một chướng ngại vô cùng khó khăn. Sẽ rất vất vả nếu bạn không có người theo dõi Instagram. Tôi biết có rất nhiều thương hiệu hỏi người mẫu rằng họ có bao nhiêu người theo dõi - con số lớn hay nhỏ đồng nghĩa với việc họ có được nhận việc hay không.
Điều này khá thú vị bởi nó có nghĩa là cá tính đang được ca tụng chứ không chỉ là một gương mặt lý tưởng. Đó là điều điên rồ bởi ngay cả những cô gái rất xinh đẹp cũng có thể bị từ chối và phải nhường công việc cho những người hài hước và cá tính hơn. Có người cho rằng đó là điều không công bằng nhưng tôi nghĩ đó là điều thú vị".
Natalia Vodianova khẳng định tính cạnh tranh mới này giúp đa dạng hóa làng thời trang. Ngày nay, người tiêu dùng muốn nhìn thấy sự phong phú. Các gương mặt gây ảnh hưởng và các thương hiệu cũng tham gia mạng xã hội và họ được nghe tiếng nói trực tiếp từ người tiêu dùng.
Tuy nhiên, tính đa dạng chưa thể tạo nên một cuộc cách mạng trên sàn catwalk bởi các nhà thiết kế vẫn tạo ra những sản phẩm mới với ý niệm về một người phụ nữ mảnh mai ở trong đầu.
Natalia Vodianova tin rằng các nhà thiết kế chính là người phải chịu trách nhiệm khi xây dựng nên hình tượng người phụ nữ mảnh mai mới là đẹp.
"Chúng ta không thể trách người mẫu. Họ đẹp. Và họ cũng thường rất khỏe mạnh. Họ gầy tự nhiên. Việc cần đa dạng hơn lại là một câu chuyện khác. Rất nhiều cô gái và người mẫu sinh ra đã như thế.
Tôi là một người trong số họ nên tôi có thể nói lên tiếng nói thay họ. Luôn có chỗ cho những cô gái gầy tự nhiên như thế nhưng tôi muốn được nhìn thấy nhiều phụ nữ mũm mĩm và xinh đẹp hơn trên sàn catwalk. Tôi đã được xem những show diễn như thế và tôi thấy chúng đời hơn rất nhiều".
Siêu mẫu 35 tuổi tâm sự thêm trên sàn diễn, bạn vẫn nhìn thấy khái niệm lý tưởng - những cô gái mình hạc sương mai, vẻ ngoài ấn tượng nhưng cá tính, màu sắc riêng của mỗi người không thực sự được nhắc đến.
"Thậm chí, ở thời của tôi, các cô gái còn được là chính mình nhiều hơn. Chúng tôi được phép cười, hít thở và được phép có những hành động riêng trên sàn catwalk. Bây giờ, các cô gái nhạt nhòa hơn. Thứ trên sàn diễn không phải là họ nữa mà là một tính cách do nhà thiết kế áp đặt", Natalia Vodianova nói.
Trước đây, các thương hiệu thời trang xa xỉ từng miệt thị nhạc rap, từ chối bán hàng cho người da màu. Nhưng ngày nay chính những nhà mốt ấy lại đang "chạy theo" rapper.
