LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ha-lade-dang-anh-nam-tay-ban-trai-moi-tren-instagram-post889655.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Hà Lade đăng ảnh nắm tay bạn trai mới trên Instagram
THỜI GIAN: 13:47 04/11/2018
TAGS: Hà Lade, hot girl Hà Lade, công khai bạn trai, 
TÓM TẮT: Hà Lade khẳng định cô có mối quan hệ mới, song chưa muốn chia sẻ nhiều về chuyện tình cảm, cũng như danh tính bạn trai.
NỘI DUNG: 
Bức ảnh Hà Lade nắm tay một người đàn ông giấu mặt  làm rộ lên thông tin cô nàng có tình mới. Cô nàng còn ghi dòng chú thích ảnh "Be with you" - cùng anh.
Nhiều người  đã bình luận, chúc mừng Hà Lade vì đã tìm được bến đỗ bình yên sau những đổ vỡ với người cũ.
Chia sẻ về bức ảnh, Hà Lade cho
biết cô đang trong giai đoạn tìm hiểu bạn trai mới và chưa muốn tiết lộ danh tính người mới. Trong mối quan hệ này, cô muốn giữ sự riêng tư  cho cả hai.
Hà Lade tên thật Bùi Thanh Hà (24 tuổi), từng được biết đến là hot girl nổi tiếng trong giới trẻ,  khi tham gia cuộc thi
sau đó là
Năm 2017, Hà Lade  trở thành Á hoàng 1
Trước khi công khai ảnh bạn trai mới, Hà Lade từng có thời gian mặn nồng với Ứng Duy Kiên vào năm 2014.
Sau đó, cô nàng có thời gian hạnh phúc bên thiếu gia Hà thành Hà Quang Dũng. Cả hai đường ai nấy đi vào năm 2016 sau hơn một năm mặn nồng. Đến nay, 9X vẫn lẻ bóng và chưa từng công khai chuyện tình cảm.
Là thành viên đội tuyển Mỹ tham gia cuộc thi "Siêu trí tuệ" nổi tiếng tại Trung Quốc, Harry Newman-Plotnick (20 tuổi) nhanh chóng "gây bão" mạng.
