LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/3-chi-em-10x-my-noi-tieng-kiem-tien-ty-moi-nam-post890158.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 3 chị em 10X Mỹ nổi tiếng, kiếm tiền tỷ mỗi năm
THỜI GIAN: 06:20 09/11/2018
TAGS: Selena, Chị em gái xinh đẹp, 3 chị em gái là người mẫu, 3 chị em gái nổi tiếng, 3 chị em gái là người mẫu nổi tiếng, người mẫu nhí, 
TÓM TẮT: Đều xinh đẹp và tài năng, 3 nàng mẫu nhí là chị em một nhà được nhiều người yêu mến và ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Luôn nằm trong top người mẫu nhí tài năng tại Mỹ, Lily Chee (New York) đã có sự nghiệp đáng mơ ước ở độ tuổi 15. Người mẫu sinh năm 2003 là gương mặt được nhiều hàng thời trang danh tiếng mời hợp tác.
Mới 9 tuổi, cô vô tình được  hãng người mẫu Whilemina phát hiện khi đang đi mua sắm cùng bố. Sau đó, Lily được mời gia nhập công ty này và trở nên nổi tiếng.
Mới 15 tuổi, cô nàng đã có chiều cao 1,7 m. 10X trở thành người mẫu cho loạt thương hiệu như Nike, Uniqlo, Ralph Lauren, Levi's, Famous Footwear, Bonnie Young, Kohls… Lily còn tạo tiếng vang khi tham gia bộ phim
của hãng Mavel.
Nhiều người chú ý khi Lily Chee còn có hai em gái xinh đẹp và tài năng không kém. Đó là Mabel Chee (13 tuổi) và Nuala Chee (9 tuổi). Cũng như chị  mình, họ mang nét xinh xắn, gương mặt sở hữu vẻ đẹp hòa quyện Á - Âu (bố gốc Hoa, mẹ là người Scotland).
Lily chính là người giới thiệu em gái Mabel vào công ty người mẫu. Với chiều cao 1,62 m, cô em gái thứ hai là người mẫu cho những thương hiệu thời trang trẻ em cao cấp. Cô bé 13 tuổi đã được những hãng như Mars Jacobs, Zara... mời hợp tác.
Em gái út sinh năm 2009 cũng nổi tiếng không kém. Gương mặt xinh xắn, vẻ đáng yêu tạo nên sức hút. Đặc biệt, Nuala rất giỏi múa ballet, yêu thể thao, nhất là môn lướt sóng. Nuala cũng sớm trở thành mẫu ảnh cho các bộ sưu tập thời trang trẻ em dưới sự quản lý riêng của bố mẹ.
Sự nổi tiếng của 3 chị em một phần nhờ vào giáo dục và giúp đỡ rất lớn từ bố mẹ. “Những người như Ariana Grande,
Gomez và Olivia Jade truyền cảm hứng cho tôi trong sự nghiệp. Còn mẹ truyền cảm hứng cho tôi mỗi ngày trong cuộc đời. Mẹ rất chăm chỉ và luôn tử tế với mọi người”, Lily tâm sự.
Dù kiếm tiền tỷ mỗi năm, bố mẹ họ không muốn thu nhập trở thành áp lực của con cái. Số tiền mỗi người kiếm ra được bố mẹ cất vào tài khoản cá nhân, 3 chị em chỉ được tiêu chúng khi tròn 18 tuổi.
Trong cuộc sống thường ngày, họ vẫn thể hiện sự ngây thơ, vô tư đúng lứa tuổi. Cả 3 thích làm những thử thách vui trên mạng, có những bữa tiệc khiêu vũ nhỏ và thích xem phim, cùng nhau tận hưởng những điều thú vị.
Không chỉ sinh ra trong gia đình quyền quý, Peter II Brant và Harry Brant còn sở hữu vẻ ngoài đẹp chuẩn người mẫu.
