LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-quang-hai-khoe-voc-dang-nong-bong-khi-dien-bikini-post890231.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Bạn gái Quang Hải khoe vóc dáng nóng bỏng khi diện bikini
THỜI GIAN: 18:27 07/11/2018
TAGS: Nguyễn Quang Hải, nhật lê, quang hải, đội tuyển việt nam, người yêu quang hải, bạn gái quang hải mặc bikini, 
TÓM TẮT: Thân hình cân đối, nuột nà của Nhật Lê - người yêu cầu thủ Quang Hải - khiến nhiều người ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
Mới đây, trên Instagram, Nhật Lê "đốt mắt" dân mạng bằng bộ ảnh bikini khá táo bạo.
Loạt hình thu hút sự chú ý và nhận về hàng nghìn lượt "thả tim". Vóc dáng gợi cảm, nuột nà của bạn gái Quang Hải cũng được nhiều người khen ngợi.
Vốn sở hữu gương mặt xinh xắn, thân hình cân đối,  Nhật Lê ngày càng ưa chuộng phong cách quyến rũ, cá tính. Tại trang cá nhân, 9X thường xuyên đăng ảnh tập gym, diện bikini hay trang phục gợi cảm.
Công khai hẹn hò với cầu thủ Quang Hải, cô nàng sinh năm 1999 nhanh chóng được dân mạng quan tâm. Instagram của cô có hơn 260.000 lượt theo dõi và trên Facebook con số này là gần 250.000.
Hiện tại, Nhật Lê theo học ngành Sư phạm Âm nhạc tại Đại học Sư phạm Nghệ thuật Trung ương. Vừa qua, cô gây chú ý khi tham dự Cuộc thi âm nhạc
. Dù chỉ dừng chân ở tập 7, cô gái quê Quảng Nam vẫn khiến nhiều người ấn tượng bởi khả năng ca hát.
9X từng chia sẻ bản thân rất yêu thích ca hát nhưng chưa từng tham gia cuộc thi chuyên nghiệp nào trước đó. Ban đầu, bạn trai cầu thủ không thích cô tham gia hoạt động nghệ thuật, song thấy cô đam mê nên đã ủng hộ.
Chuyện tình lãng mạn trong hơn 2 năm giữa Nhật Lệ và Quang Hải luôn khiến fan quan tâm, ngưỡng mộ. Cả hai thường xuyên đăng ảnh thân mật, dành cho nhau những "lời có cánh" trên mạng, ủng hộ và chia sẻ công việc của nhau ngoài đời.
Sau
và
Quang Hải là một trong những cầu thủ trẻ rất được kỳ vọng. Ngày 8/11 tới, tiền đạo 21 tuổi cùng các đồng đội trong đội tuyển quốc gia Việt Nam sẽ có trận ra quân gặp đội tuyển Lào tại giải đấu
.
Dòng email dễ thương của nam cầu thủ gửi đến ca sĩ Hà Anh Tuấn hiện được chia sẻ trên các diễn đàn, khiến người hâm mộ không khỏi thích thú.
