LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-phu-nu-bi-lao-hoa-nguoc-15-nam-sau-con-tre-hon-thoi-di-hoc-post890279.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Người phụ nữ bị 'lão hóa ngược', 15 năm sau còn trẻ hơn thời đi học
THỜI GIAN: 16:19 07/11/2018
TAGS: Lão hóa ngược, người phụ nữ lão hóa ngược, Alice Dawson, trẻ hơn tuổi thật, bí quyết giữ gìn nhan sắc, 
TÓM TẮT: Năm 15 tuổi, Alice Dawson (người Anh) bị nhầm là phụ nữ trung niên. Nhưng khi ngoài 30, cô lại gây bất ngờ vì trông trẻ trung như gái đôi mươi.
NỘI DUNG: 
Việc giữ được vẻ trẻ trung theo thời gian là mơ ước của số đông phụ nữ. Chúng ta vẫn luôn nghĩ rằng chuyện "lão hóa ngược", càng ngày càng trẻ ra chỉ có trên phim.
Thế nhưng, nhiều người đã phải bất ngờ với trường hợp đặc biệt của Alice Dawson (31 tuổi). Chia sẻ bức ảnh của chính mình năm 15 tuổi và hiện tại, cô khiến mọi người không thể tin đó lại là cùng một người sau hơn 15 năm. Alice không hề già đi, thậm chí là ngày càng trẻ ra so với tuổi thật.
Dân mạng liên tưởng ngay cô với nhân vật trong bộ phim nổi tiếng
. Bộ phim kể về câu chuyện của Benjamin Button, người đàn ông sinh ra với hình hài của một ông lão và càng lớn càng trẻ ra, cuối đời lại trở thành đứa trẻ sơ sinh
Dù không đến mức ly kỳ như vậy, nhưng câu chuyện của Alice cũng khiến nhiều người, đặc biệt là các cô gái, tò mò.
Alice chia sẻ trên trang
khi còn ở tuổi thiếu niên, cô vẫn thường bị nhầm là bà cô trung niên nào đó. Là học sinh, khi ấy cô không quan tâm đến chuyện trang điểm để giấu đi vẻ ngoài của mình.
Thế nhưng, lúc qua tuổi 30, nhan sắc của cô dường như đi ngược lại với quy luật lão hóa. Cô nhìn trẻ như những cô gái độ tuổi đôi mươi.
Không ít người tỏ ra bất ngờ khi nhìn loạt ảnh trẻ trung, rồi sau đó nhìn vào ngày sinh và không tin cô đã 31 tuổi: "Tôi khá thích thú vì mình ngày càng trẻ ra. Song đôi khi nó làm tôi khó chịu một chút bởi tôi thấy mình trông quá trẻ".
Người phụ nữ 31 tuổi cho rằng ngoại hình của mình có được như hiện tại phần lớn nhờ vào chế độ ăn uống lành mạnh, thường xuyên chăm sóc da và uống nhiều nước. Bí quyết của cô là dưỡng da bằng dầu dừa, tránh những đồ ăn chiên rán.
Danh tiếng hiện tại của Loisa Andalio khiến nhiều người ngưỡng mộ. 9X không chỉ đa tài, mà còn nỗ lực không ngừng trên con đường nghệ thuật.
