LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-sinh-nha-trang-lien-tuc-quay-len-thay-giao-nam-phi-9x-dep-trai-post890448.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nữ sinh Nha Trang liên tục quay lén thầy giáo Nam Phi 9X đẹp trai
THỜI GIAN: 15:10 07/11/2018
TAGS: thày giáo nước ngoài điển trai, thầy giáo dạy tiếng anh đẹp trai, cao đẳng du lịch nha trang, thầy lee, 
TÓM TẮT: Sau loạt clip được sinh viên Cao đẳng Du lịch Nha Trang chia sẻ, thầy giáo người Nam Phi nhanh chóng trở thành nhân vật gây chú ý trên các diễn đàn dành cho giới trẻ.
NỘI DUNG: 
Ngày 6/11, sinh viên Cao đẳng Du lịch Nha Trang đăng clip quay lén một thầy giáo ngoại quốc lên mạng xã hội. Với vóc dáng cao ráo cùng gương mặt điển trai, nam giáo viên nhanh chóng thu hút sự quan tâm trong cộng đồng mạng.
Nhiều diễn đàn đã chia sẻ lại khoảnh khắc này. Một bài đăng với dòng chú thích "Soái ca giáo viên tại trường Nha Trang" nhận về hơn 10.000 lượt thả tim và gần 2.000 bình luận chỉ sau vài giờ.
"Đẹp trai không khác gì diễn viên, ca sĩ. Động lực đi học mỗi ngày là đây chứ đâu", "Dễ thương quá! Thầy dạy môn gì, trường nào vậy? Mình cũng muốn được theo học"… là những bình luận thể hiện sự thích thú, tò mò từ dân mạng.
Chia sẻ với
, Kim Phi - sinh viên ngành Hướng dẫn du lịch, Cao đẳng Du lịch Nha Trang - cho biết nam chính trong đoạn video là giáo viên thỉnh giảng môn Tiếng Anh tại trường của cô. Thầy đến từ Nam Phi, thường được mọi người gọi là thầy Lee, 25 tuổi, đang làm việc cho một trung tâm tiếng Anh tại Khánh Hòa.
Ngay sau buổi dạy đầu tiên tại Cao đẳng Du lịch Nha Trang, thầy Lee "đốn tim" các nữ sinh bằng vẻ ngoài thu hút, ưa nhìn. Không ít sinh viên đã quay và chụp lén nam giáo viên trong suốt buổi học.
"Tính thầy rất tốt và vui vẻ với mọi người, nhưng khá ngại ngùng trước ống kính. Có vẻ thầy  không thích khi được quá nhiều người quan tâm và bàn tán về mình", nữ sinh tiết lộ.
Không chỉ được mến mộ bởi ngoại hình và tính cách, giáo viên 25 tuổi này còn khiến sinh viên quý trọng bởi cách dạy rất dễ hiểu, nhiệt tình.
"Thầy Lee thường cố gắng nói thật chậm để cả lớp có thể nghe - hiểu, giúp sinh viên cải thiện trong quá trình giao tiếp. Ngoài ra, để tạo không khí thoải mái trong lớp học, thầy còn tổ chức rất nhiều trò chơi", Kim Phi kể.
Trước đó, không ít thầy cô giáo cũng từng bất ngờ nổi tiếng sau các clip quay lén của học sinh, sinh viên. Tuy nhiên, hầu hết giáo viên sau đó đều cho biết chỉ muốn tập trung vào công việc giảng dạy, thay vì gây chú ý nhiều trên mạng xã hội.
Danh tiếng hiện tại của Loisa Andalio khiến nhiều người ngưỡng mộ. 9X không chỉ đa tài, mà còn nỗ lực không ngừng trên con đường nghệ thuật.
