LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/duc-chinh-quang-hai-dap-mat-na-xuan-hung-hoi-hop-truoc-them-aff-cup-post890563.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đức Chinh, Quang Hải đắp mặt nạ, Xuân Hưng hồi hộp trước thềm AFF Cup
THỜI GIAN: 09:18 08/11/2018
TAGS: Nguyễn Quang Hải, giải AFF Cup, cầu thủ tham dự AFF Cup, cầu thủ bóng đá, đội tuyển bóng đá Việt Nam, 
TÓM TẮT: Các cầu thủ đội tuyển Việt Nam đang cố gắng giữ nền tảng thể lực và tinh thần tốt nhất trước trận đấu đầu tiên tại AFF Cup 2018.
NỘI DUNG: 
Sau giải đấu
tại Thường Châu (Trung Quốc) hồi đầu năm, người hâm mộ ngày càng có niềm tin vào lứa cầu thủ trẻ, tài năng và không ngừng tiến bộ của đội tuyển Việt Nam.
Những cái tên quen thuộc tại giải đấu vừa qua như Duy Mạnh, Hà Đức Chinh, Xuân Trường, Văn Toàn hay Bùi Tiến Dũng, Công Phượng đều được HLV Park Hang-seo triệu tập cho giải
sắp tới.
Ngày 8/11, đội tuyển Việt Nam sẽ có trận đấu đầu tiên  với đội tuyển Lào. Trước màn đối đầu này, ngoài  những bài tập thể lực, chiến thuật thầy Park đưa ra, các cầu thủ còn nhận được sự cổ vũ tinh thần lớn từ người hâm mộ.
Mới đây trên trang cá nhân, cầu thủ Lục Xuân Hưng bày tỏ: "Tôi không mong ngày mai sẽ bình yên hay như ý, chỉ mong luôn đủ sức để bất ngờ nào đến cũng bình thản dang tay". Bên dưới bài đăng, nam hậu vệ nhận được rất nhiều lời cổ vũ từ người hâm mộ.
Là cầu thủ dày dạn kinh nghiệm trong đội hình lần này, tiền vệ Nguyễn Trọng Hoàng tự khích lệ bản thân  với dòng chữ: "Hãy cứ vui" trên trang cá nhân.
Nam cầu thủ quê Nghệ An vừa có đám cưới hạnh phúc với bạn gái Quỳnh Anh ngày 25/10 vừa qua.
"Là đàn ông phải đẹp và trắng" là dòng chú thích hài hước trên story Instagram được Hà Đức Chinh đăng tải mới đây. Chàng tiền đạo sinh năm 1996 khoe ảnh cùng đắp mặt nạ cùng
trước khi tiến vào trận đấu gặp đội tuyển Lào.
Vốn là cầu thủ có tính cách hài hước, "Chinh đen" được nhiều người hâm mộ tin rằng sẽ là người tạo bầu không khí vui vẻ, lạc quan cho đội tuyển Việt Nam.
Bên cạnh đó, tiền vệ Vũ Văn Thanh, hậu vệ Phạm Xuân Mạnh lại bày tỏ niềm tiếc nuối khi chưa có cơ hội cùng đồng đội tham dự giải đấu lần này do chấn thương. Cả hai đều mong có thể sớm bình phục để tiếp tục cống hiến cho người hâm mộ.
Thân hình cân đối, nuột nà của Nhật Lê - người yêu cầu thủ Quang Hải - khiến nhiều người ngưỡng mộ.
