LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doi-moi-bo-nhan-dien-thuong-hieu-owen-chuyen-minh-sau-10-nam-post890686.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đổi mới bộ nhận diện thương hiệu, Owen chuyển mình sau 10 năm
THỜI GIAN: 13:00 08/11/2018
TAGS: Owen, 
TÓM TẮT: Sau 10 năm phát triển, thương hiệu thời trang Owen đã đánh dấu bước chuyển mình mạnh mẽ với bộ nhận diện mới.
NỘI DUNG: 
Năm 2018 đánh dấu cột mốc 10 năm đồng hành cùng người tiêu dùng Việt của thương hiệu thời trang Owen. Đây cũng là năm chuyển mình của Owen khi “lột xác” với bộ nhận diện thương hiệu hoàn toàn mới, chính thức mở ra một thời kỳ nhiều cơ hội cũng như thách thức.
Xuất hiện trên thị trường từ năm 2008, Owen dần khẳng định và vươn lên top đầu trong các công ty hoạt động về lĩnh vực thời trang tại Việt Nam nhờ chất lượng sản phẩm và thiết kế. Đến nay, Owen đã có mạng lưới bán hàng lên tới gần 1.000 điểm khắp Việt Nam, do gần 400 cán bộ trong và ngoài nước quản lý. Năm 2018, Owen tiếp tục mở rộng nhiều điểm bán với sự bài trí cửa hàng theo phong cách mới, trẻ trung và năng động hơn.
Trong năm nay, Owen ghi dấu với làng thời trang Việt khi thể hiện tinh thần hiện đại và phong cách mới qua các BST ấn tượng như BST Chaos tại Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam xuân hè 2018 (VIFW) và BST My way tại VIFW 2018 mùa thu đông kết hợp cùng NTK trẻ Hoàng Minh Hà.
Ngoài ra, thương hiệu Owen còn tạo được tiếng vang với BST Nano xuân hè và BST L’uomo mùa thu đông năm nay. Đây đều là những BST chất lượng với cách sử dụng và xử lý chất liệu mới, nhẹ, thoáng, cùng phom dáng dễ mặc, dễ phối đồ và thích hợp với các chàng trai trẻ.
Phái mạnh Việt tin dùng Owen bởi những giải pháp thời trang trẻ trung và hiện đại về thiết kế, cũng như sáng tạo trong chất liệu phù hợp với xu hướng thời trang thế giới của nhãn hàng này. Ví dụ, nhờ sử dụng chất liệu sợi vải tre (bamboo) năm 2014 hay chất liệu nano năm 2018 trong các thiết kế, Owen nhanh chóng nhận được sự ủng hộ của người tiêu dùng. Bên tạo ấn tượng về mặt thiết kế, những BST năm 2018 còn thể hiện rõ nét tinh thần đổi mới toàn diện của Owen.
Sau 10 năm hoạt động, Owen chính thức thay đổi logo, đánh dấu bước chuyển mình mạnh mẽ. Logo nhận diện thương hiệu mới của Owen được thiết kế với phong cách tối giản và tinh tế, mang hai tầng ý nghĩa về thời trang và bản lĩnh. Với động thái đổi mới thương hiệu qua bộ nhận diện, Owen đã mang đến một hình ảnh mới trẻ trung, thời trang và chuyên nghiệp hơn.
Lý giải về sự thay đổi này, ông Đoàn Đức Thuận - Phó tổng giám đốc chiến lược và marketing - cho biết: “Logo mới của Owen thể hiện tinh thần trẻ trung, năng động - điều Owen muốn thể hiện trong giải pháp thời trang dành cho giới trẻ Việt Nam. Trong lộ trình chiến lược những năm tới, Owen hướng tới định vị mới, đó là định vị về lịch lãm thời trang, vững vàng và bản lĩnh. Đây cũng là giá trị mà Owen muốn hướng tới trong đối tượng khách hàng trẻ”.
Sự thay đổi đồng bộ từ logo, phong cách trang trí cửa hàng cho đến thiết kế cho thấy sự đầu tư nghiêm túc trong chiến dịch chinh phục khách hàng trẻ của Owen. Hệ thống đại lý của Owen cũng hào hứng đón nhận sự đổi thay từ thương hiệu.
Anh Phạm Hải Hậu - đại lý Owen Trâu Quỳ, Gia Lâm, Hà Nội - chia sẻ: “Owen đã có sự thay đổi bước ngoặt về hình ảnh logo, thiết kế cũng như cách bài trí cửa hàng, trẻ trung và năng động hơn. Sự thay đổi này gây ấn tượng cho khách hàng mỗi khi đến cửa hàng mua sắm”.
Chặng đường 10 năm đến nay đối với một thương hiệu như Owen cho thấy thời trang Việt hoàn toàn có thể đứng vững nếu biết nắm bắt và thay đổi theo sự phát triển của thị trường.
