LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-be-lai-3-tuoi-ham-mo-cau-thu-xuan-truong-va-doi-tuyen-viet-nam-post890678.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Em bé lai 3 tuổi hâm mộ cầu thủ Xuân Trường và đội tuyển Việt Nam
THỜI GIAN: 17:11 08/11/2018
TAGS: AFF Cup 2018, bé gái cổ vũ đội tuyển Việt Nam, cổ vũ AFF Cup, bộ ảnh cổ vũ đội tuyển Việt Nam, bé gái yêu mến Lương Xuân Trường, Lương Xuân Trường, 
TÓM TẮT: Bé Bảo Quyên hiện khiến dân mạng thích thú khi khoe bộ ảnh cổ vũ đội tuyển Việt Nam trước thềm AFF Cup 2018.
NỘI DUNG: 
Đội tuyển quốc gia Việt Nam sắp bước vào trận đấu đầu tiên  với đội tuyển Lào trong khuôn khổ giải
Những người yêu bóng đá đang tích cực ủng hộ và dõi theo hoạt động của các cầu thủ.
Không chỉ người hâm mộ bóng đá lâu năm, ngay cả những fan nhí cũng hòa cùng không khí đang dần sôi động.
Mới đây, bộ ảnh dễ thương của một nhóc tỳ 3 tuổi cổ vũ tinh thần cho đội tuyển Việt Nam gây chú ý. Gương mặt xinh xắn, thần thái tự nhiên và nhí nhảnh của cô bé mang hai dòng máu Việt Nam - Canada khiến nhiều dân mạng thích thú.
Nhân vật chính trong các bức hình là bé Bảo Quyên. Trong bộ trang phục thể thao, đeo băng đô với dòng chữ "Việt Nam vô địch" và dán cờ hai bên má, bé cười tươi, tạo dáng đáng yêu, gửi lời chúc đến các cầu thủ thi đấu thật tốt.
Chị Thu Trang - mẹ bé Bảo Quyên - cho
hay: "Tôi có chút e dè khi thực hiện bộ ảnh, vì bé vừa được dì cắt tóc mái nên trông hơi ngố. Nhưng sau một thoáng suy nghĩ, tôi đồng ý luôn vì con rất thích đội U23. Tuổi thơ con chỉ có một lần,
thì 2 năm mới có nên tôi quyết định cho bé".
Cô bé còn thể hiện sự yêu mến đặc biệt với cầu thủ Lương Xuân Trường khi tạo dáng. Bé Quyên "đốn tim" dân mạng bởi vẻ ngây thơ, luôn cười tít mắt khi chụp hình, còn hôn lên ảnh của thần tượng.
Phó nháy chụp cho bé cũng ngạc nhiên: "Không hiểu sao cứ thấy hình của cầu thủ Lương Xuân Trường, bé lại hôn tới tấp?"
Trước tình huống này, mẹ bé vui vẻ nói: "Moon (tên gọi ở nhà của bé Bảo Quyên) thích chú Xuân Trường chắc vì chú có đôi mắt giống cháu khi cười. Chứ bé chưa biết gì nhiều về bóng đá, ngoài việc thích thú khi thấy các cầu thủ chạy theo quả bóng trên sân".
Chị Trang cho biết thêm  chị cũng là người rất yêu bóng đá. Đặc biệt đối với đội tuyển U23, bởi cuối cùng sau bao nhiêu năm, họ đã giúp người hâm mộ hâm nóng tình yêu  với  bóng đá nước nhà.
Có lẽ nhờ mẹ, cô con gái cũng được truyền lửa. Bé bắt đầu theo dõi các trận bóng có đội tuyển Việt Nam từ sau giải
ở Thường Châu (Trung Quốc) vào đầu năm nay.
Qua bộ ảnh chị Trang và cô con gái nhỏ muốn nhắn gửi đến các cầu thủ trong đội tuyển Việt Nam hãy vững vàng với niềm tin chiến thắng, phát huy thế mạnh và tinh thần như những gì họ đã làm được ở giải
.
Các cầu thủ đội tuyển Việt Nam đang cố gắng giữ nền tảng thể lực và tinh thần tốt nhất trước trận đấu đầu tiên tại AFF Cup 2018.
