LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/khanh-loan-bieu-dien-ca-khuc-moi-just-let-me-go-tai-live-concert-post890671.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Khánh Loan biểu diễn ca khúc mới 'Just let me go' tại live concert
THỜI GIAN: 12:00 08/11/2018
TAGS: ca sĩ Khánh Loan, 
TÓM TẮT: Live concert “Đong đầy nỗi nhớ 2” của ca sĩ Khánh Loan do công ty Ánh sao tổ chức đã diễn ra thành công tại nhà hát VOH.
NỘI DUNG: 
Khác với live concert lần trước, Khánh Loan mang đến không khí sôi động và hiện đại qua ca khúc mở đầu “Just let me go” (
). Đây cũng là ca khúc nhạc phim
- dự án điện ảnh sẽ tấn công thị trường phim Bollywood.
“Just let me go” do Dương Khắc Linh sáng tác, hội tụ những gì hiện đại của một ca khúc tuy mang nội dung thất tình nhưng không bi lụy. Sự mạnh mẽ trong tình yêu của ca khúc mang đến cho Khánh Loan hình ảnh hiện đại hơn.
Dưới ánh đèn rực rỡ của sân khấu cùng sự phối hợp ăn ý của ban nhạc, Khánh Loan thả hồn vào những bản nhạc trữ tình đến bolero say đắm lòng người qua các ca khúc “Chiếc lá mùa đông”, “Niềm đau chôn dấu”, “Ngăn cách”, “Sầu đông”, “Tình nhạc phai”, “Nụ hồng mong manh”, “999 đóa hồng”… Giọng hát của Khánh Loan lột tả gần như trọn vẹn đoạn cao trào của bài hát mà hiếm ca sĩ nào thể hiện được.
Bên cạnh sự cổ vũ nhiệt tình của các khán giả, thành công của buổi live concert “Đong đầy nỗi nhớ 2” còn nhờ sự tham gia của các ca sĩ Ưng Hoàng Phúc, Uyên Trang, Kyo York, Ngọc Liên, Huỳnh Lợi, Hồng Mơ, Dương Quốc Hưng, Lưu Minh Tuấn, nhóm kịch diễn viên Kiều Trinh, nhóm nhạc acoustic Hoàng Như Định, MC Tuyết Vinh, vũ đoàn ABC và vũ đoàn The Beat.
Tham gia live concert lần này, ca sĩ Ưng Hoàng Phúc tái dựng bản mash-up “Anh không muốn bất công với em” trong tiếng guitar réo rắt. Hài kịch ngắn “Ván cờ” do nhóm hài Kiều Trinh viết và diễn tấu tiếp tục đêm diễn. Câu chốt hạ trong vở kịch “Tổ nghiệp sẽ chứng cho em” được đưa vào như một lời nhắn gửi đến mọi nghệ sĩ, làm gì cũng có người theo dõi dù chuyện đúng sai người trần mắt thịt khó phân định.
Bên cạnh đó, Công ty CP Ánh Sao Production - đơn vị tổ chức và thực hiện - đã đồng hành khi cô gặp những khó khăn và nhiệt tình đến bên Khánh Loan lần nữa trong đêm diễn đầy xúc động và chân tình.
