LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chu-nha-tro-da-nang-dang-yeu-sang-som-xach-cho-moi-phong-mot-xo-nuoc-post890701.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Chủ nhà trọ Đà Nẵng đáng yêu sáng sớm xách cho mỗi phòng một xô nước
THỜI GIAN: 15:19 08/11/2018
TAGS: Chuyện đi ở trọ, đi ở trọ mất nước, chủ trọ xách nước giúp cho từng phòng, chủ trọ Đà Nẵng tốt bụng, 
TÓM TẮT: Khoe được chủ nhà sáng sớm xách cho mỗi phòng một xô nước, nữ sinh Đà Nẵng khiến dân mạng thích thú và không khỏi ghen tỵ.
NỘI DUNG: 
Mới đây, một nữ sinh Đà Nẵng gây chú ý khi chia sẻ câu chuyện về chủ nhà trọ quá tâm lý và đáng yêu. Đăng ảnh khoe mất nước 2 ngày nhưng sáng ra đã thấy có xô nước đặt trước phòng do chủ nhà xách hộ, Giang An (21 tuổi) khiến nhiều người chung cảnh đi ở trọ phải ghen tỵ.
Bài đăng nhanh chóng nhận được hơn 10.000 lượt yêu thích, cùng hàng trăm bình luận tích cực từ dân mạng.
Giang An chia sẻ với
"Chủ nhà thấy mất nước mà chúng mình chưa ngủ dậy, sợ chúng mình không có nước dùng để vệ sinh nên mới xách cho, rồi cô chú mới đi làm".
Thấy xô nước để sẵn trước cửa, An gọi mọi người ra xem, các bạn phòng khác cũng rất bất ngờ và cảm động trước sự tốt bụng của hai vị chủ nhà.
Nữ sinh tiết lộ cô chú chủ nhà đều gần 60 tuổi. Cô chủ tên Dung, làm kế toán ở một khách sạn, còn chồng cô tên Lân, hiện công tác ở khu công nghiệp.
"Bình thường cô chú đi làm suốt ngày, tối về hay ngồi nói chuyện và tâm sự với chúng mình về các con của cô chú, rồi hỏi thăm, quan tâm chúng mình như con cái trong nhà", An kể.
Khu trọ của An khá ít phòng nên mọi người rất thoải mái. Chủ nhà thân thiện, tử tế với những người thuê trọ. Cô Dung rảnh rỗi là đi xuống, cầm chổi quét hết cả dãy hành lang. Còn chú Lân hay lo lắng, lúc nào cũng chạy qua hỏi thăm rồi dặn dò mọi người.
Câu chuyện của Giang An hiện nhận được nhiều bình luận tích cực. Phần lớn mọi người đều tỏ ra yêu mến trước hành động đẹp của vợ chồng chủ trọ và cho rằng đây đúng là những người ở trọ quá may mắn.
bày tỏ: "Chủ trọ của bạn có tâm quá. Chứ như mình ở tận tầng 6, không có thang máy nên mỗi khi hết nước uống lại phải lọ mọ vác một lúc 3 bình nước lên phòng".
Một số người cũng vui vẻ chia sẻ câu chuyện về sự tốt bụng của chủ nhà trọ mình ở.
Tài khoản
kể: "Bác chủ trọ nhà tớ còn đi đổ rác hộ, trời sắp mưa là chạy lên tầng 4 cất quần áo giúp. Mùng một hay rằm đều mang hoa quả nhà bác thắp hương cho mọi người ăn".
Đối với nhiều người, chủ nhà cũng là "tổng đài" giải quyết hết những rắc rối trong nhà.
tâm sự: "Nhà mình mất điện, mất mạng, bồn cầu tắc gọi bác chủ, điện đóm hỏng gì cũng gọi bác chủ hết. Nói chung là bác ấy nhiệt tình, tâm lý lắm".
Sau loạt clip được sinh viên Cao đẳng Du lịch Nha Trang chia sẻ, thầy giáo người Nam Phi nhanh chóng trở thành nhân vật gây chú ý trên các diễn đàn dành cho giới trẻ.
