LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/biet-thu-holm-residences-chinh-thuc-duoc-cap-so-hong-post890792.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Biệt thự Holm Residences chính thức được cấp sổ hồng
THỜI GIAN: 19:00 08/11/2018
TAGS: Holm Residences, 
TÓM TẮT: Ngày 6/11, chủ đầu tư Sapphire JSC công bố đã có sổ hồng cho tất cả biệt thự thuộc dự án biệt thự ven sông Holm Residences.
NỘI DUNG: 
Ông David Bedingfield - đồng giám đốc điều hành Tập đoàn Sapphire - cho biết: “Chúng tôi đã dành nhiều thời gian và nỗ lực để có được sổ hồng cho các biệt thự của dự án. Việc bàn giao sổ hồng cho người mua không chỉ chứng minh tính pháp lý của dự án, năng lực tài chính của chủ đầu tư, mà còn thể hiện sự tôn trọng đối với chủ sở hữu của biệt thự”.
Các căn biệt thự ven sông của dự án được xây dựng với nền đất cao hơn mặt đường 1 m, diện tích sử dụng rộng đến 600 m2, với các hướng nhìn ra sông Sài Gòn không giới hạn từ phía trong nhà. Các biệt thự đều được bàn giao hoàn thiện, có 5 phòng ngủ với đầy đủ tiện nghi, phòng tắm riêng, phòng làm việc, phòng sinh hoạt gia đình, khu bếp khô và bếp ướt riêng biệt.
Biệt thự có phòng khách thoáng đãng với trần cao 7 m, tầng hầm với phòng giặt và 2 phòng nghỉ cho người giúp việc, khu sân vườn xanh mát rộng 350 m2 và bãi đỗ 3 xe ôtô.
Tọa lạc trên bán đảo Thảo Điền, Holm kết hợp hài hòa giữa kiến trúc hiện đại và yếu tố thiên nhiên. SCDA Architects đã khéo léo mang đến không gian sống rộng mở, thân thiện nhưng riêng tư và tinh tế.
Các biệt thự được trang bị nội thất theo phong cách đương đại, cùng với thiết kế tối ưu không gian và ánh sáng. Bên cạnh đó, các biệt thự ven sông đều có sân vườn xanh mát, mang đến cảm giác yên bình giữa sự nhộn nhịp của thành phố.
Bên cạnh đó, Holm còn có các tiện nghi nội khu hiện đại như 2 hồ bơi, câu lạc bộ thể thao, công viên ven sông dài 200 m, hệ thống điện dự phòng, máy lọc nước và kiểm soát an ninh 24/7. Toàn bộ biệt thự Holm đều đã có sổ hồng và sẵn sàng đón chủ nhân vào ở. Độc giả liên hệ hotline (+84) 934165179 hoặc (+84) 938715079 để được tư vấn.
