LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/do-ban-tim-ra-doi-trai-gai-co-nu-hon-dac-biet-post890741.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Đố bạn tìm ra đôi trai gái có nụ hôn đặc biệt
THỜI GIAN: 18:45 08/11/2018
TAGS: Câu đố tìm điểm khác biệt, đố vui, tranh đố vui, câu đố tìm điểm khác trong tranh, câu đố bằng tranh, 
TÓM TẮT: Giữa những đôi tình nhân đang trao nhau nụ hôn thắm thiết, bạn có đủ tinh mắt để tìm thấy cặp nào khác biệt nhất?
NỘI DUNG: 
Với các đôi yêu nhau, hôn là cử chỉ lãng mạn để bày tỏ cảm xúc, tình cảm của mình dành cho đối phương. Mỗi kiểu khóa môi lại mang những ý nghĩa khác nhau.
Để thách thức độ tinh mắt của mọi người,
đã đưa ra một bức tranh tìm đôi tình nhân có nụ hôn đặc biệt nhất.
Các đôi đều khóa môi trong một tư thế. Chàng trai cúi nhẹ, còn cô gái  kiễng chân đầy hạnh phúc. Nhưng trong đó, chỉ có một đôi khác biệt.
Nhìn vào 36 đôi trẻ tưởng chừng như giống hệt nhau, bạn có đủ tinh mắt và sự kiên nhẫn để tìm xem cặp nào có điểm khác so với những đôi còn lại không?
Nếu bạn đã tìm ra đáp án, hãy thử xem nó có đúng với kết quả của tác giả không nhé. Đừng buồn nếu bạn không thể biết những cặp tình nhân khác nhau ở điểm nào!
Giữa những quả bí ngô được tạo hình mặt quỷ đáng sợ, bạn có nhìn thấy ngôi sao nhỏ đang ẩn mình?
