LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-mang-thich-thu-so-sanh-chieu-cao-cac-cau-thu-doi-tuyen-viet-nam-post890893.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Dân mạng thích thú so sánh chiều cao các cầu thủ đội tuyển Việt Nam
THỜI GIAN: 10:56 09/11/2018
TAGS: AFF 2018, cầu thủ Việt Nam, chiều cao các cầu thủ đội tuyển việt nam, đội tuyển việt nam, 
TÓM TẮT: Trong không khí sôi động mùa AFF Cup 2018, ngoài khả năng thi đấu trên sân, fan còn rất quan tâm đến ngoại hình, chiều cao của các cầu thủ đội tuyển quốc gia năm nay.
NỘI DUNG: 
Tối  8/11, đội tuyển Việt Nam đã có trận đấu mở màn gặp đội tuyển Lào tại giải
. Các học trò của HLV Park Hang-seo đã khiến người hâm mộ không thất vọng khi mang về chiến thắng  3-0.
Bên cạnh những thông tin về trận đấu, người hâm mộ còn rất quan tâm đến cuộc sống của các chàng cầu thủ, đặc biệt là về số đo ngoại hình.
Văn Hậu, Văn Lâm là 2 chàng trai mở đầu danh sách chiều cao "trên mét 8 chuẩn không cần chỉnh" của đội tuyển quốc gia Việt Nam.
Thử tưởng tượng nếu không gắn với nghiệp quần đùi áo số, họ chắc sẽ là những ứng cử viên sáng giá cho
.
Tiếp nối team "chân dài", hội "xứng đôi vừa lứa" hội tụ những cái tên cũng "không phải dạng vừa" trong đội tuyển Việt Nam như Anh Đức, thủ môn Bùi Tiến Dũng, Xuân Hưng, Duy Mạnh, Tiến Linh, Viết Tú.
Chiều cao này giúp họ có thể cạnh tranh sòng phẳng với các cầu thủ to cao ở đội bạn.
Đây là những chiến binh sở hữu chiều cao trung bình, nhưng kỹ năng và khả năng thi đấu của họ sẽ  khiến đối thủ phải dè chừng.
Nếu có cuộc thi bầu chọn cầu thủ duyên dáng thì nhất định ngôi vị quán quân không thể không thuộc về một trong số những cầu thủ này.
Tuy chiều cao khiêm tốn, các chàng trai sau đây lại sở hữu  nhân tố "đốn tim" đông đảo hội chị em nhất đội.
Cuối cùng là team của những chàng trai mét 6 với châm ngôn "Nhỏ mà có võ".
Quả đúng như vậy khi đa số  bàn thắng và pha tấn công đẹp mắt đều thuộc về các cầu thủ thuộc hội này.
Sau khi đội tuyển Việt Nam có chiến thắng đầu tiên tại AFF Cup 2018, Xuân Trường đã đăng một clip "kể tội" người bạn cùng phòng của mình.
