LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/muon-di-tieu-khi-dang-lam-chuyen-ay-post890931.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Muốn đi tiểu khi đang làm 'chuyện ấy'
THỜI GIAN: 19:06 11/11/2018
TAGS: đi tiểu khi đang quan hệ, buồn tiểu khi đang yêu, tiểu không tự chủ, 
TÓM TẮT: Đây là phản ứng bình thường hay dấu hiệu cảnh báo cơ thể gặp vấn đề?
NỘI DUNG: 
Thời gian gần đây, đang ở giai đoạn cao trào khi "lâm trận", tôi thường có cảm giác rất buồn tiểu nhưng thường cố nín nhịn. Tuy nhiên, một lần vì không thể kiểm soát, tôi đã đi tiểu ngay khi đang "yêu" vợ. Hiện tượng này có nguy hiểm không? (Trần Bình, 33 tuổi, Nam Định)
Đây là vấn đề bình thường, không đáng lo ngại. Nguyên nhân của việc muốn đi tiểu hoặc đi tiểu trong khi quan hệ tình dục là do bạn bị kích thích, gần như tới mức đạt cực khoái. Thêm vào đó, bàng quang của bạn cũng đang căng, dẫn đến tình trạng dễ bị đi tiểu không kiểm soát.
Với phái đẹp cũng có thể gặp tình huống "dở khóc dở cười" trên Trong khi quan hệ, thành âm đạo có thể nhô (phồng) ra phía trước như thể xốp của dương vật trong khi cương cứng. Chính sự cương phồng này đã tạo nên áp lực ở thành của niệu đạo (ống dẫn nước tiểu từ bàng quang ra lỗ tiểu). Điều này khiến người phụ nữ có cảm giác muốn đi tiểu mặc dù bàng quang nước tiểu chưa đầy.
Nếu tình huống đáng ngại xảy ra, bạn không cần quá lo lắng, hãy cứ cười thoải mái và coi nó như một sự cố nho nhỏ mà thôi.
Rất nhiều thắc mắc về chuyện ái ân nhưng không biết nói với ai, bạn có thể tham khảo những câu hỏi mà nhiều người hay gặp dưới đây.
