LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/xuan-truong-ke-toi-luoi-bieng-cua-duc-huy-sau-khi-thang-dt-lao-post890929.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Xuân Trường 'kể tội' lười biếng của Đức Huy sau khi thắng ĐT Lào
THỜI GIAN: 10:08 09/11/2018
TAGS: Phạm Đức Huy, AFF Cup 2018, Lương Xuân Trường, Phạm Đức Huy, tình bạn xuân trường đức huy, xuân trường đức huy, 
TÓM TẮT: Sau khi đội tuyển Việt Nam có chiến thắng đầu tiên tại AFF Cup 2018, Xuân Trường đã đăng một clip "kể tội" người bạn cùng phòng của mình.
NỘI DUNG: 
Không chỉ là "đối tác ăn ý" của nhau trên sân, Lương Xuân Trường -
còn là đôi bạn thân ngoài đời.
Tuy nhiên, ngay sau khi đội tuyển Việt Nam giành chiến thắng 3-0 trước đội tuyển Lào, "hoàng tử" Đức Huy bất ngờ bị người bạn cùng phòng của mình "kể tội".
Cụ thể, tối 8/11, Lương Xuân Trường đăng trên story Instagram hình ảnh Đức Huy ngồi trong tủ quần áo. Theo đó, cầu thủ CLB Hoàng Anh Gia Lai cho biết: "Không chịu dọn phòng nên chỉ được ở trong tủ thôi".
Thời gian được ghi lại trong đoạn video là ngày 7/11, tức trước khi đội tuyển Việt Nam có trận ra quân ở
một ngày.
Đây không phải lần đầu tiên Xuân Trường "chơi xấu" người bạn thân của mình. Trước đó, tại buổi tiệc sinh nhật dành cho Công Phượng và Đức Huy, Xuân Trường, Đức Chinh từng dúi đầu đồng đội  vào bánh kem sau khi cả hai vừa  thổi nến.
Về phía "hoàng tử" Đức Huy, chàng cầu thủ thường xuyên đăng  ảnh anh và Xuân Trường lên trang cá nhân.
Dù thuộc biên chế ở hai CLB khác nhau,  khi tham gia đội tuyển quốc gia, họ vẫn ở chung phòng. Mỗi lần gặp nhau, Đức Huy rất "chăm chỉ" selfie cùng cậu bạn thân. Thậm chí, hai chàng trai còn cùng nhau dưỡng da.
Vào ngày sinh nhật của Xuân Trường, Đức Huy còn đặc biệt chia sẻ ảnh và dành lời chúc cho đồng đội mình trên cả Instagram và Facebook.
Tại Instagram, nam cầu thủ CLB Hà Nội nhắn gửi lời chúc ngắn gọn nhưng không kém phần đáng yêu: "Chúc tất cả".
Trong khi đó, lời chúc trên Facebook  lại chứa đựng nhiều ý nghĩa: "Chúc mừng sinh nhật bạn cùng phòng Lương Xuân Trường!
Bé Bảo Quyên hiện khiến dân mạng thích thú khi khoe bộ ảnh cổ vũ đội tuyển Việt Nam trước thềm AFF Cup 2018.
