LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9x-nghe-an-duoc-khen-ngoi-vi-hat-dan-ca-hay-nhu-ca-si-post891055.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 9X Nghệ An được khen ngợi vì hát dân ca hay như ca sĩ
THỜI GIAN: 15:29 10/11/2018
TAGS: 9X hát dân ca, hát dân ca hay như ca sĩ, Thương về xứ Nghệ, 
TÓM TẮT: Sau màn thể hiện ca khúc "Thương về xứ Nghệ" tại quán trà đá vỉa hè, Trần Hoàng Phương Anh (22 tuổi, đến từ Nghệ An) nhận được nhiều lời khen từ cộng đồng mạng.
NỘI DUNG: 
Phương Anh cho
biết clip được quay mới đây tại một quán trà đá  vỉa hè ở TP Vinh, Nghệ An.
9X đi chơi cùng bạn và góp vui bằng ca khúc dân ca. Cô gái rất vui khi ca khúc ngẫu hứng của mình nhận được nhiều sự quan tâm đến vậy.
Giọng ca của thiếu nữ hiện được nhiều dân mạng yêu mến, thu hút hơn 500.000 lượt xem, hàng chục nghìn lượt yêu thích.
Nhiều ý kiến đánh giá Phương Anh có giọng hát không thua kém nghệ sĩ dân ca chuyên nghiệp.
Phương Anh tâm sự trước đó, cô chỉ hát nhạc trẻ và chưa từng qua lớp đào tạo chuyên nghiệp về âm nhạc.
Sau này, 9X nghe nhiều dân ca về quê hương, và đây là lần đầu tiên cô thể hiện một bài hát dân ca trước đông người.
Thiếu nữ cho hay cô nghe lại nhiều lần phần thể hiện của các nghệ sĩ rồi từ đó hát theo. Dù không được học hát dân ca, từ nhỏ, cô được cha mở cho nghe những ca khúc nhạc quê hương rồi thuộc giai điệu từ lúc nào không hay.
Sau khi clip hát tại quán trà đá được nhiều diễn đàn mạng chia sẻ, 9X Nghệ An cho biết cô nhận được nhiều lời hỏi thăm về cuộc sống, cũng như công việc hiện tại.
Những lời khen ngợi, góp ý của mọi người khiến 9X rất vui.  "Mình có thể hát được nhiều thể loại nhạc như dân ca Nghệ An, song hiện tại chưa tự tin để tham gia cuộc thi về âm nhạc. Trong tương lai, mình sẽ tiếp tục luyện tập để có thể theo đuổi ca hát như một đam mê", cô nói.
Trong không khí sôi động mùa AFF Cup 2018, ngoài khả năng thi đấu trên sân, fan còn rất quan tâm đến ngoại hình, chiều cao của các cầu thủ đội tuyển quốc gia năm nay.
