LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-ho-xinh-nhu-hot-girl-choi-than-tu-be-cua-huy-me-va-trang-lou-post891236.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Em họ xinh như hot girl, chơi thân từ bé của Huy Me và Trang Lou
THỜI GIAN: 16:15 12/11/2018
TAGS: Trang Lou, Huy Me, em họ Trang Lou Huy Me, Tố Quyên, 
TÓM TẮT: Nguyễn Tố Quyên (21 tuổi) hiện là sinh viên khoa Hội họa, Đại học Mỹ Thuật Việt Nam. Cô là em họ của vlogger Huy Me và hot girl Trang Lou.
NỘI DUNG: 
Mới đây, "bà mẹ bỉm sữa" nổi tiếng Trang Lou chia sẻ bức ảnh chụp chung với em họ của mình trên Instagram cùng dòng trạng thái: "Con em chung chăn chung gối hết tuổi thơ". Khoảnh khắc này nhanh chóng thu hút hơn 49.000 like (thích)
Sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, Tố Quyên (21 tuổi) - em họ Huy Me, Trang Lou - hiện khá được chú ý trên mạng. Trang cá nhân của 9X có hơn 15.000 lượt theo dõi.
Trang Lou tiết lộ lúc nhỏ, cô và Quyên trông giống như hai chị em ruột.
Không chỉ xinh đẹp, Tố Quyên còn yêu thích, có tài năng về nghệ thuật, đặc biệt là mỹ thuật. Cô bắt đầu vẽ và làm quen với giấy, bút từ rất sớm.
Quyên cho biết cô cùng Trang Lou từng cùng nhau làm ra quyển thiết kế thời trang riêng.
9X cũng thường làm đồ handmade như thiệp, khung ảnh... Ngoài ra, cô còn tham gia lớp dạy vẽ cho trẻ em và vẽ mặt tại các chương trình cho bé.
Nói về mối quan hệ giữa mình và Huy Me, Trang Lou, Tố Quyên cho biết cả ba thân với nhau từ bé.
"Hồi nhỏ, nhà ở gần nhau nên chúng mình thường xuyên sang nhà nhau chơi", Quyên kể.
9X chia sẻ thêm giữa Huy Me và Trang Lou, cô thân với Trang Lou hơn.
"Vì là chị em gái nên mình và chị Trang rất thân nhau. Tuy nhiên, nhiều khi có những điều phân vân thì anh Thành (tên thật của vlogger Huy Me) là người đưa ra cho mình lời khuyên đúng đắn", cô nói.
Có anh chị là những người được biết đến nhiều trên mạng xã hội, không ít lần Tố Quyên được nhận ra vì là em họ của Huy Me và Trang Lou. Về việc này, Quyên cho biết cô không khó chịu hay áp lực mà ngược lại, cô cảm thấy vui và tự hào.
9X cho biết cô chưa có ý định tham gia vào lĩnh vực giải trí. Thời gian sắp tới, cô sẽ tiếp tục theo đuổi đam mê  ở lĩnh vực mỹ thuật.
Loisa Andalio (19 tuổi) và Maris Racal (21 tuổi) không chỉ là những nghệ sĩ trẻ nổi tiếng, xinh đẹp mà còn được công chúng ngưỡng mộ bởi tình bạn đẹp.
