LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-be-4-tuoi-khoc-nuc-no-vi-khong-duoc-du-dam-cuoi-cua-cha-me-post891560.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cậu bé 4 tuổi khóc nức nở vì không được dự đám cưới của cha mẹ
THỜI GIAN: 11:00 12/11/2018
TAGS: cậu bé khóc vì không được đi đám cưới bố mẹ, cậu bé đòi đi đám cưới bố mẹ, suy nghĩ trẻ con, đám cưới, cậu bé đòi đi đám cưới, 
TÓM TẮT: Màn khóc lóc vì nghĩ rằng mình bị ghét bỏ, không được đi dự đám cưới cha mẹ của cậu bé khiến dân mạng thích thú.
NỘI DUNG: 
Mới đây, clip cậu bé 4 tuổi khóc lóc đòi đi đám cưới của cha mẹ mình khiến dân mạng bật cười.
Mẹ cậu là người ghi lại hình ảnh hài hước, chỉ biết cười vui vẻ và pha trò: "Đây là thanh niên đang đau khổ vì không có mặt trong đám cưới của cha mẹ".
Đoạn video nhanh chóng được chia sẻ trên nhiều diễn đàn và thu hút sự chú ý bởi nét "lầy lội" của cả cậu nhóc lẫn bà mẹ trẻ.
Chị My (Hà Nội) - mẹ của "nhân vật chính" cho
hay hôm đó là đêm trước  dịp kỷ niệm 5 năm ngày cưới, hai vợ chồng ngồi bàn bạc tổ chức thì bé Chuối Hột (tên gọi ở nhà)  nghe thấy nên tham gia vào.
"Bé tưởng bố mẹ sắp làm đám cưới nên xin đi. Vì bé được đi ăn cưới nhiều rồi nên cũng biết và rất thích  nhìn cô dâu, chú rể", chị My kể.
Nhóc tỳ còn nói: "Nếu bố mẹ không cho con đi ăn cưới, lúc đó bố làm chú rể, rồi mẹ làm cô dâu thì ai trông con?".
Nhưng nghe mẹ bảo hôn lễ hai người tổ chức đã lâu,  Chuối Hột liền lăn ra khóc  nức nở,  ăn vạ. Cậu con trai  tủi thân vì ngày vui của cha mẹ mà mình không được dự, không được ăn, không được chụp ảnh.
Chị My cố gắng dỗ dành, giải thích "hồi đó con có được đi, nhưng con bé quá nên chụp ảnh không thấy được", để cho Chuối Hột nguôi ngoai. Thế nhưng, bé lại càng khóc to.
Đến lúc mẹ trêu, bảo "đợi bố cưới vợ khác rồi cho đi ăn cưới sau nhé", cậu mới có vẻ nguôi ngoai.
Phần lớn mọi người đều bày tỏ sự yêu mến đối với cậu bé dễ thương, cho rằng đó chính là những suy nghĩ, hành động đúng chất trẻ con. Ai trong chúng ta cũng từng có  lúc ngô nghê, đáng yêu như vậy.
Tài khoản
bình luận: "Hồi bé, mình cũng hay lấy hình cưới của ba má ra xem rồi hỏi tại sao không có mình".
Không chỉ suy nghĩ ngây thơ của  Chuối Hột mà cả cách giải thích rất thông minh, hợp với tư duy trẻ con của bà mẹ cũng khiến nhiều người thích thú. Bởi với các nhóc tỳ, không phải lúc nào cũng có thể áp đặt bằng lối tư duy của người lớn.
Tài khoản
nhận xét: "Chỉ mong trẻ con cứ đúng nghĩa là trẻ con, ngây thơ và đáng yêu như thế này".
Chị My  chia sẻ thêm Chuối Hột vốn rất thích "lý sự" với cha mẹ. Nhưng những câu "cãi lý" của bé lại khiến cha mẹ  phải ngạc nhiên.
Có lần bé đòi mua bộ đồ chơi nấu ăn, chị bảo chỉ có con gái mới chơi thứ đó, bé liền nói: "Nhưng con nấu cho mẹ ăn mà. Con trai cũng nấu, mẹ chả bắt bố nấu còn gì".
Khoe được chủ nhà sáng sớm xách cho mỗi phòng một xô nước, nữ sinh Đà Nẵng khiến dân mạng thích thú và không khỏi ghen tỵ.
