LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/9x-di-du-hoc-duoc-in-anh-dat-canh-hom-tien-mung-dam-cuoi-em-trai-post891634.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 9X đi du học được in ảnh đặt cạnh hòm tiền mừng đám cưới em trai
THỜI GIAN: 15:34 12/11/2018
TAGS: vắng mặt trong đám cưới, in ảnh anh trai vắng mặt trong đám cưới, vắng mặt trong đám cưới của em trai, kang phạm, in ảnh thành viên vắng mặt trong đám cưới, 
TÓM TẮT: Kang Phạm cho biết anh cảm thấy bớt tủi thân khi hình ảnh mình xuất hiện trong hôn lễ của em trai, thậm chí còn được ưu tiên "đứng canh" thùng tiền cưới.
NỘI DUNG: 
Bức ảnh chàng trai in thành poster cùng gia đình tham dự đám cưới hiện được chia sẻ trên nhiều diễn đàn và thu hút hơn 11.000 like (thích).
Tình huống hài hước này được đăng kèm dòng chú thích: "Nhìn ảnh mà vừa vui, vừa buồn và tiếc vì không về dự". Phần lớn dân mạng tỏ ra thích thú, cho rằng gia đình rất sáng tạo, dễ thương.
Theo đó, chủ nhân bài đăng là Kang Phạm, đến từ Hà Nội. 9X cho
biết ngày 10/11 vừa qua là đám cưới của em trai anh. Vì đang ở Pháp không thể góp mặt trong buổi lễ nên nam sinh đã được gia đình in ảnh ra rồi đặt ở vị trí hòm tiền mừng. Ý tưởng này do chính 9X nghĩ ra.
Kang Phạm chia sẻ trước đó, anh cho người thân xem bài báo về hội bạn thân in ảnh  thành viên vắng mặt trong đám cưới. Thế là cả nhà quyết định in hình anh để có thể góp mặt trong bức ảnh chụp gia đình.
"Ban đầu, nhà mình định in đúng với kích thước người thật, song mình bảo in bé đi vì sợ chiếm hết diện tích", 9X kể.
Nam sinh tiết lộ gia đình đã in 2 ảnh của anh để đặt trong hôn lễ. Một hình sau đó được  cô cháu gái đòi mang về nhà ôm đi ngủ.
Kang Phạm rất vui khi hình ảnh của mình nhận được nhiều sự quan tâm. 9X cho rằng đó là niềm vui giúp anh an ủi phần nào khi không về dự đám cưới của em trai. Đồng thời, hình ảnh của anh cũng tạo thêm niềm vui, tiếng cười cho gia đình trong ngày trọng đại.
Màn khóc lóc vì nghĩ rằng mình bị ghét bỏ, không được đi dự đám cưới cha mẹ của cậu bé khiến dân mạng thích thú.
