LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhieu-phuot-thu-dan-giay-ghi-ten-minh-len-hon-da-bieu-tuong-tam-dao-post891775.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhiều phượt thủ dán giấy ghi tên mình lên hòn đá biểu tượng Tam Đảo
THỜI GIAN: 11:36 13/11/2018
TAGS: phượt thủ dán logo, ý thức của phượt thủ, tam đảo, dán bậy ở hòn đá tam đảo, 
TÓM TẮT: Bức ảnh chụp hòn đá biểu tượng cho Tam Đảo bị làm bẩn, dán nhiều tờ giấy ghi tên các phượt thủ hiện khiến nhiều người bức xúc.
NỘI DUNG: 
Dòng chữ "Bò nướng" viết trên bức tượng dưới chân tháp Namsan (Seoul, Hàn Quốc) hay vụ khắc bậy chữ "Hào" tại thành cổ Yonago (thuộc khu di tích quốc gia Nhật Bản) chưa kịp lắng xuống thì mới đây, cộng đồng mạng lại tiếp tục "dậy sóng" với những tờ giấy dán của phượt thủ tại tượng đá ở khu du lịch Tam Đảo, Vĩnh Phúc.
Cụ thể, ngày 11/11, nhiều diễn đàn chia sẻ ảnh chụp người dân phải gỡ từng tờ logo được dán chằng chịt trên hòn đá biểu tượng của Tam Đảo.
Các tờ giấy này có nền màu vàng, ghi danh tính, tên gọi của các phượt thủ, nhóm phượt. Trước cảnh tượng trên, phần lớn mọi người đều tỏ ra bức xúc, lên án hành vi vô ý thức.
Thành viên
chỉ trích: "Đam mê xê dịch không ai cấm, song các bạn trẻ đi chơi ngắm cảnh còn làm bẩn hình ảnh biểu tượng ở nơi đó là hành động không thể chấp nhận".
Trong khi đó,
cho rằng hành động này làm xấu đi hình ảnh của dân phượt chân chính. Chàng trai mong mọi người tuyên truyền ý thức giữ gìn môi trường, cảnh quan ở địa điểm du lịch. Đồng thời, cơ quan chức năng cần có hình thức xử phạt với những hành vi bôi bản, làm xấu đi cảnh quan thiên nhiên.
Nguyễn Khánh - chủ nhân bức ảnh - cho
biết anh là người dân sống gần khu du lịch Tam Đảo, Vĩnh Phúc. Anh phát hiện hòn đá biểu tượng của quê mình bị dân phượt dán chằng chịt những tờ logo nên rất bức xúc. Khánh quyết định đăng lên mạng xã hội để cảnh tỉnh ý thức của mọi người khi đi du lịch.
Nguyễn Khánh chia sẻ hiện những người dân sống xung quanh khu vực này đã bóc và làm sạch hòn đá. Anh hy vọng những ai ghé thăm chụp ảnh với hòn đá biểu tượng của Tam Đảo nên có ý thức giữ gìn, không dán, vẽ bậy lung tung.
Việc đưa người yêu về nhà trọ và nằm ôm nhau trước mặt các bạn cùng phòng bị nhiều dân mạng đánh giá là hành vi đáng xấu hổ vì "yêu không đúng nơi đúng lúc".
