LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-be-ban-rong-campuchia-gay-bao-mang-voi-kha-nang-noi-10-thu-tieng-post891961.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cậu bé bán rong Campuchia 'gây bão' mạng với khả năng nói 10 thứ tiếng
THỜI GIAN: 19:00 13/11/2018
TAGS: cậu bé bán rong nói 10 thứ tiếng, Venus Gwc, cậu bé bán rong giỏi ngoại ngữ, 
TÓM TẮT: Trong clip thu hút 1,2 triệu lượt xem trên mạng, cậu bé bán rong người Campuchia tự tin giao tiếp bằng 10 ngôn ngữ khác nhau, khiến dân mạng thế giới ngưỡng mộ.
NỘI DUNG: 
"Bạn có thể nói bao nhiêu thứ tiếng? Bạn làm được gì khi bằng tuổi cậu bé này?", nữ blogger du lịch Venus Goon (người Malaysia) mở đầu bài viết gây chú ý trong cộng đồng mạng những ngày qua.
Theo đó, Venus kể chuyện gặp 2 em nhỏ tại đền Ta Prohm thuộc khu quần thể đền đài Angkor Wat trong chuyến du lịch tỉnh Siem Reap (Campuchia) vào tuần trước. Cô đặc biệt ấn tượng với một cậu bé bán hàng rong quà lưu niệm với khả năng nói hơn 10 thứ tiếng.
Đoạn video ghi lại cuộc trò chuyện giữa nữ blogger du lịch và "thần đồng ngôn ngữ" nhanh chóng "gây bão" mạng, thu hút 1,2 triệu lượt xem sau ít ngày.
Thái, Nhật, Hàn, Pháp, Tây Ban Nha,
Vốn biết khá nhiều ngoại ngữ, Venus trò chuyện với cậu bé bán rong bằng nhiều ngôn ngữ thay đổi liên tục. Em phản xạ rất nhanh và thậm chí gửi tặng nữ blogger một đoạn trong ca khúc nổi tiếng ở Trung Quốc.
Cậu bé chia sẻ cậu phải đi bán rong vì không có đủ tiền đi học. Chính việc giao tiếp với khách du lịch hàng ngày đã giúp cậu có khả năng nói nhiều thứ tiếng.
Venus quá bất ngờ nên sau khi mua giúp cậu bé nhiều món quà lưu niệm, cô quên hỏi tên em. Nữ gọi cậu bé bán rong là "hiện tượng ngoại ngữ hiếm có".
"Tôi cảm thấy biết ơn vì đoạn video về em nhỏ bán rong đã lan truyền. Qua đó, mọi người có thể biết rằng nhiều đứa trẻ vẫn hàng ngày phải vật lộn mưu sinh", Venus viết.
Cậu bé chia sẻ ước muốn đến Bắc Kinh (Trung Quốc) học đại học.
Một số báo tiếng Khmer như
thậm chí nói rằng cậu bé bán rong biết tới 15 ngôn ngữ khác nhau.
Nhờ sự nổi tiếng bất ngờ, gia đình cậu bé bán rong được Hội Chữ thập đỏ Campuchia  tặng quà  từ thiện.
Loisa Andalio (19 tuổi) và Maris Racal (21 tuổi) không chỉ là những nghệ sĩ trẻ nổi tiếng, xinh đẹp mà còn được công chúng ngưỡng mộ bởi tình bạn đẹp.
