LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-gai-quang-vinh-khoe-anh-hanh-phuc-ben-chong-va-con-gai-dau-long-post892114.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Em gái Quang Vinh khoe ảnh hạnh phúc bên chồng và con gái đầu lòng
THỜI GIAN: 11:27 14/11/2018
TAGS: em gái Quang Vinh, cuộc sống sang chảnh của em gái quang vinh, thảo ngọc, quang vinh, ca sĩ quang vinh, 
TÓM TẮT: Thảo Ngọc hiện khiến nhiều người ngưỡng mộ khi có cuộc sống hạnh phúc, sung túc bên ông xã điển trai và con gái mới sinh.
NỘI DUNG: 
Mới đây, tại trang cá nhân, Trần Thảo Ngọc - cô em gái hot girl của ca sĩ Quang Vinh - vui mừng khoe ảnh con gái đầu lòng.
Theo đó, khoảnh khắc này được chia sẻ kèm dòng chú thích: "Mẹ cháu sinh thường tự nhiên và may mắn vượt cạn rất nhanh. Cứ làm theo lệnh của bác sĩ rặn theo nhịp 10 phút cháu ra luôn. Mẹ cháu hết hồn vì không nghĩ sinh nhanh thế, kéo ra khỏi người mà nó trắng mướt sạch trơn như một tờ giấy A4".
Bên dưới bài đăng, không ít bạn bè, người hâm mộ gửi lời chúc "mẹ tròn con vuông" đến Thảo Ngọc. Nam ca sĩ Quang Vinh cũng vào bình luận trêu ghẹo em gái: "Kiếp đẻ mướn".
Thảo Ngọc cũng tâm sự cảm giác khi nằm bệnh viện sinh con luôn được chăm sóc thoải mái như ở nhà. Cuộc sống "sang chảnh" sau khi lập gia đình của em gái Quang Vinh khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Trần Thảo Ngọc là em út của ca sĩ Quang Vinh. Cô sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình quyến rũ. Trước đó, 9X là hot girl được nhiều bạn trẻ yêu mến. Trên trang cá nhân, Thảo Ngọc thường xuyên đăng  ảnh chụp chung với anh trai nổi tiếng.
Thảo Ngọc cũng được nhiều người chú ý khi có cuộc sống sung túc bên ông xã điển trai. Chồng cô là cơ trưởng của một hãng hàng không. Trước khi "về chung một nhà", cả hai đã có 7 năm gắn bó.
Bà mẹ một con cho
hay nửa kia của cô là người khá tâm lý. Do đặc thù công việc, chồng Ngọc thường xuyên phải xa nhà, nhưng họ vẫn biết giữ lửa hôn nhân, xây dựng tình yêu trên sự tôn trọng và tin tưởng. Gắn bó 9 năm bên nhau, ông xã chưa từng làm cho cô phải lo lắng.
"Không chỉ là người tốt tính, anh ấy còn rất tâm lý. Để đón con gái đầu lòng, anh đã mua sắm nhiều đồ dùng và tự tay chuẩn bị cho con một căn phòng riêng", bà mẹ một con nói.
Quang Vinh được biết đến là một trong những giọng ca nổi tiếng vào những năm 2000. Nam ca sĩ sở hữu ngoại hình điển trai, giọng hát ngọt ngào. Hiện tại, anh sống ở Australia và đi du lịch nhiều nơi trên thế giới.
Trong clip thu hút 1,2 triệu lượt xem trên mạng, cậu bé bán rong người Campuchia tự tin giao tiếp bằng 10 ngôn ngữ khác nhau, khiến dân mạng thế giới ngưỡng mộ.
