LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tu-de-thuong-kin-dao-hot-girl-nao-chuyen-huong-sang-hinh-tuong-sexy-post892258.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Từ dễ thương, kín đáo, hot girl nào chuyển hướng sang hình tượng sexy?
THỜI GIAN: 07:00 18/11/2018
TAGS: hot girl, hot girl thay đổi phong cách, hot girl chuyển từ đáng yêu sang quyến rũ, 
TÓM TẮT: Không còn là cô nàng "kẹo ngọt" trong sáng, dễ thương, những hot girl này đều đang xây dựng cho mình hình tượng có phần trưởng thành, quyến rũ hơn.
NỘI DUNG: 
Bức ảnh đăng cách đây 3 tháng trên Instagram của Regina khiến cô bị dân mạng chỉ trích. Họ cho rằng nữ MC đã có hành động phân biệt chủng tộc.
