LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhom-ban-tre-9x-ra-mat-tour-trai-nghiem-du-lich-ha-noi-day-sang-tao-post892261.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Nhóm bạn trẻ 9X ra mắt tour trải nghiệm du lịch Hà Nội đầy sáng tạo
THỜI GIAN: 09:44 15/11/2018
TAGS: BonBon City Tour, Hanoi Rewind, trải nghiệm du lịch, OPENSEA, 
TÓM TẮT: Với tình yêu dành cho thủ đô, các bạn trẻ này đã hiện thực hóa ước mơ Hà Nội kết nối qua các tour du lịch trải nghiệm mới lạ.
NỘI DUNG: 
Chia sẻ trong
Nguyễn Đức Hòa (26 tuổi, CEO Công ty CP Du lịch OPENSEA) kể anh từng có cơ hội đặt chân tới nhiều miền đất trên thế giới, trải nghiệm các nền văn hóa khác nhau. Nhưng sâu thẳm trong lòng 9X vẫn là tình yêu với thủ đô Hà Nội.
Điều này thôi thúc chàng trai dành nhiều tâm huyết để đưa ra sản phẩm du lịch mang sứ mệnh gìn giữ và phát triển những giá trị truyền thống của Hà Nội trong thời hiện đại, đồng thời quảng bá nét đẹp thủ đô đến du khách trong và ngoài nước.
Chuyến xe trải nghiệm Hà Nội xưa - BonBon City Tour và chuỗi tour  khám phá nét đẹp Hà Nội - Vietnam Rewind là sản phẩm được Đức Hòa cùng đội ngũ trẻ từ 20-26 tuổi  phối hợp với Công ty Lữ hành Hanoitourist chính thức khai trương từ ngày 14/11.
Lấy cảm hứng từ những chuyến xe xưa, BonBon City Tour mang đậm phong cách retro của Hà Nội những năm 70-80 nhằm mang đến cho du khách  trải nghiệm thật nhất, gần nhất với lịch sử và văn hoá xưa của thủ đô.
BonBon City Tour hoạt động theo mô hình hop on - hop off quanh thành phố để mang tới cho du khách nhiều lựa chọn phù hợp với những phong cách du lịch khác nhau.
Mỗi xe BonBon có sức chứa 22 người. Nội thất xe được gia công và trang trí theo phong cách Hà Nội xưa với tông màu vàng cổ điển làm chủ đạo. Hai xe sẽ chạy liên tục từ 9h-16h30 hàng ngày qua các điểm dừng, mỗi chuyến cách nhau 30 phút.
Lộ trình của BonBon City Tour  qua 23 tuyến phố, gồm 9 điểm dừng đều là địa điểm du lịch đặc sắc của Hà Nội: Hoàng thành Thăng Long, chùa Trấn Quốc, chùa Hòe Nhai (dừng tại khách sạn Thăng Long Espana), cầu Long Biên (dừng tại Serein Cafe & Lounge), Bảo tàng Lịch sử quốc gia, Bảo tàng Phụ nữ Việt Nam, Văn Miếu, Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam và Bảo tàng Hồ Chí Minh.
Không đứng ngoài sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ số, ứng dụng điện thoại BonBon City Tour chứa các thông tin du lịch, nội dung đặc sắc của điểm dừng và các địa điểm du lịch xung quanh được trang bị cho du khách với mỗi vé lên xe.
Cụ thể, ứng dụng có mặt trên nền tảng di động  iOS và Android, được tích hợp bản đồ, thông tin du lịch về các tụ điểm ăn - chơi xung quanh 9 điểm dừng và audio hướng dẫn được dịch ra 5 thứ tiếng (Việt, Anh, Pháp, Trung, Hàn).
Với sự trợ giúp của công nghệ, du khách tùy ý chọn điểm đến, giờ đi nhưng vẫn được trải nghiệm sự cổ kính của Hà Nội.
Bên cạnh đó, nhóm bạn trẻ này lần đầu tiên giới thiệu chuỗi tour trải nghiệm văn hoá Hà Nội mới lạ mang tên
bao gồm Hanoi's Secrets with Film Cameras (tour trải nghiệm Hà Nội cùng máy ảnh phim), Resolving Hanoi (tour giải mã bảo tàng) và A Sip of Hanoi (tour trải nghiệm cà phê Hà Nội).
Mỗi tour trải nghiệm thường kéo dài khoảng 3-4 tiếng dành cho nhóm khách 1-5 người nhằm cá nhân hoá nhất những trải nghiệm văn hoá và cuộc sống địa phương của du khách.
Sau lễ ra mắt, 2 chuyến xe chở 44 hành khách đầu tiên khởi hành từ Hoàng thành Thăng Long bắt đầu hoạt động trải nghiệm.
Nguyễn Hiền Mi (26 tuổi, giám đốc Marketing của OPENSEA) chia sẻ: "Từng học ở Hà Lan và sở hữu blog du lịch riêng, mình may mắn được trải nghiệm nhiều nền văn hóa tại các quốc gia khác nhau. Tuy nhiên, dù  đi đâu, mình vẫn muốn trở về  làm điều gì đó có ý nghĩa cho quê hương".
Nói về đội ngũ cùng tạo ra BonBon City Tour và Vietnam Rewind, Hiền Mi cho biết đó là các bạn trẻ năng động, sáng tạo,   chịu khó học hỏi. Nhiều bạn vừa đi học, vừa cân đối thời gian để làm việc.
"Là  start-up nên các bạn đi làm không chỉ có một công việc, mà đôi khi phải linh động để phụ trách nhiều mảng từ làm kế hoạch, lên ý tưởng, nói chuyện với đối tác, thiết kế đồ họa, làm nội thất xe, thậm chí cả đấu điện nữa", nữ giám đốc 9X tự hào chia sẻ.
Hoàng Tú Linh (19 tuổi) mới đây tiết lộ về cuộc sống du học, mối quan hệ với mẹ và những dự định trong tương lai của mình.
