LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/fan-dap-tra-khi-concert-black-pink-bi-bao-chi-han-boc-me-post892227.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Fan đáp trả khi concert Black Pink bị báo chí Hàn bóc mẽ
THỜI GIAN: 16:01 15/11/2018
TAGS: Jennie, Blackpink, IN YOUR AREA, 
TÓM TẮT: Mới đây, concert của Black Pink được diễn ra tại KSPO DOME (Olympic Gymnastics Arena, Hàn Quốc). Buổi diễn được báo chí đánh giá cao, song lại không gây hứng thú cho khán giả.
NỘI DUNG: 
Trong 2 ngày 10 - 11/11, nhóm nhạc nữ 4 thành viên nhà YG Entertainment đã tổ chức concert đầu tiên trong chuyến lưu diễn
:
tại quê nhà Hàn Quốc.
Concert được diễn ra ở KSPO Dome với sức chứa 10 - 12 nghìn người nhưng hầu như không còn chỗ trống. Sau đó, đêm nhạc được báo chí đánh giá thành công ngoài mong đợi. Từ sân khấu được bố trí ánh sáng hoành tráng cho đến âm thanh được thể hiện ấn tượng bởi ban nhạc sống. Các thành viên của Black Pink đều có màn biểu diễn thể hiện được cá tính riêng của từng người. Tuy nhiên, điều kỳ lạ xuất phát từ chính phản ứng của khán giả phía dưới sân khấu.
Theo truyền thông, trong suốt buổi hòa nhạc, chỉ có số ít khán giả reo hò khi các thành viên biểu diễn. Thay vào đó, tiếng vỗ tay của khán giả chỉ xuất hiện mỗi khi bắt đầu và kết thúc màn biểu diễn, song cũng chỉ lác đác.
"Thậm chí, Black Pink còn  hô to 'BLINK' (tên fanclub của nhóm)  để giao lưu với người hâm mộ. Tuy nhiên, họ không biết rằng khán giả thậm chí còn không biết BLINK thực sự là gì?", một nhà báo có mặt tại concert thuật lại.
Một nhà báo khác cho biết thêm, buổi hòa nhạc của 4 cô gái rơi vào tình trạng đông khán giả nhưng lại nhận sự cổ vũ hời hợt là do có quá nhiều khán giả đến bằng vé mời của nhà tài trợ, gồm cả những gia đình đưa con cái của họ đến xem.
Điều này được thể hiện sau mỗi màn biểu diễn, Black Pink đứng trên sân khấu và liệt kê tất cả nhà tài trợ.
trực tiếp nói: "Công ty thẻ tín dụng lớn nhất châu Á". Sau đó, Jisoo tiếp lời: "Sau khi có nhiều tài trợ , có đủ người để xem concert của chúng tôi". Cô tiếp tục: "Tóc của tôi đang tỏa sáng phải không? mọi người hãy dùng xxx (tên công ty dầu gội đầu)".
Một nhà báo đưa ra kết luận trên trang
"Trong buổi hòa nhạc, các nghệ sĩ phải quảng bá cho nhà tài trợ. Chúng tôi không thể nói việc này có vấn đề gì. Tuy nhiên, sử dụng phương pháp này để lấp đầy hàng chục nghìn chỗ ngồi hay trở thành nhóm nhạc nữ thế hệ thứ 3 đầu tiên có  buổi hòa nhạc tại  KSPO Dome. Tất cả đều không thỏa đáng".
Ngay sau khi bài báo được đăng tải, những tranh cãi không nhỏ đã xảy ra. Cộng đồng fan của Black Pink tỏ ra bức xúc vì cho rằng những nhận định trong bài báo đưa ra không đúng sự thật.
Các BLINKs đã chứng minh tính sai lệch từ phía báo chí qua những đoạn video được chính các thành viên đăng lên Instagram. Theo đó, concert của nhóm được phủ đầy màu hồng bởi lightstick của khán giả.
"Chỉ những fan thật sự mới dám bỏ tiền để mua light stick cổ vũ. Nếu concert chủ yếu  khán giả đi bằng vé mời của nhà tài trợ, liệu cả KSPO Dome có sáng rực và đầy ắp tiếng fan đồng thanh hát cùng nhóm không?", một khán giả bình luận.
Mặt khác, một số người lại cho rằng quan điểm mà phóng viên của trang tin đưa ra đáng được chú ý và để tâm, không chỉ trong concert của Black Pink mà còn ở nhiều concert của các nghệ sĩ khác. Theo họ, việc quảng cáo một cách lộ liễu trên sân khấu đã khiến người hâm mộ cảm thấy "tuột mood" khi theo dõi thần tượng.
Jennie diện những mẫu váy nữ tính và phá cách với giá đắt đỏ trong MV "Solo". Các thiết kế đều đến từ những nhà mốt nổi tiếng.
Sau thời gian dài chờ đợi, Jennie cuối cùng cũng trình làng "Solo". Ca khúc được đánh giá sẽ là khởi đầu tốt cho Jennie trên con đường riêng.
