LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gai-gay-tai-nan-sau-khi-uong-ruou-dang-le-toi-moi-phai-chet-post892451.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cô gái gây tai nạn sau khi uống rượu: 'Đáng lẽ tôi mới phải chết'
THỜI GIAN: 09:08 17/11/2018
TAGS: say rượu, đừng say rượu, tác hại của rượu, tai nạn giao thông, 
TÓM TẮT: Nếu định đi chơi với kế hoạch sẽ uống rượu bia và tự lái xe, hãy tưởng tượng đến cảnh bạn sẽ tỉnh dậy trong bệnh viện với một đám người lạ, họ nói rằng bạn đã giết người.
NỘI DUNG: 
Những số liệu khổng lồ về các vụ tai nạn giao thông, số người chết, số người bị thương... trên khắp thế giới được cập nhật mỗi ngày, nhưng chúng sẽ chỉ là những con số vô nghĩa nếu chúng ta quên mất rằng: đó còn là câu chuyện về hàng triệu cuộc sống, hàng triệu sinh mạng con người.
Trong lúc trị liệu, mọi người chỉ cho cháu cách nhấc người lên và tự mặc quần áo. Nhưng cho đến tận bây giờ, công việc này vẫn rất khó khăn. Mẹ đã giúp rất nhiều nhưng cháu cần phải tự cố gắng.
Đây không còn là một cơn ác mộng đáng sợ mà là một bi kịch đang đến gần với cuộc sống của con người hơn bao giờ hết. Nó không phải là câu chuyện của một người lạ, càng không phải của riêng ai, nó là câu chuyện của tất cả chúng ta", cô chia sẻ.
