LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/biet-doi-dep-to-ong-du-mau-sac-hao-hung-den-dam-cuoi-o-binh-thuan-post892550.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 'Biệt đội dép tổ ong' đủ màu sắc hào hứng đến đám cưới ở Bình Thuận
THỜI GIAN: 18:32 15/11/2018
TAGS: biệt đội đi dép tổ ong đến đám cưới bạn, dép tổ ong, đám cưới, clip gây chú ý trên mạng, 
TÓM TẮT: Không chỉ "choáng váng" khi hội cấp 3 đi dép tổ ong nhiều màu tới đám cưới của mình, cô dâu - chú rể còn được người bạn trong nhóm này mừng cọc tiền lẻ một triệu đồng.
NỘI DUNG: 
Để lưu lại kỷ niệm đáng nhớ trong ngày cưới bạn bè và người thân, nhiều nhóm trẻ Việt nghĩ ra đủ trò "lầy lội" như rủ nhau mặc "đồ ninja", siêu nhân đến ăn tiệc; tặng cô dâu - chú rể chiếu, thớt nhựa, lồng bàn, cọc tiền lẻ, 3 tạ thóc...
Mới đây, cộng đồng mạng lại được phen bật cười trước hình ảnh nhóm bạn rủ nhau diện dép tổ ong đủ màu sắc đi đám cưới.
Phan Long - chủ nhân clip vui thu hút gần 140.000 lượt xem,  1.000 chia sẻ cùng hơn 600 like (thích) - cho
biết đoạn video được ghi lại tại đám cưới chú rể Ngô Phương Pháp (28 tuổi) và cô dâu Huỳnh Thị Hưng (29 tuổi) diễn ra vào ngày 4/11 vừa qua tại huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận.
"Biệt đội dép tổ ong" có 15 người, đều trong nhóm bạn cấp 3 chơi chung với cô dâu - chú rể. Phan Long là người đề ra ý tưởng diện dép tổ ong đến ăn cưới và thuyết phục nhóm bạn tạo kỷ niệm vui cho mọi người.
Phan Long còn mừng đôi vợ chồng trẻ cọc tiền lẻ một triệu đồng gồm toàn tờ 1.000, 2.000 đồng. Cả nhóm sau đó lên sân khấu biểu diễn tặng hai nhân vật chính.
Màn "lên đồ" dép tổ ong đi ăn cưới hiện khiến nhiều dân mạng thích thú. Không ít người tag bạn bè để rủ nhau làm theo cách thú vị này.
Kang Phạm cho biết anh cảm thấy bớt tủi thân khi hình ảnh mình xuất hiện trong hôn lễ của em trai, thậm chí còn được ưu tiên "đứng canh" thùng tiền cưới.
