LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thi-xong-dai-hoc-si-tu-han-quoc-keo-nhau-di-phau-thuat-tham-my-post892671.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Thi xong đại học, sĩ tử Hàn Quốc kéo nhau đi phẫu thuật thẩm mỹ
THỜI GIAN: 08:12 16/11/2018
TAGS: thi đại học, học sinh Hàn Quốc, sĩ tử Hàn Quốc, phẫu thuật thẩm mỹ sau khi thi đại học, 
TÓM TẮT: Đối với nhiều học sinh Hàn Quốc, phẫu thuật thẩm mỹ như "phần thưởng" họ dành cho bản thân sau 12 năm đèn sách vất vả.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/11, 595.000 học sinh lớp 12 ở Hàn Quốc chính thức bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học (còn gọi là CSAT hay Suneung). Trong vòng 8 tiếng, các sĩ tử sẽ thực hiện bài thi các môn Hàn ngữ, Toán, Tiếng Anh, Lịch sử, Khoa học (tự chọn Khoa học Tự nhiên hoặc Khoa học Xã hội), Ngoại ngữ 2.
Điểm số của những bài thi này sẽ quyết định các bạn trẻ có cơ hội giành được tấm vé học tập tại những trường đại học danh tiếng hay không.
Chính vì  áp lực, sự cạnh tranh khốc liệt  kỳ thi Suneung đem lại, mỗi học sinh Hàn Quốc đều lên danh sách những việc muốn làm sau khi thi để "xõa", giải tỏa căng thẳng phải chịu sau 12 năm đèn sách.
Đứng đầu trong danh sách này của nhiều học sinh chính là  phẫu thuật thẩm mỹ. Đây được coi là "phần thưởng" các sĩ tử dành cho bản thân sau khoảng thời gian dài chuẩn bị cho kỳ thi khốc liệt.
Học xong 12 năm  cũng là lúc các cô cậu học sinh  đã đủ tuổi trưởng thành, được toàn quyền quyết định những thay đổi trên gương mặt mình.
Bên cạnh đó, các phòng khám và thẩm mỹ viện cũng liên tục tung ra  chương trình ưu đãi hấp dẫn, giảm giá đặc biệt dành riêng cho  sĩ tử. Những người mơ ước được tân trang nhan sắc có thể nhận  khuyến mãi này bằng cách mang phiếu dự thi của mình đến.
Theo
một phòng khám ở Seocho-dong (Seoul, Hàn Quốc) tung ra đợt khuyến mãi kéo dài đến ngày 31/12 cho các học sinh năm cuối cấp 3 (những người chiếm đa số trong kỳ thi tuyển quốc gia), những sĩ tử thi lại và cả  người đã vượt qua kỳ thi trước đây.
Phòng khám này giảm giá 35-48% cho các ca phẫu thuật ở mắt, giảm chi phí phẫu thuật mũi từ một triệu won (hơn 20 triệu đồng) xuống còn 590.000 won (khoảng 12 triệu đồng) và giảm giá 49% cho điều trị mụn trứng cá.
Một thẩm mỹ viện khác ở Gunsan (tỉnh Bắc Jeolla, Hàn Quốc) tung ra đợt giảm giá 20% cho phẫu thuật mắt hai mí - tiểu phẫu phổ biến nhất đối với những người trẻ tuổi tại Hàn Quốc. Ngoài ra, nơi này cũng cung cấp nhiều gói giảm giá khác cho các chất độn mặt, tiêm botox và tẩy lông.
Tuy nhiên, giữa "ma trận" quảng cáo mời gọi hấp dẫn của cơ sở thẩm mỹ, nhiều chuyên gia y tế cảnh báo những người có nhu cầu nên cẩn trọng, lựa chọn nơi uy tín và bác sĩ có chuyên môn, không ham rẻ mà "chữa lợn lành  thành lợn què".
"Đây chắc chắn là thời điểm tốt nhất để  phẫu thuật thẩm mỹ vì học sinh được nghỉ hè 2-3 tháng sau khi thi, cho đến khi học kỳ đầu tiên của đại học bắt đầu", một bác sĩ thẩm mỹ nói với
.
Ông cũng cho biết khoảng thời gian này đủ để phục hồi hoàn toàn sau khi phẫu thuật.
"Những người khao khát làm đẹp cũng phải cân nhắc trước khi chạy theo các tiêu chuẩn vẻ đẹp của người nổi tiếng, bởi mỗi người đều có cơ địa, tình trạng sức khỏe riêng", ông nói thêm.
Khi xã hội ngày càng coi trọng vẻ bề ngoài, nhiều chàng trai Trung Quốc đã học cách trang điểm để cải thiện ngoại hình và giúp bản thân cảm thấy tự tin hơn.
