LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/noi-tang-bi-tan-pha-vi-uong-ruou-bia-moi-ngay-post892896.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nội tạng bị tàn phá vì uống rượu, bia mỗi ngày 
THỜI GIAN: 07:40 17/11/2018
TAGS: rượu bia, ngưỡng an toàn của rượu bia, tác hại của bia rượu, 
TÓM TẮT: Ranh giới giữa chữa bệnh và lạm dụng rượu bia rất gần nhau. Lạm dụng rượu bia sẽ làm tăng nguy cơ mắc nhiều bệnh nguy hiểm. 
NỘI DUNG: 
TS Nguyễn Huy Quang, Vụ trưởng vụ pháp chế, Bộ Y tế, cho biết không có ngưỡng an toàn cho con người khi sử dụng rượu bia. Thực tế, nhiều người chỉ ngửi thấy mùi rượu đã say nhưng có những người uống 6-7 chén rượu cũng không sao. Điều quan trọng là mức độ phân giải của cồn trong máu và thời gian uống đảm bảo khoảng cách. Cồn chưa kịp phân giải trong máu lại uống tiếp, kiểu uống bồi sẽ có tác hại với sức khỏe, ức chế các bộ phận của cơ thể.
Theo ông, lạm dụng rượu bia sẽ làm tăng nguy cơ mắc nhiều bệnh nguy hiểm. Các loại đồ uống có cồn sẽ thiêu đốt các chất trong cơ thể như mỡ, đạm, đường, khiến cơ thể gầy, yếu.

