LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuoc-song-cua-cac-doi-yeu-nhau-sau-khi-cuoi-doi-khong-nhu-la-mo-post892825.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Cuộc sống của các đôi yêu nhau sau khi cưới: Đời không như là mơ
THỜI GIAN: 16:29 17/11/2018
TAGS: tưởng tượng và thực tế khi yêu nhau, yêu nhau trong quán trà sữa, khác biệt khi yêu và sống chung, 
TÓM TẮT: Những thứ lãng mạn, hoàn hảo các cặp yêu nhau vẽ ra trước hôn nhân và khi về sống chung có sự khác biệt "một trời một vực".
NỘI DUNG: 
Ai nói chỉ có đồ ăn mới làm hài lòng con gái? Khó chiều, hay than vãn tuổi già... là cửa ải cánh mày râu phải vượt qua khi muốn chinh phục các cô nàng.
