LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/studio-o-thai-binh-bi-to-sau-2-nam-van-chua-tra-het-anh-video-cuoi-post893088.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Studio ở Thái Bình bị tố sau 2 năm vẫn chưa trả hết ảnh, video cưới
THỜI GIAN: 19:29 17/11/2018
TAGS: studio ở Thái Bình bị tố, studio, tố chụp ảnh cưới không có tâm, nguyễn mạnh hùng, 
TÓM TẮT: Tổ chức đám cưới từ tháng 10/2016, đến nay con gần 2 tuổi, vợ chồng anh Hùng - chị Vân vẫn chưa nhận đủ ảnh chụp và phóng sự cưới từ studio mình đã thuê.
NỘI DUNG: 
Bài đăng trên Facebook
mới đây gây chú ý trong cộng đồng mạng với nội dung tố tiệm chụp ảnh I.V. Studio ở Thái Bình đã nhận 14 triệu đồng, song không trả đủ ảnh và phóng sự cưới sau 2 năm.
Anh  Nguyễn Mạnh Hùng (28 tuổi) - chủ nhân bài viết - cho
biết anh và vợ quê ở Hải Dương, làm việc tại Hà Nội nhưng được bạn giới thiệu I.V. Studio ở Thái Bình nên tin tưởng thuê chụp ảnh tại Đà Nẵng làm album cưới, hình và phóng sự cưới vào tháng 10/2016.
Chi phí cụ thể được T.T. - chủ studio I.V. - đưa ra  là quay 2 ngày 6 triệu đồng, chụp phóng sự cưới 2 ngày 6 triệu đồng, in 2 ảnh pha lê 1,6 triệu đồng, tiền xe đi lại 3 người 350.000 đồng.  Sau khi nhận 14 triệu đồng, chủ studio này không trả đúng hẹn khiến chị Vân - vợ anh Hùng - phải liên tục nhắn tin qua Facebook  hỏi.
Sau đám cưới, chị Vân nhiều lần hỏi ảnh và phóng sự cưới nhưng T.T. liên tục xin lỗi, khất chưa trả với nhiều lý do như "đang giục đội quay", "bận chạy show", "xây nhà", "người thân qua đời"...
Đến ngày 6/11 vừa qua, T. hứa trong vòng một tuần sẽ gặp đối tác quay phóng sự cưới cho vợ chồng chị Vân (T. giải thích I.V. Studio chỉ chịu trách nhiệm khâu chụp ảnh, quay phóng sự là bên khác đảm nhận) để giải quyết, nhưng sau đó chặn Facebook và điện thoại của hai người.
Bức xúc trước sự vô trách nhiệm của T.T., anh Hùng đăng bài lên trang cá nhân để cảnh báo mọi người về việc làm của chủ I.V. Studio. Toàn bộ tin nhắn trao đổi giữa chị Vân và T.T. từ tháng 10/2016 đến tháng 11/2018 được công khai sau đó.
"Gần đến giờ làm lễ, vợ chồng tôi mới nhận được album cưới chụp ở Đà Nẵng, kèm ảnh to để rạp. Ảnh chụp hôm cưới 18/10/2016 thì 6 tháng sau T. mới gửi file USB nhưng chỉ có một số ít ảnh chưa qua chỉnh sửa. Video phóng sự hôm cưới đến nay vẫn chưa gửi cho vợ chồng tôi. T. từng nói sẽ hoàn tiền phóng sự cưới nhưng cũng không hề thực hiện", anh Hùng cho biết.
Anh Mạnh Hùng chia sẻ thêm vợ chồng anh không cần hoàn tiền mà cần phóng sự cưới kể làm kỷ niệm. Sau khi anh đưa sự việc lên mạng xã hội, nhiều người nói cũng bị I.V. Studio "om" hoặc "bùng" ảnh, clip cưới. Điều này khiến anh  thêm bức xúc và quyết tâm làm đến cùng.
Anh Hùng cho hay T.T. đã chặn điện thoại, Facebook nên vợ chồng anh sẽ về Thái Bình làm rõ mọi chuyện
"Vợ chồng tôi cho em ấy quá nhiều cơ hội. Đến mức một tuần cuối cùng mà em ấy không thèm gọi hay có ý kiến gì tôi mới đăng bài lên trang cá nhân. Khi đăng xong, rất nhiều người nói cũng gặp chuyện tương tự. Như thế này là lừa đảo. Tôi không muốn ai bị lừa thêm nữa", anh Hùng nói.
tìm cách liên hệ với T.T. nhưng Facebook, số điện thoại của người này và trang I.V. Studio đều tạm khóa.
Phần lớn dân mạng cho rằng bộ ảnh kỷ yếu của sinh viên Hà Nội này khá lố bịch, phản cảm, khó có thể chấp nhận.
