LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mc-ukraine-xinh-dep-bi-nem-da-khi-dang-anh-doi-non-la-lam-mat-hip-post893072.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: MC Ukraine xinh đẹp bị 'ném đá' khi đăng ảnh đội nón lá, làm mắt híp
THỜI GIAN: 19:01 17/11/2018
TAGS: hot girl Ukraine, nữ MC bị chỉ trích phân biệt chủng tộc, MC Ukraine, Regina Todorenko, MC Ukraine đội nón lá làm mắt híp bị ném đá, 
TÓM TẮT: Bức ảnh đăng cách đây 3 tháng trên Instagram của Regina khiến cô bị dân mạng chỉ trích. Họ cho rằng nữ MC đã có hành động phân biệt chủng tộc.
NỘI DUNG: 
Nữ ca sĩ kiêm MC xinh đẹp Regina Todorenko (28 tuổi) là người Ukraine. Cô hiện là MC  chương trình trải nghiệm du lịch nổi tiếng tại quê nhà -
Regina hiện bị cộng đồng mạng chỉ trích sau khi đăng ảnh lên Instagram vào tháng 8 vừa qua. Mặc dù bức hình đã được chia sẻ cách đây 3 tháng,  gần đây, cô mới nhận được những phản ứng không hay từ mọi người.
Theo đó, nữ MC đã đội nón lá, dùng tay kéo mắt mình cho híp lại và nở nụ cười khá tươi. Kèm theo hình ảnh này là dòng trạng thái được cô viết bằng tiếng Ukraine: "Bạn có thấy rằng người ta ít cười với nhau hơn khi di chuyển trên các phương tiện công cộng? Bạn có thường cười với người lạ không?".
Điều khiến tấm ảnh trở nên phản cảm và khiến dân mạng phẫn nộ chính là bởi hành động của Regin: Dùng tay làm mắt híp lại trong khi đội nón lá. Nhiều người cho rằng đây  là hành vi phân biệt chủng tộc, xúc phạm đến người châu Á và yêu cầu ban quản lý  Instagram  xóa bức hình này.
"Bạn muốn nhắn gửi gì đến những người theo dõi bạn khi đăng bức ảnh thế này? Hành động này có thể là  trò đùa với bạn và bạn cho rằng nó không làm hại gì ai. Nhưng với hành động này, bạn gửi đến một lời nhắn rằng mọi chuyện thật bình thường khi lấy người châu Á làm niềm vui của bản thân. Hành động của bạn cũng mang ẩn ý nhắc nhở rằng người châu Á có đôi mắt híp, họ không giống những người khác trên thế giới. Tôi cảm thấy thật tổn thương khi bạn xem đây là  chuyện bình thường", một bình luận gây gắt bên dưới bài đăng của Regina.
Thậm chí, một số người còn bình luận vào các bức ảnh được đăng tải sau đó của nữ MC với nội dung chỉ trích cô là kẻ phân biệt chủng tộc.
Trong  dòng trạng thái của mình, Regina  cho hay cô nhận thấy mỗi khi cười, đôi mắt sẽ híp lại. Bức ảnh mắt híp  cô đăng tải chính là dành tặng nụ cười cho mọi người. Cô hy vọng dân mạng có thể tươi cười nhiều hơn.
Bên cạnh những lời chỉ trích, một số  người nhận xét rằng tấm hình của Regina có phần đáng yêu và thú vị.
Một người bình luận: "Bức ảnh này không mang ý nghĩa tiêu cực. Chính các bạn là người khiến nó trở nên tiêu cực. Các bạn không thể chỉ trích cô ấy vì hành động này ở Ukraine không hề mang ý xấu".
"Cô ấy không cố ý xúc phạm đến người châu Á. Cô ấy chỉ cười như cách bọn trẻ vẫn đùa với nhau khi còn nhỏ",  người khác viết.
Đến nay, bài đăng trên thu hút hơn 200.000 lượt yêu thích và  4.000  bình luận.
Sau những bình luận trái chiều từ dân mạng, bức ảnh vẫn tồn tại trên  Instagram của Regina, cô chưa có bất kỳ phản hồi nào về vấn đề này.
Trước đó, ca sĩ Miley Cyrus, Joe Jonas từng bị chỉ trích khi chụp ảnh và lấy tay làm mắt híp.
Tháng 6 vừa qua, hai MC  truyền hình ở Mỹ cũng  bị đình chỉ vô thời hạn khi thực hiện động tác tương tự trong chương trình nói về chiến thắng của đội tuyển Đức trước đội tuyển Hàn Quốc tại
. Hành động này được cho là phân biệt chủng tộc và xúc phạm người châu Á.
Nhờ lọt vào ống kính máy quay trong trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam và Malaysia, Vũ Thị Trang nhanh chóng gây chú ý trên mạng.
