LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kara-bi-chi-trich-vi-chiec-ao-nhay-cam-post89309.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: KARA bị chỉ trích vì chiếc áo nhạy cảm
THỜI GIAN: 09:44 22/07/2010
TAGS: KARA, Hara, Ji Young, G-Dragon, Minzy, hara, ji young, g dragon, minzy, 
TÓM TẮT: Cửa hàng thời trang trực tuyến của nhóm nhạc nữ xinh xắn này mở chưa được bao lâu đã gặp rắc rối.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Những bức hình quảng cáo của Ji Young và Hara cho dòng áo phông mới được bán trên Karaya - cửa hàng trực tuyến của KARA mở hồi tháng 5 - đang là chủ đề gây tranh cãi của cư dân mạng Hàn Quốc. Với dòng chữ in ở mặt trước "BEST FUCKIN FIVE", những hình ảnh này ngay lập tức phải hứng chịu một làn sóng chỉ trích.
"Biết rằng người phương Tây sử dụng từ này khá nhiều nhưng điều đó không có nghĩa là nên in nó lên trên áo và mặc đi khắp nơi", "Trong các chương trình truyền hình nước ngoài, họ cũng dùng tiếng bíp để thay thế mỗi khi khách mời nói từ này", "Những cô gái trẻ như KARA thì không nên quảng bá những thứ như thế. Các thiếu nữ khác có thể sẽ học theo"... là một số lời bình luận của cư dân mạng về chiếc áo của KARA.
Trong khi đó, người đại diện cho Karaya cũng đã lên tiếng đính chính: "Chúng tôi không hề ngờ rằng chiếc áo đó lại gây nên nhiều tranh cãi như vậy. Chúng tôi chỉ sử dụng nó với mục đích như một chiếc áo bình thường".
Cho đến thời điểm này thì chiếc áo đã bị gỡ ra khỏi trang web của Karaya.
KARA và chiếc áo nhạy cảm
KARA không phải là nạn nhân duy nhất của thời trang. Mặc dù nổi tiếng là ngôi sao thần tượng có phong cách ăn mặc nhất của Hàn Quốc nhưng trưởng nhóm Big Bang G-Dragon từng dính một "cú phốt" vì thời trang. Tự tin mặc chiếc áo có dòng chữ "I love sex" và "Fuck you too" tại lễ trao giải
sau này G-Dragon đã phải lên tiếng xin lỗi vì hành động đó của anh.
Minzy - thành viên của nhóm nhạc nữ 2NE1 - cũng từng bị cư dân mạng săm soi quần áo khi cô xuất hiện trên kênh
hồi năm ngoái. Tuy nhiên do đây chỉ là một chiếc quần mặc ở nhà nên cư dân mạng cũng phần nào "dễ tính" hơn với Minzy.
G-Dragon đã phải lên tiếng xin lỗi người hâm mộ vì chiếc áo nhạy cảm này
Chiếc quần mặc ở nhà với hình chú gấu "khỏa thân" của Minzy cũng từng bị cư dân mạng "săm soi"
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
