LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/changmakeup-tung-clip-nhay-nhac-kpop-khien-fan-thich-thu-post893334.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Changmakeup tung clip nhảy nhạc Kpop khiến fan thích thú
THỜI GIAN: 10:52 19/11/2018
TAGS: Changmakeup, Tracy, St.319, Solo Jennie BlackPink, changmakeup nhảy solo, 
TÓM TẮT: Màn nhảy trên nền ca khúc "Solo" (Jennie - BlackPink) của Changmakeup mới đây khiến fan nhớ đến thời 9X được biết đến với nickname Tracy của nhóm dance cover đình đám St.319.
NỘI DUNG: 
Chỉ sau một giờ đăng tải tại Instagram, clip ngẫu hứng nhảy trên nền nhạc Kpop của Changmakeup thu hút gần 120.000 lượt xem, hơn 50.000 like (thích).
"Ai cũng yêu Jennie như Chang nào? Chỉ có nhạc YG mới làm thân già này muốn đứng lên quẩy quẩy và thở hổn hển dù chỉ có 20 giây", 9X hài hước viết.
Ở phần bình luận dưới đoạn video, fan thi nhau "thả tim" và dành lời khen ngợi cho màn thể hiện khả năng vũ đạo của Changmakeup.
Cách đây nhiều năm, beauty blogger 9X từng được biết tới là thành viên Tracy của nhóm nhảy cover đình đám St.319. Bởi vậy, nhiều dân mạng thích thú bình luận: "Tracy tái xuất", "Bao nhiêu năm rồi mới được xem Chang nhảy" hay "Em đã ngừng thở mấy giây vì nhớ Tracy của ngày xưa".
Một số người hâm mộ còn đề nghị Changmakeup nhảy full bài
và chia sẻ thêm clip lên mạng.
Changmakeup hay Ngô Quỳnh Trang (24 tuổi, đến từ Hà Nội) là cái tên quen thuộc đối với cộng đồng thích làm đẹp tại Việt Nam, đặc biệt là các cô gái mê son.
Cô được coi là beauty blogger Việt (người hướng dẫn làm đẹp, đánh giá mỹ phẩm) thành công nhất khi cho ra mắt dòng mỹ phẩm riêng đầu tiên. 9X từng được xướng tên cho hạng mục
tại lễ trao giải
Quỳnh Trang nhận học bổng toàn phần và tốt nghiệp cử nhân ngành Quản trị Kinh doanh của ĐH Kutztown, Mỹ. Lượt theo dõi Changmakeup trên mạng xã hội khoảng 2,5 triệu.
Không còn là cô nàng "kẹo ngọt" trong sáng, dễ thương, những hot girl này đều đang xây dựng cho mình hình tượng có phần trưởng thành, quyến rũ hơn.
