LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ruou-bia-gay-ra-nhung-loai-ung-thu-nao-post893487.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Rượu, bia gây ra những loại ung thư nào?
THỜI GIAN: 09:25 21/11/2018
TAGS: rượu bia gây ung thư, bệnh ung thư, tác hại của bia rượu, bia rượu gây 7 loại ung thư, 
TÓM TẮT: Theo các chuyên gia, uống rượu được xác định là nguy cơ có tính chất cộng dồn gây ung thư cho người sử dụng.
NỘI DUNG: 
Từ năm 2007, Tổ chức nghiên cứu ung thư quốc tế (IARC) đã tổng hợp các bằng chứng rõ ràng và khẳng định mối tương quan giữa sử dụng rượu và nguy cơ mắc 7 loại ung thư.
Theo bác sĩ Trần Quốc Bảo, Cục Y tế dự phòng, Bộ Y tế, mức độ tiêu thụ rượu, bia của Việt Nam hiện xếp ở mức rất cao: thứ hai trong các nước Đông Nam Á, thứ 10 châu Á và thứ 29 thế giới. 1/4 nam giới Việt Nam tiêu thụ rượu bia ở mức nguy hiểm.
Theo các chuyên gia Viện nghiên cứu Ung thư, Bệnh viện K Trung ương, khi vào cơ thể, dưới tác dụng của enzym alcohol dehydrogenase, rượu được oxy hóa thành acetaldehyde là một chất gây ung thư bằng cách gây tổn thương DNA.
Alcohol làm tăng mức độ estrogen và hoạt hóa các thụ thể của yếu tố tăng trưởng giống insulin, từ đó kích hoạt sự sinh sôi của tế bào tuyến vú dẫn tới ung thư vú.
Theo Viện nghiên cứu Ung thư, Bệnh viện K Trung ương, rượu, bia tạo điều kiện dễ dàng hơn cho các hoạt chất gây ung thư thấm vào cơ thể như hút thuốc lá.
Theo
rủi ro của nhóm uống rượu vừa có nguy cơ ung thư thực quản tăng gấp đôi so với người không sử dụng, còn nhóm uống nhiều tăng gấp năm lần.
GS.BS Nguyễn Chấn Hùng, Chủ tịch Hội Ung thư Việt Nam, nhận định uống rượu bia, ăn thức ăn nhiễm độc tố aflatoxin có trong nấm mốc góp phần làm ung thư gan phát triển gấp 60 lần.
Theo Viện Y học ứng dụng Việt Nam, hơn 75% người mắc ung thư miệng là những người nghiện rượu. Ngoài ra, những người vừa sử dụng rượu, vừa hút thuốc lá nguy cơ mắc bệnh sẽ cao hơn những người không sử dụng.
