LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-ong-uong-ruou-bia-co-chat-luong-tinh-trung-kem-post893470.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Đàn ông uống rượu, bia có chất lượng tinh trùng kém?
THỜI GIAN: 18:13 19/11/2018
TAGS: đàn ông uống rượu, tác hại của rượu bia, uống rượu bia, 
TÓM TẮT: Uống quá nhiều rượu một lúc hoặc nghiện rượu gây ức chế trung khu thần kinh, làm giảm sức khỏe trí não từ đó dẫn đến nhiều phiền toái cho đời sống tình dục.
NỘI DUNG: 
Bà Trần Thị Trang, Phó Vụ trưởng Vụ Pháp chế Bộ Y tế, cho biết nhu cầu sử dụng rượu bia có xu hướng tăng nhanh, nhất là bia. Mỗi người Việt Nam bình quân tiêu thụ 6,6 lít cồn/năm (5 năm trước chỉ 3,8 lít).
Người trẻ tuổi uống rượu bia đang gia tăng, trong đó tuổi vị thành niên, thanh niên tăng gần 10% sau 5 năm.
Thạc sĩ, bác sĩ Nguyễn Văn Thủy, Phó giám đốc Trung tâm nghiên cứu Cai nghiện, Bệnh viện Châm cứu Trung ương, khẳng định quan niệm uống bia hoặc rượu vang thay cho rượu vì nồng độ cồn thấp, ít ảnh hưởng đến sức khỏe hơn là một sai lầm.
Bác sĩ Hoàng Khánh Toàn, Trưởng khoa Đông y, Bệnh viện trung ương Quân đội 108, cho hay rượu là nguyên nhân gây liệt dương, xuất tinh sớm, xuất tinh khó, teo tinh hoàn ở nam giới do làm giảm mức testosterone.
Các nhà khoa học đã tiến hành lấy mẫu tinh trùng của những người đàn ông uống rượu và đưa ra kết luận 70% tinh trùng phát triển không bình thường do tác động của rượu cồn. Khi những tinh trùng này gặp trứng của người nữ và thụ thai sẽ làm tăng nguy cơ sảy thai. Đứa trẻ sinh ra tiềm ẩn nhiều nguy cơ bệnh tật và những đặc điểm bất thường về tâm sinh lý.
Theo bác sĩ Toàn, quan hệ tình dục khi say rượu gây nên những tổn thương về tinh thần cũng như thể chất, thậm chí có thể gây chứng “thượng mã phong” và đột tử.
Rối loạn tình dục do lạm dụng bia, rượu có thể càng trầm trọng hơn nếu người đó có tiền sử về bệnh tim hoặc tiểu đường.
Bác sĩ Thủy cảnh báo việc tự ngâm rượu cho các loại cây, con, được cho là vị thuốc bổ. Các loại rượu đều gây tác động không tốt, chúng có thể gây xơ gan, ung thư gan… Việc ngâm lá cây hoặc vị thuốc đi cùng cũng không có tác dụng giảm bớt tác hại từ rượu.
Theo các chuyên gia, không có ngưỡng uống rượu bia nào được coi là tuyệt đối an toàn, đặc biệt là với những người đã có tổn thương ở gan.
Trường hợp có sử dụng rượu bia cần lưu ý kiểm soát men gan, bảo vệ gan đúng cách, tránh để men gan cao gây tổn thương gan, suy giảm chức năng gan, gây nhiễm độc cho cơ thể. Tình trạng nhiễm độc này có thể mạn tính âm thầm, khi phát hiện thì đã muộn.
Ranh giới giữa chữa bệnh và lạm dụng rượu bia rất gần nhau. Lạm dụng rượu bia sẽ làm tăng nguy cơ mắc nhiều bệnh nguy hiểm.
