LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doan-benh-qua-mau-sac-cua-tinh-dich-post893497.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Đoán bệnh qua màu sắc của tinh dịch
THỜI GIAN: 19:07 21/11/2018
TAGS: màu sắc tinh dịch, tinh dịch, màu trắng đục, 
TÓM TẮT: Thông thường, tinh dịch có màu trắng hoặc xám đục. Sự thay đổi màu sắc của tinh dịch thành màu vàng, đỏ hoặc xanh sẽ cảnh báo một số vấn đề sức khỏe nghiêm trọng ở nam giới.
NỘI DUNG: 
Cơ thể nam giới khỏe mạnh sẽ sản xuất được một lượng tinh dịch có màu sắc đặc trưng. Nhưng không phải ai cũng biết được chính xác tinh dịch có màu gì. Màu sắc tinh dịch thay đổi cũng sẽ cảnh báo một số vấn đề sức khỏe mà nam giới nên chú ý.
