LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-can-benh-ung-thu-co-moi-lien-quan-mat-thiet-den-lam-dung-ruou-bia-post893647.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 4 căn bệnh ung thư có mối liên quan mật thiết đến lạm dụng rượu bia
THỜI GIAN: 13:48 20/11/2018
TAGS: rượu, ung thư, tác hại của rượu, 
TÓM TẮT: Lạm dụng rượu bia có thể gây ra những vấn đề nghiêm trọng cho sức khỏe. Con người sẽ dễ dàng mắc các bệnh lý nghiêm trọng hơn trong đó có bệnh ung thư.
NỘI DUNG: 
Dưới đây là một số bệnh
có liên quan tới thói quen lạm dụng rượu bia được chuyên gia nhắc tới.
Theo GS Nguyễn Chấn Hùng, Chủ tịch Hội ung thư Việt Nam, trong dự phòng bệnh ung thư không cấm tuyệt đối uống rượu bia. Nếu biết uống đủ liều lượng sẽ tốt có sức khỏe. Tuy nhiên, mặt khác việc lạm dụng rượu bia có thể gây ra những tác hại khôn lường cho sức khỏe.
Gan là một cơ quan quan trọng chịu trách nhiệm tới 200 chức năng trong cơ thể. Lạm dụng bia rượu có thể gây ra những tổn thương gan dẫn tới các chức năng trong cơ thể bị ảnh hưởng.
Lạm dụng rượu bia sẽ làm tăng nguy cơ ung thư gan. Theo các nghiên cứu người nghiện rượu bia có nguy cơ mắc ung thư gan cao 4-5 lần so với người không nghiện rượu.
“Lạm dụng rượu bia kéo dài gây ra xơ gan và tiến tới ung thư gan. Đặc biệt với người có viêm gan virus B và C, nếu có uống rượu bia nguy cơ mắc ung thư sẽ tăng lên gấp nhiều lần người thường. Người  có viêm gan không biết dùng rượu  không khác gì đổ dầu vào lửa. Điều này thể hiện rõ nhất là tỷ lệ ung thư gan ở nam thường cao hơn nữ giới, nguyên nhân là thói quen uống rượu nhiều của nam giới”, GS. Hùng khuyến cáo.
Triệu chứng của ung thư gan ở giai đoạn sớm rất mơ hồ người bệnh thường ít chú ý tới. Người có yếu tố nguy cơ cao như người viêm gan mãn tính, xơ gan, mắc virus viêm gan cần đi khám sức khỏe định kỳ 3-6 tháng để tầm soát và phát hiện ung thư sớm.
Ung thư gan ở giai đoạn muộn hơn sẽ mệt mỏi, gầy sút cân, chán ăn, ăn kém, buồn nôn, đau âm ỉ vùng hạ sườn phải, vàng da…
Theo GS. Hùng ung thư thực quản có liên quan trực tiếp tới việc lạm dụng rượu bia. Rượu khi đi vào cơ thể ethanol chuyển hóa thành acetaldehyde kích hoạt đột biến gen tạo điều kiện cho ung thư phát triển.
Các nghiên cứu gần đây trên thế giới cũng chứng minh nguy cơ ung thư thực quản tăng khi uống rượu.
Ngoài ra, uống rượu bia còn có mối liên quan tới căn bệnh ung thư tuyến tụy
Với người phụ nữ lạm dụng rượu bia có thể làm tăng nguy cơ mắc bệnh ung thư vú.
Rượu kích thích nội tiết tố estrogen và androgen sinh ra ung thư vú. Rượu kích thích các chất gây ung thư làm tổn thương mô vú. Chất độc có trong rượu như  Acetethanol gây tổn thương DNA của tế bào tuyến vú.
Một nghiên cứu tại Anh cho thấy nếu phụ nữ mỗi ngày uống 20 ml rượu mạnh và khoảng 660 ml bia thì khả năng mắc ung thư vú tăng lên 8% so với người uống 10 ml rượu và 330 ml bia.
“Một người uống rượu kèm theo hút thuốc sẽ làm tăng tất cả các loại ung thư gấp bội”, GS Hùng nói.
Một số loại ung thư dễ mắc khi cùng uống rượu bia và thuốc lá có thể kể tới như ung thư phổi, vùng miệng, họng, dạ dày, tụy, thận…
“Rượu vang đỏ uống ít mỗi ngày một ly có tác dụng tốt cho tim mạch. Nhưng uống nhiều quá gây tác hại như rượu mạnh. Việc uống rượu bia luôn cần phải biết cách tiết chế để tránh gây ảnh hưởng tới sức khỏe”, GS Hùng khuyên.
Uống quá nhiều rượu một lúc hoặc nghiện rượu gây ức chế trung khu thần kinh, làm giảm sức khỏe trí não từ đó dẫn đến nhiều phiền toái cho đời sống tình dục.
