LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-my-nhan-hoan-chau-cach-cach-som-thanh-danh-lao-dao-tuoi-tu-tuan-post894529.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ba mỹ nhân 'Hoàn Châu cách cách' sớm thành danh, lao đao tuổi tứ tuần
THỜI GIAN: 14:05 23/11/2018
TAGS: Phạm Băng Băng, Chương Tử Di, Triệu Vy, Lâm Tâm Như, Phạm Băng Băng, Hoàn Châu cách cách, 
TÓM TẮT: Triệu Vy, Phạm Băng Băng và Lâm Tâm Như tỏa sáng từ khi còn rất trẻ nhờ thành công của "Hoàn Châu cách cách". Nhưng ở ngưỡng tứ tuần, ba nghệ sĩ đều đối diện sóng gió.
NỘI DUNG: 
Năm 1997,
, bộ phim truyền hình có mức đầu tư không cao và  dàn diễn viên trẻ tạo nên cơn địa chấn màn ảnh Hoa ngữ. Phim đạt mốc rating trung bình lên đến 54% tại Đại lục. Ở Hong Kong, Đài Loan hay các nước Đông Nam Á,
khiến khán giả quên ăn quên ngủ.
Triệu Vy, Lâm Tâm Như và
trở thành những diễn viên được săn đón nhất lúc bấy giờ. Suốt hai thập kỷ  sau, họ vẫn là những cái tên hàng đầu màn ảnh Hoa ngữ.
Tiếc là "sông có khúc, người có lúc", chẳng ai ngờ trong hai năm trở lại đây cả ba diễn viên đều đối diện những cơn bão táp khiến họ điêu đứng, sự nghiệp có nguy cơ sụp đổ.
Lâm Tâm Như sinh năm 1976 tại Đài Loan. Cô khởi nghiệp khá sớm nhưng mờ nhạt. Cơ duyên lớn đến với Lâm Tâm Như khi cô được giao vai Hạ Tử Vy trong
. Từ một người mẫu nội y lạ lẫm, gương mặt đen nhẻm, dáng dấp gầy gò, Lâm Tâm Như trở thành sao hạng A tại thị trường Đài Loan.
Trong ba diễn viên
, sự nghiệp Lâm Tâm Như lận đận nhất khi cô từng có thời gian dài không tạo được sự đột phá. Sau
và
, nữ diễn viên Đài Loan trở lại thời kỳ hoàng kim. Cô kết hôn với Hoắc Kiến Hoa và có một bé gái.
Ở tuổi tứ tuần, Lâm Tâm Như vẫn đôn đáo lo công việc. Đáng tiếc, scandal liên tiếp xảy ra gần đây khiến cô bị chỉ trích dữ dội, sự nghiệp tụt dốc. Lâm Tâm Như không ngờ những câu chuyện chia sẻ từ hơn 10 năm trước lại bị đào xới.
Năm 2004, trả lời MC Tiểu S về quá trình làm phim tại Đại lục, cô buồn bã kể về việc bị đồng nghiệp ép hôn cùng sự tủi nhục tại "nơi xa lạ không phải Đài Loan".
Hơn 10 năm trước, những câu chuyện này chỉ gói gọn tại Đài Loan. Nhưng khi được nhắc lại vào năm 2018, Lâm Tâm Như một lần nữa đối diện sóng gió.
Nam diễn viên Châu Kiệt công kích Lâm Tâm Như là kẻ giả tạo, bài xích Đại lục. Thống kê cho thấy khi Nhật Bản bị động đất, cô sẵn sàng bỏ ra 1,5 triệu NDT ủng hộ. Nhưng Tứ Xuyên địa chấn, Lâm đắn đo bỏ ra 300.000 NDT.
Trên Weibo, cô bị chỉ trích thường xuyên mặc đẹp dự sự kiện từ thiện nhưng không bao giờ chi một xu.
cho biết đỉnh điểm của làn sóng phản đối là phim do Lâm Tâm Như sản xuất bị tố cáo liên quan đến vấn đề ủng hộ Đài Loan tách khỏi Trung Quốc.

sau đó bị cơ quan kiểm duyệt tại Trung Quốc từ chối cấp phép. Trang
cũng buộc phải gỡ bỏ các tập phát trước đó.
Trước những ồn ào liên tiếp, Lâm Tâm Như buộc phải ra thông cáo giải thích. Cô phủ nhận cáo buộc bài xích Đại lục trên
: “Tôi luôn ủng hộ Trung Quốc Đại lục và Đài Loan hòa bình, phát triển hài hòa. Tôi chưa bao giờ ủng hộ Đài Loan độc lập”.
Giới chuyên môn nhận định trường hợp của Lâm Tâm Như dừng lại ở mức tin đồn và có thể cứu vãn. Rất nhiều người trong giới lo lắng cho tương lai của Triệu Vy và Phạm Băng Băng sau những rắc rối về luật pháp.
“Tại Trung Quốc, những án nặng liên quan đến luật pháp gần như là cánh cửa đóng chặt với sự nghiệp”,
cho hay. Theo
, Phạm Băng Băng hiện bị  cấm xuất hiện trên truyền hình trong 3 năm sau án phạt thuế lên đến
.
Trong nhiều năm, Phạm Băng Băng chinh chiến cả showbiz đầy cạm bẫy và luôn ca khúc khải hoàn. Ba năm liên tiếp, cô có tên trong top 10 diễn viên thù lao cao nhất thế giới và là nghệ sĩ Trung Quốc hiếm hoi lọt danh sách của
.
Cô cũng là diễn viên nữ duy nhất được người người gọi là "Phạm Gia", ngang tầm Tinh Gia (Châu Tinh Trì).
Phạm Băng Băng khiến khán giả bội thực khi xuất hiện qua nhiều dự án phim, là gương mặt trang bìa các ấn phẩm tạp chí, quảng cáo.
Nhiều nguồn tin khẳng định để có "tần suất phủ sóng" này, nữ hoàng thị phi được cho đã giở nhiều chiêu trò bao gồm cả việc hạ giá thù lao tới mức thấp nhất, tung tin đồn xấu về đối thủ. Theo
, cô từng bị tố là người đứng sau scandal của Thư Kỳ,
, Thang Duy, Trương Tịnh Sơ.
Đầu tháng 10, Cục thuế Giang Tô ra quyết định phạt đối với hành vi trốn thuế của nữ diễn viên họ Phạm. Ngay sau đó, hàng loạt thương hiệu lớn đã nói không với người đẹp nổi tiếng. Phim
do cô đóng chính bị hoãn chiếu vô thời hạn.
Theo
, Phạm Băng Băng đang phải đau đầu lo khoản tiền nộp phạt lên đến
. Nữ diễn viên buộc phải rao bán 41 khu bất động sản bao gồm chung cư, nhà văn phòng và cả biệt thự để huy động tiền mặt. Cô còn sống trong lo lắng về ngày có thể trở lại showbiz.
Ngay sau án phạt với Phạm Băng Băng, hôm 20/11, Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải công bố bãi miễn toàn bộ vị trí quan trọng của Triệu Vy tại các công ty có niêm yết trên sàn chứng khoán. Vợ chồng nữ diễn viên họ Triệu bị cáo buộc cung cấp thông tin sai lệch, gian lận báo cáo và lũng đoạn thị trường chứng khoán.
Trước đó, nữ diễn viên gặp đủ sóng gió khi phim
do cô sản xuất bị tẩy chay vì yếu tố chính trị. Hiện, vợ chồng Triệu Vy đối diện với đơn kiện của hơn 450 nhà đầu tư nhỏ lẻ. Họ đòi số tiền bồi thường lên đến
.
Trên mạng xã hội
Triệu Vy giữ im lặng, từ chối bình luận về án phạt. Trong khi đó, khán giả đã không còn gọi cô là Tiểu Yến Tử. Họ cho rằng cô không ngây thơ như hình tượng trong phim. Hàng loạt ý kiến gay gắt nói Triệu Vy chẳng khác nào kẻ lừa đảo, gian dối chiếm đoạt tài sản của người khác để trục lợi trái phép.
"Phạm Băng Băng đang ở ngưỡng tuổi U40 và Triệu Vy đã 42 tuổi. Họ không còn nhiều thời gian để tiếp tục mơ về thời hoàng kim của sự nghiệp nếu bị gián đoạn vài năm",
nhận định.
Triệu Vy từng trải qua nhiều sóng gió trước khi vươn tới vị trí ngôi sao hạng A, nữ tỷ phú showbiz. Nhưng 2 năm trở lại, những bê bối dồn dập đã khiến cô bị công chúng quay lưng.
