LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-trai-pham-bang-bang-bi-hat-hui-khi-ghi-hinh-post894929.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Em trai Phạm Băng Băng bị hắt hủi khi ghi hình 
THỜI GIAN: 20:02 24/11/2018
TAGS: Phạm Băng Băng, Phạm Thừa Thừa, Phạm Băng Băng, 
TÓM TẮT: Theo truyền thông Trung Quốc, scandal của Phạm Băng Băng liên lụy tới bạn trai Lý Thần và em trai Phạm Thừa Thừa.
NỘI DUNG: 
Theo
, scandal
trốn thuế đã ảnh hưởng tiêu cực đến sự nghiệp của Lý Thần và em trai Phạm Thừa Thừa. Hôm 23/11, Phạm Thừa Thừa tham gia ghi hình show âm nhạc nổi tiếng
.
Tuy nhiên, hình ảnh phát từ chương trình khiến cư dân mạng ngỡ ngàng. Họ không thể thấy hình ảnh Phạm Thừa Thừa bên cạnh các thành viên nhóm nhạc Nine Percent.
Xuyên suốt chương trình, Phạm Thừa Thừa chỉ xuất hiện khoảng vài giây. Em trai Phạm Băng Băng lấp ló trong những khoảnh khắc chụp toàn cảnh với đủ 9 thành viên. Ê-kíp chương trình còn bỏ qua tên của Phạm Thừa Thừa trong đoạn giới thiệu.
“Trong khi các thành viên khác khi biểu diễn, màn hình chương trình sẽ có phần giới thiệu tên nghệ sĩ bên cạnh ca từ. Nhưng khi Thừa Thừa cất giọng, tên cậu ta không hề xuất hiện trên màn hình. Sự phân biệt quá rõ ràng”,
cho biết.
Ở phần phỏng vấn sau đó, Phạm Thừa Thừa không nhận được bất kỳ câu hỏi nào từ phóng viên hay MC.
“Khán giả yêu quý Phạm Thừa Thừa bức xúc vì điều này. Cậu ấy như người vô hình trong toàn bộ chương trình. Đáng trách hơn, ê-kíp chương trình trước đó lại sử dụng tên của cậu ấy để quảng cáo”,
cho hay.
Trước đó, Phạm Thừa Thừa không giấu cảm xúc bất lực vì chuyện không hay xảy ra với gia đình. Anh từng bị cấm xuất cảnh trong thời gian chị gái bị điều tra.
Nếu như Phạm Thừa Thừa bị hắt hủi rõ nét khi tham gia show, Lý Thần lại nhận sự dửng dưng từ bạn bè trong ngày sinh nhật. Hôm nay (24/11) là sinh nhật tròn 40 tuổi của anh.
Khác với các năm trước, trên Weibo rất ít nghệ sĩ gửi lời chúc mừng đến Lý Thần. Đến chiều 24/11, chỉ có vài sao Hoa ngữ nhắn tin chúc mừng. Danh hài Hong Kong Vương Tổ Lam là nghệ sĩ hiếm hoi trong ê-kíp Running Man gửi lời chúc.
Nữ diễn viên Triệu Vy tham dự hoạt động quảng cáo vào ngày 23/11. Lập tức, "Tiểu Yến Tử" bị cư dân mạng Trung Quốc phản đối dữ dội.
