LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phong-cach-thoi-trang-an-tuong-cua-jennie-black-pink-post896060.html
CHUYÊN MỤC: Thời trang
TIÊU ĐỀ: Phong cách thời trang ấn tượng của Jennie (Black Pink) 
THỜI GIAN: 12:48 01/12/2018
TAGS: Jennie, Big Bang, Jennie, Black Pink, 
TÓM TẮT: Nhóm nhạc nữ nhà YG Entertainment được đánh giá có phong cách thời trang nổi bật. Trong đó, Jennie là thành viên sở hữu gout thẩm mỹ ấn tượng hơn cả.
NỘI DUNG: 
Jennie được đánh giá là vừa có nét dịu dàng, đáng yêu trong tính cách vốn có, lại vừa có sự mạnh mẽ trong vai trò rapper trên sân khấu. Biểu diễn tại sự kiện SBS Gayo Daejun 2017,  cô thể hiện sự đa dạng qua cách phối crop-top  phá cách kiểu ren nữ tính với chân váy nhung ngắn
dạng yếm cá tính.
Thành viên
Người hâm mộ thành viên Lisa của Black Pink bày tỏ thái độ khó chịu khi cô bị đối xử bất công, liên tục mặc lại đồ của vũ công múa phụ họa.
"Công ty YG muốn phong cách của bốn cô gái phải riêng biệt so với các nhóm nhạc khác", stylist Choi Kyung Won chia sẻ về tầm ảnh hưởng của Black Pink đến giới thời trang.
