LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mac-quan-chat-gay-ung-thu-tinh-hoan-o-nam-gioi-post896310.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mặc quần chật gây ung thư tinh hoàn ở nam giới?
THỜI GIAN: 19:12 01/12/2018
TAGS: sai lầm mặc quần chật, mặc quần lót chật, cách chọn quần lót, 
TÓM TẮT: Quần không chỉ giúp bảo vệ cơ thể mà còn giúp bạn trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn. Tuy nhiên, không phải ai cũng biết cách sử dụng chúng như thế nào để có lợi cho sức khỏe.
NỘI DUNG: 
PGS.BS Nguyễn Vĩnh Ngọc, Khoa Khớp Bệnh viện Bạch Mai, cho biết mặc quần bó sát người ảnh hưởng đến mạch máu chi dưới, đặc biệt máu tĩnh mạch. Các mạch máu bị ép xẹp lại do quần chật làm dòng máu nuôi cơ bị giảm sút, khiến chân có cảm giác tê bì, chuột rút, đau chân dai dẳng.
Theo Boldsky, quần bó, chật cản trở lưu thông máu tới vùng âm đạo gây kích ứng và viêm nhiễm. Biểu hiện là ngứa râm ran ở vùng kín.
Một số nghiên cứu cho rằng mặc quần bó có thể ảnh hưởng đến các khớp hông do hạn chế sự di chuyển của chân. Điều này gián tiếp ảnh hưởng đến cột sống.
Nhiều chị em chọn quần lót chật, quần gen bụng để giấu vòng hai quá cỡ. Điều đó khiến dạ dày bị chèn ép, dẫn đến hiện tượng trào ngược axit, ợ nóng.
Theo bác sĩ Ái Thủy, khi gặp những vấn đề về tiêu hóa đặc biệt táo bón thường đổ lỗi cho chế độ ăn không hợp lý, thiếu chất xơ. Tuy nhiên, quần quá bó sát khiến lưu thông ruột kém, đôi khi gây nên táo bón.
Theo Boldsky, quần lót chật khiến háng bị siết chặt, tăng nhiệt độ xung quanh bìu gây ức chế sản sinh tinh trùng. Đây là một trong những tác hại nguy hiểm nhất từ việc mặc quần lót chật.
Theo các bác sĩ, những bằng chứng hiện tại chưa chứng minh được quần chật liên quan tới ung thư tinh hoàn. Tuy nhiên, việc làm ấm tinh hoàn nam giới cho thấy làm giảm số lượng tinh trùng và có thể ảnh hưởng tới khả năng sinh sản nam giới.
ThS.BS Nguyễn Hà Bắc, phòng khám Nam học, ĐH Y Hà Nội, tư vấn bạn nên chọn quần cotton và nylon đảm bảo được tính thấm mồ hôi và đàn hồi, ôm sát, cố định bộ phận sinh dục. Đối với quần mới nên giặt sạch trước khi sử dụng, phơi dưới ánh nắng mặt trời để diệt khuẩn. Bạn có thể chọn kích thước quần phù hợp dựa vào vòng bụng.
