LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/mino-truyen-nhan-g-dragon-dap-tan-dinh-kien-rapper-than-tuong-post896337.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Mino - 'Truyền nhân' G-Dragon, đập tan định kiến rapper thần tượng
THỜI GIAN: 20:17 29/11/2018
TAGS: Jennie, Big Bang, Song Mino, YG, G-Dragon, 
TÓM TẮT: Album XX và ca khúc chủ đề "Fiance" của Mino được khán giả đón nhận. Sản phẩm âm nhạc của nam rapper khác biệt và có chiều sâu. 
NỘI DUNG: 
4/5 thành viên nhập ngũ,
đang trong thời gian tạm ngưng hoạt động. Tạm mất đi “gà đẻ trứng vàng”, YG tụt giảm về doanh thu. Những nhóm nhạc non trẻ như Winner, iKON, BlackPink không đủ sức gánh vác công ty. Nhưng, may mắn cho YG, doanh thu đi xuống không đồng nghĩa mất đi vị thế. Họ vẫn là công ty quyền lực nhất nếu xét về thành tích nhạc số.
Sau
Kim (thành viên nhóm BlackPink), YG vừa có thêm “chiến binh” mới vươn lên “ngai vàng” trong cuộc cạnh tranh khốc liệt của Kpop tháng 11. Đó chính là Mino – rapper nhóm Winner.
Lâu nay, Mino nhận nhiều lời so sánh với đàn anh cùng công ty - G-Dragon về tài năng, thần thái biểu diễn và cả ngoại hình. Đây chính là lúc, anh chứng tỏ được tài năng của chính mình.
Khi Mino tham gia chương trình hip-hop Show Me The Money của Mnet vào năm 2015, không ai nghĩ một ca sĩ đến từ nhóm nhạc thần tượng như anh sẽ thể hiện tốt.
Vì vậy, khi nam rapper bước qua các vòng đấu và kết thúc với tư cách á quân của mùa giải, nhiều khán giả phải nhìn anh bằng con mắt khác. Họ bắt đầu coi anh như rapper thực thụ, chứ không đơn thuần là một ngôi sao nhạc pop biết rap.
Tuần này, Mino đánh dấu cột mốc mới với tư cách rapper khi phát hành album solo đầu tay mang tên XX. MV chủ đề
của anh đạt gần 9 triệu lượt xem kể từ khi phát hành vào ngày 26/11. Bài hát cũng đạt hạng 1 trên 6 bảng xếp hạng âm nhạc Hàn Quốc.
Ca khúc có lượng người nghe (unique listener) trong 24 giờ đầu trên Melon đứng thứ 2 trong tổng số sản phẩm ra mắt năm 2018. Cụ thể, sản phẩm của Mino đạt 938.266 lượt còn bài hát đứng đầu là
của Zico có 1.250.226 lượt.
Mino "đánh bại" giọng ca cùng công ty là Jennie trên các bảng xếp hạng -điều mà ngay cả nhóm nhạc có lượng fan hùng hậu Wanna One cũng không thực hiện được. Nhìn lại bối cảnh Kpop tháng 11 gồm những gương mặt đình đám như Twice, EXO… càng thấy thành viên Winner có sự bứt phá như thế nào.
Cũng trong ngày 26/11, 3 sản phẩm khác được ra mắt từ giới thần tượng, cụ thể là Nu’est W, Key và Lovelyz nhưng Mino là người giành chiến thắng.
"Đây là album solo đầu tiên của tôi, vì thế tôi cảm thấy lo lắng," Mino nói trong một cuộc phỏng vấn. “Việc này rất khác biệt với việc sản xuất album như một thành viên của Winner. Khi đó, tôi có sự hỗ trợ của các thành viên khác và không hề biết sẽ khó khăn thế nào khi hoạt động cá nhân. May mắn, có một đội ngũ nhân viên đã hỗ trợ tôi”, anh nói.
Album của Mino gồm 12 bài hát. Mỗi ca khúc mang một giai điệu và sắc thái khác nhau, bởi thế khó có thể miêu tả XX bằng một từ duy nhất. Hầu hết ca khúc của Mino đều tinh tế, sâu sắc, cách chơi chữ hoa mĩ, đầy tính ẩn dụ. Ca khúc mới nhất do anh thể hiện và tham gia sáng tác –
– là một bản nhạc lôi cuốn với màu sắc retro, thường được sử dụng trong những năm 1970.
“Lý do được gọi là XX vì tôi không muốn chọn một từ duy nhất để truyền tải tất cả thông điệp hoặc phong cách trong album. Thực tế, điều đó sẽ giới hạn khả năng của tôi. Tôi muốn mọi người lắng nghe sản phẩm với tâm trí cởi mở và đưa ra những cảm nhận, lý giải riêng về các bài hát. Với sở thích riêng của họ, mọi người có thể điền vào chỗ trống với ý tưởng riêng”, rapper giải thích.
lấy ý tưởng từ
(bài hát Hàn Quốc ra mắt năm 1969), miêu tả tâm trạng cô đơn của chàng trai khi nhìn về phía mặt trời lặn. Mino nói về tình yêu, mong muốn và nỗi nhớ anh dành cho người yêu, người mà anh “nhung nhớ nhưng không thể nhìn thấy, không thể nắm bắt”.
Một ca khúc nổi bật khác trong album là
có sự góp giọng của rapper Yang Dong Geun và ca sĩ Blue D (diễn viên hài Yoo Byung Jae).
“Tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về việc ai là người phù hợp với bài hát. Sau đó, tiền bối Yoo Byung Jae lập tức xuất hiện trong đầu tôi. Anh ấy hào hứng chấp nhận, và chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ cùng nhau”, nam ca sĩ nói. Trong
, Yoo Byung Jae hát và rap phần điệp khúc có ca từ khá nhạy cảm. Bài hát bị đánh giá là không phù hợp với trẻ vị thành niên.
Tuy nhiên, Mino hy vọng khán giả ở mọi lứa tuổi có thể thưởng thức những bài hát khác của anh. Đây là một album quan trọng và anh tham gia sản xuất, viết lời ở tất cả ca khúc. Là người thích chụp ảnh và vẽ, anh cũng tích cực tham gia thiết kế bìa album và đưa ra các ý tưởng sản xuất MV.
"Có một album solo là thứ mà tôi luôn muốn làm, kể từ khi tôi còn nhỏ," rapper nói. “Đó là giấc mơ để tôi giải phóng bản thân. Với album này, tôi đã có cơ hội làm điều đó”.
Mặc dù được biết đến như một thành viên của Winner, nhưng Mino từng có cơ hội ra mắt với Block B vào năm 2011. Sau đó, anh trở thành rapper trong ban nhạc có tên BoM.
Trải qua nhiều trắc trở, Mino đã có cơ hội thể hiện tài năng và tất cả khía cạnh khác nhau trong âm nhạc. “Có một con người khác khi tôi là thành viên của Winner, một người khác trong cuộc sống thực, một người khác trong giấc mơ của tôi và rất nhiều người khác mà tôi muốn thể hiện”, Mino nói.
“Phát triển chỉ ý nghĩa rất rộng. Nhưng tôi nghĩ tôi đang phát triển và đang thay đổi. Tôi là một người khác hơn khi so với hai, ba hoặc bốn năm trước, và tôi sẽ tiếp tục thay đổi. Tôi tin tôi đang cải thiện theo cách đó”, nam rapper nói.
Người hâm mộ thành viên Lisa của Black Pink bày tỏ thái độ khó chịu khi cô bị đối xử bất công, liên tục mặc lại đồ của vũ công múa phụ họa.
