LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-canh-bao-benh-ung-thu-than-post896449.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu cảnh báo bệnh ung thư thận
THỜI GIAN: 15:35 30/11/2018
TAGS: dấu hiệu ung thư thân, điều trị ung thư thận, thận, 
TÓM TẮT: Ung thư thận có thể chữa khỏi nếu được phát hiện sớm, tuy nhiên rất ít người biết về các triệu chứng của căn bệnh này.
NỘI DUNG: 
TS.BS Nguyễn Hoàng Đức, Trưởng khoa Tiết niệu Bệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM, cho biết đa số bệnh ung thư thận thường gặp ở độ tuổi 50-70.
Theo BS Đức, chưa có kết luận chính xác về nguyên nhân ung thư thận. Tuy nhiên, có nhiều yếu tố làm tăng nguy cơ mắc loại ung thư này như hút thuốc, tuổi tác, béo phì, huyết áp cao,...
Những người có quan hệ họ hàng thứ nhất như cha mẹ, anh chị em, hoặc con cái, bị ung thư thận có nguy cơ phát triển bệnh.
Nếu bạn thấy nước tiểu có màu hồng, nâu hoặc sự đổi màu nhẹ có thể là dấu hiệu của ung thư thận. Bạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi đi tiểu nhưng nếu lượng máu rất ít chỉ có thể phát hiện khi phân tích nước tiểu.
Đau do ung thư thận thường xuất phát ở một bên sườn, vùng lưng hông. Cơn đau có thể kéo dài, từ âm ỉ đến dữ dội.
Thận đóng vai trò quan trọng trong chuyển hóa và tiêu hóa. Khả năng tiêu hóa và hấp thu thức ăn sẽ bị ảnh hưởng nếu thận có vấn đề. Do vậy, giảm cân là một triệu chứng phổ biến của ung thư thận.
Theo TS Hoàng Đức, nếu sốt kéo dài không phải do cảm cúm hay các bệnh nhiễm trùng khác, cần nghĩ đến dấu hiệu ung thư.
Để phát hiện sớm ung thư thận, người dân nên kiểm tra định kỳ sức khoẻ hàng năm, ít nhất 6 tháng/lần, đặc biệt đối tượng trên 55 tuổi hoặc có nguy cơ cao.
Theo ThS. Bùi Xuân Nội, bệnh nhân ung thư thân nên hạn chế những loại thực phẩm như tim, bầu dục, gan, óc, không nên sử dụng chất béo từ động vật.
Người dân nên bỏ thói quen hút thuốc lá, tránh tiếp xúc với amiăng, giảm chất béo, thức ăn nhiều dầu mỡ, bổ sung thực phẩm giàu chất xơ, đồng thời nên tập thể dục 30 phút mỗi ngày để tăng sức đề kháng cho cơ thể.
Theo chuyên gia về gan mật, bệnh nhân dùng nhiều loại thuốc giải độc lại vô tình làm gan nhiễm độc.
