LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-do-de-g-dragon-taeyeon-va-cac-ca-si-solo-dan-chiem-linh-kpop-post896620.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Lý do để G-Dragon, Taeyeon và các ca sĩ solo dần 'chiếm lĩnh' Kpop?
THỜI GIAN: 19:37 30/11/2018
TAGS: HyunA, Sunmi, Jennie, Big Bang, Kpop, G-Dragon, Taeyeon, Mino, YG, 
TÓM TẮT: Tìm được chỗ đứng ở Kpop là việc khó khăn với các thần tượng tách nhóm solo. Họ phải đáp ứng được nhiều quy định mới có thể giành lấy cơ hội thành công.
NỘI DUNG: 
Đối với một số thần tượng, nhóm nhạc họ ra mắt có thể chỉ là bước đệm để họ thực hiện ước mơ cuối cùng, chính là nghệ sĩ solo. Nhưng sự thật đáng buồn, ngành công nghiệp Kpop bão hòa dành rất ít chỗ cho một thần tượng solo.
Ngay cả với số ít thần tượng đã làm được điều đó thì họ cũng đạt thành tích ở những mức độ khác nhau. Không ít ca sĩ ra mắt rồi âm thầm trở về quảng bá cùng nhóm nhạc như chưa chuyện gì xảy ra.
Với sự ra mắt thành công của liên tiếp 2 thần tượng trực thuộc YG là
và Mino, nhiều khán giả đặt câu hỏi về những yếu tố cần thiết để một thần tượng có thể solo. Lý do là gì khi Mino, Jennie thành công rực rỡ trong khi Elkie (CLC) hay thậm chí đàn chị Yubin (cựu thành viên Wonder Girls) lại thất bại?
Nhiều khán giả đánh giá đây là yếu tố quan trọng nhất quyết định sự thành bại của một ca sĩ solo. Mặc dù thần tượng dần tham gia nhiều hơn vào việc sản xuất sản phẩm nhưng về cơ bản, phong cách chủ đạo vẫn được quyết định bởi công ty.
Taeyeon của SNSD từng bật khóc khi lần đầu nghe
bởi cô không mong muốn bản thân phải biểu diễn một bài hát như vậy trên sân khấu.
Bằng album solo, thần tượng được thể hiện đúng con người, thể hiện phong cách họ mong muốn. Không phải thứ âm nhạc rập khuôn, điệp khúc lặp đi lặp lại mà được thử sức với thể loại họ thích. Như cách Mino nói, album solo XX vừa phát hành là một giấc mơ để anh giải phóng bản thân.
“Có một con người khác khi tôi là thành viên của Winner, một người khác trong cuộc sống thực, một người khác trong giấc mơ của tôi và rất nhiều người khác mà tôi muốn thể hiện”, Mino nói. Có lẽ nhờ việc thể hiện được màu sắc riêng mà  ca khúc chủ đề
của Mino đạt hạng nhất trên 6 bảng xếp hạng âm nhạc.
là một nhóm nhạc nổi tiếng với phong cách hip-hop cá tính, mạnh mẽ. Nhưng từng thành viên lại có màu sắc riêng, từ những bản ballad R&B của Taeyang đến sự kết hợp giữa hip-hop, dance của G-Dragon.
Họ hấp dẫn khi hoạt động độc lập bởi họ thoát hoàn toàn khỏi cái bóng của Big Bang, kiểm soát hướng đi riêng.
Một nghệ sĩ hoạt động solo có nghĩa là có thể tự mình hoàn thiện bài hát ở mức ổn định mà không cần sự hỗ trợ của những thành viên khác. Tất nhiên, từ hát nhóm chuyển sang solo là điều không hề dễ dàng.
Công việc này đòi hỏi giọng hát ổn. Đó cũng là lý do vì sao thường những thành viên đảm nhận vai trò hát chính hoặc rapper chính sẽ solo đầu tiên.
Không phủ nhận JYJ là một nhóm nhạc gồm những ca sĩ tài năng. Mặc dù người hâm mộ thích thú khi nghe thần tượng hát cùng nhau, nhưng họ vẫn ủng hộ nhiệt tình khi nghe Jaejoong thể hiện giọng hát độc đáo qua những bài hát rock hay Junsu với chất giọng khàn, đặc biệt trong những bản ballad dance.
Cũng nhờ chứng tỏ được tài năng và giọng hát nội lực nên Taeyeon vẫn giữ vững vị thế của mình trong khi nhiều giọng ca thần tượng thoái trào.
,
có thể là những ví dụ rất hiếm hoi giọng hát yếu mà vẫn tạo tiếng vang. Chất giọng mỏng, nhiều lần bị phô của cả hai có thể sẽ gây khó chịu cho khán giả. Nhưng vì thế, cả hai chưa khi nào dám liều lĩnh thử sức với những ca khúc ballad đòi hỏi sự nội lực như Taeyeon.
Thay vào đó, họ biến sự hiện diện của bản thân trên sân khấu trở thành những khoảnh khắc tuyệt vời, sôi động, bùng nổ bằng âm nhạc điện tử, vũ đạo quyến rũ, thần thái cuốn hút và khả năng làm chủ sân khấu.
Có một lý do lý giải tại sao trước khi tan rã, Sistar đôi khi được gọi là Hyorin và những người bạn, hay 4Minute là Hyuna và những người bạn.
Hai người có khả năng thanh nhạc khác nhau, nhưng họ có một điểm chung - đó là biết làm chủ sân khấu. Sunmi khi hoạt động cùng Wonder Girls khá mờ nhạt nhưng khi tách ra solo lại liên tiếp gây sốt.
Làm chủ không phải nhảy nhót ở khắp mọi nơi trên sân khấu. Một ca sĩ đứng yên với chiếc mic cũng có khả năng ấy. Thực tế, đây là khả năng phần nhiều thuộc về tố chất, là cách khiến khán giả không thể rời mắt. Đó là những gì mà một ca sĩ buộc phải có nếu giọng hát chưa đủ tốt.
Mino khi nói về quá trình sản xuất album solo XX bày tỏ: “Việc này rất khác biệt với việc sản xuất album như một thành viên của Winner. Khi đó, tôi có sự hỗ trợ của các thành viên khác và không hề biết sẽ khó khăn thế nào khi hoạt động cá nhân”.
Hoạt động solo là một con đường cô đơn và đầy chông gai. Không có các thành viên khác để dựa dẫm, nghệ sĩ solo giờ đây phải đảm nhận vai trò của tất cả mọi người. Họ là giọng hát chính, một trưởng nhóm, một vũ công và thậm chí đảm nhận luôn phần hình ảnh...
L có thể là thành viên nổi tiếng,  đẹp trai nhất Infinite, nhưng khó có thể tưởng tượng anh ấy là một nghệ sĩ solo. Ngay cả khi kỹ năng thanh nhạc của L ổn thì tính cách trầm lắng, nhút nhát cũng khiến anh gặp bất lợi nếu quảng bá một mình.
Khi không còn các thành viên ở bên, L gần như trút bỏ hình ảnh lịch lãm, sang trọng. Anh hầu như không bao giờ trả lời trong các cuộc phỏng vấn hay chương trình tạp kỹ.
Ngược lại, Mino, Jennie - những thần tượng trẻ được YG chọn lựa quảng bá solo gần đây - đều đạt “tiêu chuẩn” về khả năng hoạt động cá nhân.
Jennie là thành viên nổi bật, có cá tính mạnh trong BlackPink, trong khi Mino từng tham gia cuộc thi Show Me The Money và tham gia sản xuất album đầu tay.
Xét cho cùng, mọi hoạt động ở Kpop đều được tính toán kỹ lưỡng và hướng đến mục đích lợi nhuận. Trong hoàn cảnh đó, lượng người hâm mộ càng lớn, sự hỗ trợ càng cộng hưởng.
Người hâm mộ Kpop được biết đến  với tình yêu thương một cách mù quáng. Họ có thể làm bất cứ điều gì để bảo vệ, ủng hộ thần tượng. Ngay từ đầu, để bước ra solo, thần tượng phải đảm bảo có  lượng người hâm mộ nhất định và ổn định.
Rất dễ thấy “quy tắc ngầm” này qua các nghệ sĩ solo của YG hay SM. Mino (Winner), Jennie (BlackPink), Taeyeon (SNSD), Taemin (SHINee)… đều là những thành viên có lượng fan đông đảo nhất nhóm, độ nhận diện cao với công chúng. Tất nhiên, trước đó họ phải quy tụ đầy đủ những yếu tố kể trên.
Album XX và ca khúc chủ đề "Fiance" của Mino được khán giả đón nhận. Sản phẩm âm nhạc của nam rapper khác biệt và có chiều sâu.
