LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nhi-hoan-chau-cach-cach-lang-le-xuong-toc-xuat-gia-post897358.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nhí 'Hoàn Châu cách cách' lặng lẽ xuống tóc xuất gia 
THỜI GIAN: 18:16 03/12/2018
TAGS: Tiếu ngạo giang hồ, Hoàn Châu cách cách, Hồ Nhã Tư, Sao nhí xuất gia, 
TÓM TẮT: Diễn viên nhí được yêu thích một thời Hồ Nhã Tư xuất gia ở tuổi 31. Cô lấy pháp danh là Hằng Hạnh.
NỘI DUNG: 
đưa tin nữ diễn viên nhí được yêu thích trong
Hồ Nhã Tư vừa xuống tóc xuất gia. Nguồn tin cho biết cô chính thức bước vào cửa chùa cách đây vài tháng, lấy pháp danh là Hằng Hạnh.
Gần đây, một khán giả đã bắt gặp Hồ Nhã Tư tại một ngôi chùa trên núi ở Trung Quốc. Cô xuất hiện bên cạnh một tăng sư. "Cô ấy không ngại khi được đề nghị chụp ảnh", khán giả này chia sẻ.
Hồ Nhã Tư sinh năm 1987 tại Bắc Kinh. 3 tuổi, Hồ Nhã tư tham gia học tập âm nhạc và vũ đạo. Cô bắt đầu đóng phim từ năm 6 tuổi. Hồ Nhã Tư được coi là diễn viên nhí thành công của màn ảnh Hoa ngữ khi xuất hiện trong
(bản do Viên Vịnh Nghi, Trần Pháp Dung, Nhậm Hiền Tề đóng chính).
Trong
, cô đóng vai Tiểu Cáp Tử lém lỉnh và tinh nghịch. Hình tượng Tiểu Cáp Tử được cư dân mạng yêu quý khi xuất hiện bên Tiểu Yến Tử.
Khởi nghiệp thuận lợi nhưng Hồ Nhã Tư không theo đuổi sự nghiệp diễn xuất. Năm 2002, cô cùng gia đình di cư tới Singapore. Năm 2007, cô thi đỗ Học viện âm nhạc ở Đức. Cô tốt nghiệp đại học và theo học thạc sĩ âm nhạc. Sau khi ra trường, Hồ Nhã Tư trở về Singapore.
Trước khi báo chí đưa tin cô xuất gia, Hồ Nhã Tư là giáo viên dạy đàn dương cầm ở Singapore.
Trong lần hiếm hoi chia sẻ về lý do không hoạt động tại showbiz, Hồ Nhã Tư nói: "Tôi nghĩ cơ duyên đóng phim với tôi là may mắn. Nhưng duyên phận này ngắn ngủi, không thể kéo dài. Tôi bằng lòng với cuộc sống hiện nay. Có người hỏi tôi muốn quay lại làng giải trí hay không, tôi nói không. Họ tưởng tôi nói đùa. Thực ra, với tôi, đã hết duyên không nên níu giữ".
Địch Lệ Nhiệt Ba, Angelababy, Lưu Diệc Phi, Cảnh Điềm hay Quan Hiểu Đồng luôn bị cư dân mạng chỉ trích vì nổi tiếng chỉ nhờ nhan sắc.
