LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuong-xuyen-lam-chuyen-ay-co-the-tranh-ung-thu-tuyen-tien-liet-post897527.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thường xuyên làm 'chuyện ấy' có thể tránh ung thư tuyến tiền liệt?
THỜI GIAN: 09:16 06/12/2018
TAGS: dấu hiệu ung thư tuyến tiền liệt, điều trị ung thư, bệnh nhân ung thư, 
TÓM TẮT: Ung thư tuyến tiền liệt là căn bệnh nguy hiểm và có xu hướng ngày càng gia tăng. 
NỘI DUNG: 
TS.BS Nguyễn Hoàng Đức, Trưởng khoa Tiết niệu, Bệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM, cho biết ung thư tuyến tiền liệt là căn bệnh gây tử vong thứ hai trong số các bệnh ung thư ở nam giới.
Độ tuổi có tỷ lệ mắc bệnh cao thường trên 50, đặc biệt từ 65-69 tuổi.
Đó là hạch nhỏ nằm dưới bọng đái gần ruột già. Nó bao quanh niệu đạo, tức ống dẫn nằm bên trong dương vật qua đó nước tiểu và tinh dịch thoát ra.
Bệnh ung thư tuyến tiền liệt có thể di căn lan sang các khu vực khác, đặc biệt vào xương và các hạch bạch huyết.
Theo Telegraph, ung thư tuyến tiền liệt có thể di truyền. Vì thế, nếu có người thân bị ung thư tuyến tiền liệt, nguy cơ mắc bệnh của bạn cũng rất cao.
Triệu chứng của bệnh phổ biến nhất là đi tiểu nhiều hơn, khó khăn khi "đi nhẹ", dòng chảy nước tiểu yếu, hay đi tiểu đêm, đau khi đi tiểu hoặc xuất tinh, có máu trong nước tiểu và tinh dịch.
Ở các giai đoạn muộn, khi đó ung thư đã di căn sang các bộ phận khác của cơ thể và gây ra các triệu chứng như đau xương, thường ở các đốt sống (xương cột sống), xương chậu, hay xương sườn.
Khối u tuyến tiền liệt có thể ngăn chặn tăng lưu lượng máu đến dương vật để giúp cương cứng, hoặc ngăn chặn sự cương cứng. Vì vậy, khi thấy xuất hiện triệu chứng này, nam giới nên đi khám ngay.
Một cuộc khảo sát của Viện Ung thư quốc gia Mỹ, cho biết nam giới trung bình xuất tinh 21 lần/tháng giảm được nguy cơ ung thư tiền liệt tuyến tới 33% so với những người chỉ xuất tinh 4-7 lần/tháng.
Thông thường, tinh dịch có màu trắng hoặc xám đục. Sự thay đổi màu sắc của tinh dịch thành màu vàng, đỏ hoặc xanh sẽ cảnh báo một số vấn đề sức khỏe nghiêm trọng ở nam giới.
