LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoi-nghi-tu-duy-thinh-vuong-thu-hut-gan-400-nha-dau-tu-ca-nhan-post898087.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Hội nghị 'Tư duy thịnh vượng' thu hút gần 400 nhà đầu tư cá nhân
THỜI GIAN: 11:00 06/12/2018
TAGS: Manulife Việt Nam, 
TÓM TẮT: Gần 400 nhà đầu tư cá nhân đã tham gia Hội nghị Đầu tư 2018 với chủ đề “Tư duy thịnh vượng” do Công ty Bảo hiểm nhân thọ Manulife Việt Nam tổ chức tại TP.HCM.
NỘI DUNG: 
Các nhà đầu tư đã có dịp gặp gỡ và tham vấn cách thức gia tăng tài sản trong khi vẫn được bảo vệ toàn diện với chuyên gia kinh tế - Tiến sĩ Lê Thẩm Dương, cùng các chuyên gia đầu tư giàu kinh nghiệm và am hiểu thị trường của Manulife Việt Nam.
Theo TS Lê Thẩm Dương,  khủng hoảng có thể xảy ra bất kỳ lúc nào chứ không theo chu kỳ như trước đây. Vì vậy, các gia đình cần có tư duy đầu tư mới theo hướng lâu dài, nhằm đảm bảo an toàn mà vẫn có thể gia tăng hiệu quả đầu tư. Ông cũng khuyên các nhà đầu tư tuân thủ nguyên tắc “6 chiếc lọ” trong hoạch định tài chính cá nhân, trong đó có 2 lọ chiếm 20% ngân sách dành cho đầu tư gia tăng tài sản, tiết kiệm dài hạn và phòng ngừa khó khăn, rủi ro.
Các nhà đầu tư cũng được ông Nguyễn Đức Hải - Giám đốc đầu tư chứng khoán thu nhập cố định Manulife - phân tích triển vọng của việc đầu tư dài hạn tại Việt Nam, với những yếu tố khả quan hỗ trợ cho thị trường chứng khoán, cũng như nền kinh tế Việt Nam tiếp tục khởi sắc trong những năm tới.
Giải pháp đầu tư được quan tâm tại hội nghị là sản phẩm Manulife - Điểm tựa đầu tư, với điểm nổi bật là trong lúc tài sản tăng trưởng, khách hàng và gia đình vẫn được bảo vệ toàn diện. Đồng vốn được chia thành 2 “rổ” hoàn toàn riêng biệt là “rổ bảo vệ” và “rổ đầu tư”, cho phép khách hàng có thể tự do đầu tư thêm và chốt lợi nhuận trên tài khoản đóng thêm mà không làm ảnh hưởng đến tài khoản bảo vệ.
Manulife - Điểm tựa đầu tư có những quyền lợi hấp dẫn dành cho nhà đầu tư như tài sản được quản lý chuyên nghiệp và hiệu quả bởi đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm; khách hàng có thể chủ động cân đối, điều chỉnh số tiền dành cho đầu tư và bảo vệ tùy theo từng giai đoạn trong cuộc sống. Ngoài ra, khách hàng có thể linh hoạt lựa chọn 6 quỹ khác nhau để đảm bảo đầu tư hiệu quả, nhận các khoản thưởng định kỳ và các khoản thưởng đặc biệt khi duy trì hợp đồng trong 20 năm đầu. Sản phẩm này có thể bảo vệ cho cả gia đình trong một hợp đồng với mức phí thấp.
Công ty Quản lý quỹ Manulife Việt Nam sau 13 năm hoạt động đã có sự tăng trưởng ấn tượng, với số tài sản quản lý tăng 15 lần, từ
năm 2005 lên đến
tính đến tháng 9/2018. Công ty đang quản lý 2 quỹ mở Manulife, 6 quỹ bảo hiểm liên kết đơn vị (điểm tựa đầu tư), quỹ bảo hiểm hưu trí tự nguyện và các danh mục tài sản ủy thác từ tập đoàn và các tổ chức.
