LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/su-luoi-bieng-cua-jennie-bao-hieu-tuong-lai-tam-toi-cho-blackpink-post898275.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Sự lười biếng của Jennie báo hiệu tương lai tăm tối cho BlackPink?
THỜI GIAN: 00:00 07/12/2018
TAGS: Sulli, Jennie, Jennie, BlackPink, SNSD, YG, 
TÓM TẮT: Thái độ biểu diễn hời hợt của Jennie gần đây gây tranh cãi trên mạng xã hội. Nhiều khán giả lo ngại về tương lai của BlackPink khi Jennie được o bế nhưng cô lại mất đi nhiệt huyết.
NỘI DUNG: 
Tình trạng của BlackPink hiện khá phức tạp. Ra mắt vào năm 2016 và mặc dù rất nổi tiếng nhưng họ chỉ phát hành tổng cộng 6 MV – con số quá ít ỏi nếu so với nhóm nữ debut cùng thời là Twice. Nhiều lần người hâm mộ tức giận vì BlackPink quá im ắng. Gần như, mỗi năm họ chỉ quảng bá một lần duy nhất.
Và màn ra mắt solo của
vào tháng trước càng “thêm dầu vào lửa” khiến sự phẫn nộ của người hâm mộ dành cho YG bùng phát. Dư luận đặt câu hỏi, liệu sự ưu ái YG dành cho Jennie có đẩy BlackPink vào tình trạng “cô A và những người bạn” như từng xảy ra với miss A, 4Minute, Sistar… Hay ở một tình huống khác, Jennie sẽ tách nhóm sau khi trở nên nổi tiếng với các hoạt động solo của cô?
Người hâm mộ càng nhận thức mối lo ngại khi đoạn video chỉ ra sự lười nhác của Jennie bị YG xóa bỏ. Video do một khán giả thực hiện, nhằm so sánh thái độ biểu diễn của thành viên nhóm BlackPink trong các sân khấu gần đây và khi mới ra mắt. Video lan truyền trên mạng xã hội làm dấy lên tranh cãi Jennie đã mất hết nhiệt huyết, trở nên lười nhác và không còn chú tâm vào các tiết mục chung của BlackPink.
Làn sóng chỉ trích Jennie nổ ra trên mạng xã hội và càng trở nên gay gắt khi nữ ca sĩ được quảng bá solo. Mặc dù không biết chắc điều gì đã xảy ra với Jennie - ít nhất là bây giờ - nhưng những thay đổi theo hướng tiêu cực của cô là dấu hiệu đáng lo ngại với người hâm mộ. Nhìn lại lịch sử của Kpop, nhiều trường hợp thần tượng bị cáo buộc có hành vi lười biếng, thô lỗ sau đó đã rời nhóm.
Hyunseung từng tỏ ra không quan tâm đến các hoạt động của anh với Beast từ năm 2015. Nam ca sĩ bỏ lỡ một cuộc họp fan và không thực hiện vũ đạo trên sân khấu. Không lâu sau đó, đầu năm 2016, Cube thông báo Hyunseung không còn là thành viên của Beast - điều này không có gì đáng ngạc nhiên với Beauties (fan của Beast) sau khi chứng kiến những biểu hiện kỳ lạ của nam thần tượng.
Một trường hợp tương tự là
. Năm 2013, nữ ca sĩ bị chỉ trích vì thiếu nỗ lực trên sân khấu. Năm 2014, vụ hẹn hò giữa cô và đàn anh hơn 14 tuổi Choiza được đăng tải đồng loạt trên các phương tiện truyền thông Hàn Quốc. Vụ tranh cãi khiến Sulli vắng mặt trong nhiều hoạt động của f(x) dù khi đó nhóm đang quảng bá ca khúc
. Sau một năm đầy tai tiếng, vào 2015, Sulli quyết định rời nhóm với lý do tập trung vào diễn xuất.
Cho đến nay, những lời chỉ trích vẫn tiếp tục vây quanh cựu thành viên f(x). Nhiều khán giả thậm chí chỉ ra Sulli có vấn đề về tâm lý hoặc thích “chơi trội” sau khi họ theo dõi những bài viết có nội dung kỳ quặc của cô trên mạng xã hội.
Tuy nhiên, bỏ qua những tranh cãi, Sulli vẫn nỗ lực để khán giả hiểu con người thật của cô. Trong chương trình thực tế mới, Sulli đã nói về nỗi lo lắng và chứng rối loạn hoảng sợ từ khi còn nhỏ. Điều này khiến dư luận hiểu hơn về những gì nữ ca sĩ sinh năm 1994 phải trải qua khi hoạt động cùng f(x).
Gần đây, thành viên cũ của DIA là Eunjin cũng tâm sự về sự ra đi của cô trong nhóm nhạc của MBK.
Trong một sự kiện quảng bá album Yolo của DIA, Eunjin gây sốc khi đứng yên lúc các thành viên khác vui vẻ nhảy múa. Nữ ca sĩ thậm chí tránh tiếp xúc với đồng đội, cô rút tay ra khỏi một thành viên đang cố khoác tay với biểu cảm lạnh lùng, thờ ơ. Trong sự kiện, DIA cũng biểu diễn ca khúc mới
mà không có Eunji.
Nhiều khán giả cảm thấy hành động của nữ thần tượng quá thô lỗ và không chuyên nghiệp. Đặc biệt trong bối cảnh, DIA cần phải nỗ lực rất nhiều để trở nên nổi tiếng. Đến tháng 5/2018, Eunjin thông báo rời DIA vì lý do sức khỏe.
Từ câu trả lời phỏng vấn về việc không thể rời khỏi ký túc xá, Eunjin cho thấy cô đã hoặc đang phải đấu tranh với các vấn đề tâm lý như rối loạn hoảng sợ hoặc có dấu hiệu trầm cảm. Đây có thể là lý do dẫn đến những hành vi gây tranh cãi của cựu thành viên DIA trong buổi showcase.
Câu chuyện của Sulli hay Eunjin cho thấy một khía cạnh khác đằng sau sự lười nhác mà dư luận mải mê chỉ trích chứ chưa thực sự thấu hiểu, rằng giới nghệ sĩ phải đối mặt với vô vàn áp lực để trở thành người nổi tiếng. Và đây là lý do đáng cảm thông hơn "ném đá" nếu nó thực sự dẫn đến những hành vi kỳ lạ trên sân khấu của Sulli, Eunjin hay Jennie...
Dẫu vậy, khi lý do chưa được người trong cuộc tiết lộ thì luôn có vô vàn khả năng có thể xảy ra. Jennie thực sự đã chán ghét BlackPink, hay cô quá mệt mỏi, áp lực vì lịch trình dày đặc hoặc cũng có thể cô đang cố gắng xây dựng một hình tượng mới, lạnh lùng tương tự đàn chị Jessica?
Jessica Jung nhiều lần gây chú ý và cả tranh cãi bởi thái độ lạnh lùng. Nhưng lâu dần, người hâm mộ bắt đầu quen với tính cách của Jessica. Họ thậm chí đặt cho cô biệt danh "Sica lười biếng" hay "công chúa băng giá" và coi đó là một cá tính độc đáo của thần tượng. Nói đúng hơn, Jessica chỉ đang bộc lộ đúng con người thật của cô: một thần tượng lạnh lùng, sang chảnh. Bởi thế, với fan, điều đó không có gì đáng phải tranh cãi.
Tuy nhiên, tính cách mạnh mẽ như vậy cũng khiến Jessica không thể hòa hợp trong môi trường tập thể và gặp rắc rối với công ty quản lý. Bởi thế, cô buộc phải rời nhóm mà chính cô cũng không được SM thông báo trước. Trường hợp của Jessica chính là ví dụ cần xem xét nếu Jennie muốn đi theo con đường tương tự.
Nhìn chung, hành vi của Jennie liệu chỉ bộc phát nhất thời, bắt đầu xây dựng hình tượng mới hay dấu hiệu của một vấn đề sâu sắc hơn, thì nhiều ý kiến cho rằng người hâm mộ nên cảm thông hơn, thay vì để lại những bình luận hận thù khi họ không biết toàn bộ câu chuyện.
Áp lực để trở nên hoàn hảo là một trong những lý do tại sao rất nhiều thần tượng gặp các vấn đề về sức khỏe tâm thần. Chưa kể, lịch trình dày đặc cũng khiến ca sĩ thường xuyên rơi vào trạng thái mệt mỏi, không đủ năng lượng, sức khỏe để đảm bảo các tiết mục.
Trong hạng mục Top Artists của Billboard, BTS đứng thứ 8, vượt qua những nghệ sĩ nổi tiếng như Bruno Mars, Camila Cabello, Selena Gomez...
