LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-than-tuong-trong-cac-nhom-nhac-thanh-cong-voi-hoat-dong-solo-post898810.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 5 thần tượng trong các nhóm nhạc thành công với hoạt động solo
THỜI GIAN: 12:00 25/12/2018
TAGS: Ariana Grande, Lady Gaga, Sunmi, Jennie, Chungha, Mino, Taeyeon, Jennie, Sunmi, 
TÓM TẮT: Thị trường Kpop đa số phát triển mô hình nhóm nhạc. Tuy nhiên, nhiều nghệ sĩ dù gắn liền với hình ảnh thành viên nhóm, song, lại có được thành công vượt mong đợi khi solo.
NỘI DUNG: 
Gần đây, cựu thành viên 2NE1 tiết lộ cô từng mắc bệnh trầm cảm và những khó khăn phải đối mặt khi ở đỉnh cao sự nghiệp. Thậm chí, Minzy từng muốn tự tử khi vừa mới 16-17 tuổi.
Winner vừa trở lại với ca khúc "Millions" và lập tức đứng đầu các bảng xếp hạng. Bài hát tiếp nối thành công của "Fiance" do Mino thể hiện, ra mắt cách đây 1 tháng.
