LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-do-nguoi-nhat-chuong-an-rong-bien-post900205.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Lý do người Nhật chuộng ăn rong biển
THỜI GIAN: 09:00 14/12/2018
TAGS: Fucoidan 3-Plus, 
TÓM TẮT: Người dân xứ hoa anh đào sử dụng rong biển trong bữa ăn do thực phẩm này hương vị đậm đà, giá trị dinh dưỡng cao, có khả năng hỗ trợ điều trị bệnh, làm đẹp.  
NỘI DUNG: 
Theo Savvytokyo, rong biển không chỉ là nguyên liệu làm nên các món ăn nổi tiếng Nhật Bản mà còn là thực phẩm có lợi cho sức khỏe, hỗ trợ điều trị ung thư và hỗ trợ tim mạch.
Từ hàng nghìn năm trước, rong biển đã xuất hiện trong chế độ ăn uống của người Nhật. Người dân nơi đây gọi chúng là "siêu thực phẩm"nhờ hương vị đậm đà, dồi dào dưỡng chất, ít calo, giàu chất xơ.
Theo Just One Cookbook (một trang web chia sẻ kiến thức nấu ăn tại Nhật Bản), đại dương rộng lớn bao quanh Nhật Bản có hơn 10.000 loài rong biển, trong đó có khoảng 20 loại được sử dụng phổ biến trong ẩm thực. Canh miso, nước dashi, salad trộn, sushi cuộn, tempura chiên, rau ngâm giấm sunomono... là những món ngon nổi tiếng có sử dụng rong biển.
Wakame là một loại rong biển lớn màu nâu có lịch sử lâu đời trong ẩm thực. Đây cũng là một trong những loại rong biển được tiêu thụ nhiều nhất, sở hữu vị ngọt thanh nhẹ mà người Nhật hay gọi là gia vị thứ năm "umami". Wakame thường xuất hiện trong món canh miso và salad của mọi gia đình, nhà hàng ở Nhật.
Ngoài ra, một gram wakame khô cũng chứa 139 mcg iốt, có thể đáp ứng gần đủ nhu cầu khuyến nghị 150mcg iốt mỗi ngày của WHO.
Phổ biến không kém là rong nâu mozuku, niềm tự hào của người dân đảo Okinawa. Vùng biển sạch không nhiễm kim loại nặng hay chất phóng xạ này đang sản xuất hơn 90% sản lượng mozuku trên toàn thế giới. Mozuku có vị ngọt thanh, thường được ngâm giấm ăn sống, làm tempura chiên giòn, súp ướp lạnh hoặc các món xào.
Rong nâu tạo ra ít calo, với chất xơ chiếm 25-75% trọng lượng, cao hơn nhiều loại rau củ khác. Chúng hỗ trợ tiêu hóa, tạo nguồn thức ăn cho vi khuẩn ruột già, giúp cân bằng hệ vi sinh đường ruột. Ngoài ra, các nhà khoa học còn tìm thấy loại đường poly-saccharides sulfated trong rong nâu, chứng minh làm tăng lợi khuẩn đường ruột.
Y học cổ truyền Nhật xem rong nâu là vị thuốc tốt cho sức khỏe. Ngày nay, rong nâu đượcsử dụng trong sản xuất mặt nạ và huyết thanh dưỡng da.  Ngoài ra,fucoidan trong rong nâu có nhiều chất chống oxy hóa, hỗ trợ phòng ngừa ung thư.
Mekabu là phần xù, nằm ngay ở phần gốc của loại rong nâu wakame (tên khoa học là undaria pinnatifida). Theo Trung tâm y học cao cấp Arizona (Mỹ), rong biển wakame chứa mekabu fucoidan được cho làcó khả năng ức chế hình thành mạch máu mới nuôi tế bào ung thư, ngăn chúng di căn. Đồng thời, loại fucoidan này còn có khả năng ức chế hình thành cục máu đông, hạ huyết áp và giảm nguy cơ đột quỵ.
Theo một số nghiên cứu từ Nhật Bản, mekabu cho thấy có nhiều hiệu quả hơn trong việc ức chế hình thành mạch máu của khối u hơn các chiết xuất fucoidan khác.
Nhờ mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe, rong biển được người Nhật đưa vào làm nguyên liệu ngành dược phẩm, tiêu thụ trong nước và xuất khẩu nước ngoài. Các sản phẩm hỗ trợ điều trị ung thư thường kết hợp nhiều loại rong nâu cùng lúc, nhằm tăng hiệu quả sử dụng.
Độc giả tham khảo tại
hoặc
; liên hệ 0901576479 để được tư vấn thêm thông tin sản phẩm và nhận cẩm nang miễn phí về fucoidan.
Giấy phép quảng cáo số: 778/2017/ATTP-XNQC, Bộ Y tế cấp ngày 28/3/2017. Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
