LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ro-tin-lam-tam-nhu-va-hoac-kien-hoa-dat-thoa-thuan-ly-hon-post900912.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Rộ tin Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đạt thỏa thuận ly hôn
THỜI GIAN: 11:22 16/12/2018
TAGS: Tiếu ngạo giang hồ, Lâm Tâm Như, Hoắc Kiến Hoa, Lâm Tâm Như ly hôn, 
TÓM TẮT: Tin đồn hôn nhân của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa rạn nứt đang lan truyền trên các trang mạng xã hội Trung Quốc khi nữ diễn viên không đeo nhẫn cưới.
NỘI DUNG: 
Trên mạng
của Trung Quốc, từ khóa Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa thỏa thuận ly hôn đang được chia sẻ với tốc độ chóng mặt. Hôn nhân của họ bị cho đổ vỡ sau thời gian chung sống không hòa hợp.
Bằng chứng được cư dân mạng đưa ra là hình ảnh Lâm Tâm Như không đeo nhẫn cưới khi tham dự sự kiện ngày 11/12 tại Bắc Kinh.
Một số nguồn tin cho hay sau kết hôn, sự nghiệp của hai người bị ảnh hưởng theo chiều hướng tiêu cực. Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đều không được đánh giá cao như trước. Trước khi lập gia đình, nam diễn viên
là sao nam Đài Loan đắt show nhất tại Đại lục.
Gần đây, Hoắc Kiến Hoa ngừng hợp tác với quản lý lâu năm vì vợ. Anh giao toàn bộ công việc quản lý cho công ty của bà xã. Nhưng thời gian qua, Hoắc Kiến Hoa không có được dự án đáng chú ý nào.
Phần lớn thời gian, anh ở bên con gái. Một khán giả ở Đài Loan khẳng định thường gặp nam diễn viên đi mua rượu một mình trong tối. Do đó, nhiều người cho rằng trọng trách về kinh tế trong gia đình đang dồn lên vai Lâm Tâm Như.
“Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa quen biết nhau nhiều năm mới trở thành vợ chồng. Họ rất trân trọng mối quan hệ tình cảm này. Nhưng điều không ai ngờ là sau lễ cưới, danh tiếng của cả hai người đều tuột dốc. Trước hôn lễ, cũng có nhiều tin đồn họ bất hòa và Lâm Tâm Như lấy chuyện mang thai ép cưới. Hôn nhân của họ là quyết định sai lầm”, trang
khẳng định.
Hiện, phía hai nghệ sĩ chưa hề lên tiếng về tin đồn. Nhưng một số cư dân mạng cho rằng Lâm Tâm Như có thể không đeo nhẫn cưới do yêu cầu của đơn vị tổ chức sự kiện. Đây chưa thể là bằng chứng cho thấy hôn nhân hai người rạn nứt.
Gần nhất khi trả lời phỏng vấn, Hoắc Kiến Hoa khẳng định tình cảm của anh và bà xã là không bao giờ thay đổi. Anh cũng phủ nhận tin đồn cưới vì vợ mang bầu trước hôn nhân.
Hoắc Kiến Hoa kể năm 2005, anh nảy sinh tình cảm với Lâm Tâm Như khi hợp tác trong
. Tuy nhiên lúc đó, anh và cô duy trì mối quan hệ bạn bè.
"Chúng tôi là bạn thân và tôi sợ làm hỏng mối quan hệ đó. 10 năm quen biết, tôi và cô ấy giống như anh em tốt. Thực sự tôi không có nhiều bạn bè thân trong ngành như vậy", anh cho biết, anh nói.
Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như tổ chức cưới vào hôm 31/7/2016 tại Bali (Indonesia). Họ có một con gái, chào đời năm 2017.
Triệu Vy, Phạm Băng Băng và Lâm Tâm Như tỏa sáng từ khi còn rất trẻ nhờ thành công của "Hoàn Châu cách cách". Nhưng ở ngưỡng tứ tuần, ba nghệ sĩ đều đối diện sóng gió.
