LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cai-tien-vac-xin-phong-hpv-giup-hang-trieu-nguoi-thoat-benh-ung-thu-post901433.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cải tiến vắc xin phòng HPV giúp hàng triệu người thoát bệnh ung thư
THỜI GIAN: 08:41 25/12/2018
TAGS: bệnh ung thư, chống ung thư, 
TÓM TẮT: Một loại vắc xin ban đầu chỉ được sử dụng cho người trẻ tuổi giờ cũng có thể bảo vệ được hàng triệu người lớn tuổi.
NỘI DUNG: 
Năm 2006, giới khoa học đã thu nhận được bước tiến lớn với HPV, một loại virus lây truyền qua đường tình dục được biết đến là nguyên nhân gây ra
và các loại bệnh khác với cả nam và nữ: Đó là Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Mỹ (FDA) phê chuẩn việc sử dụng vắc xin chống HPV Gardasil.
Một thập kỷ sau, Gardasil thậm chí còn được được cải tiến nhiều hơn, với Gardasil 9, có hiệu quả chống lại 9 loại HPV khác nhau. Hiện nay, Gardasil 9 chỉ được sử dụng cho những người từ 9 đến 26 tuổi, nhưng có một thông tin rất tích cực là FDA đã phê duyệt việc sử dụng Gardasil 9 cho người từ 27 đến 45 tuổi.
HPV là một vấn đề y tế công cộng trên diện rộng,  khoảng 14 triệu người Mỹ bị nhiễm bệnh hàng năm. Trong số đó, khoảng 12.000 phụ nữ được chẩn đoán bị ung thư cổ tử cung và 4.000 người tử vong. Đàn ông không chỉ lan truyền virus mà còn đối diện với nguy cơ bị ung thư hậu môn và thực quản, cùng với những loại ung thư khác nữa. Các chuyên gia ước tính trong hơn hai năm gần đây, gần 23% người Mỹ tuổi từ 18 đến 59 nhiễm một loại HPV nào đó.
Ban đầu, FDA giới hạn việc sử dụng Gardasil 9 với người trong độ tuổi từ 9 đến 26 bởi vì nghiên cứu chỉ ra rằng vắc xin này có hiệu quả nhất với người trong nhóm tuổi đó, khi mà khả năng nhiễm HPV còn thấp. Nhưng các chuyên gia y tế đã bắt đầu cho rằng Gardasil có thể hữu ích với những người trên 26 tuổi. Một nghiên cứu trên 3.200 phụ nữ tuổi từ 27 đến 46 trong vòng 3 năm rưỡi, đã cho thấy Gardasil có hiệu lực 88% trong việc ngăn chặn nhiễm virus.
Nghiên cứu theo dõi đã khẳng định các kết quả đó và cho thấy đàn ông cũng có thể hưởng lợi ích từ vắc xin này. “Việc phê duyệt ngày hôm nay thể hiện một cơ hội quan trọng giúp ngăn chặn các căn bệnh liên quan tới HPV và ung thư trên một dải tuổi rộng hơn,” Peter Marks, bác sĩ, tiến sĩ, giám đốc Trung tâm Nghiên cứu và Đánh giá Sinh học của FDA, cho biết.
Trung tâm Phòng chống và Kiểm soát Bệnh dịch đã tuyên bố vắc xin HPV có thể giúp phòng ngừa hơn 90% nguy cơ mắc các bệnh ung thư này, hoặc 31.200 trường hợp mỗi năm. Mặc dù, vắc xin không giúp ngăn cản được một thể loại virus HPV cụ thể khi đã bị nhiễm, nó vẫn bảo vệ chống lại được các thể loại khác.
Nhiều nghiên cứu về thuốc chữa HIV trong gần 40 năm qua nhưng mục tiêu hiện tại của thế giới là tìm ra cách chữa trị trước năm 2020. Chúng ta đã đi được bao xa con đường này?
