LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-khong-nam-trong-top-100-nghe-si-co-gia-tri-thuong-mai-post902338.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng không nằm trong Top 100 nghệ sĩ có giá trị thương mại 
THỜI GIAN: 16:03 21/12/2018
TAGS: Phạm Băng Băng, Địch Lệ Nhiệt Ba, Triệu Lệ Dĩnh, Dương Mịch, Angelababy, Top 100 nghệ sĩ có giá trị thương mại cao, Phạm Băng Băng, Địch Lệ Nhiệt Ba, 
TÓM TẮT: Dương Mịch, Địch Lệ Nhiệt Ba, Ngô Diệc Phàm, Dịch Dương Thiên Tỷ là những cái tên được chú ý. Lần đầu tiên trong nhiều năm gần đây, Phạm Băng Băng không xuất hiện trong Top 100.
NỘI DUNG: 
Hôm 20/12,
công bố Top 100 nghệ sĩ có giá trị thương mại cao nhất showbiz nước này trong năm 2018. Bảng xếp hạng căn cứ vào mức độ ảnh hưởng với truyền thông, giá trị thù lao quảng cáo, khả năng xã giao và hình tượng trước công chúng.
Thời gian xếp hạng bắt đầu từ tháng 11/2017. Ban biên tập kết thúc đánh giá vào tháng 10/2018.
Trong top 100,
, Ngô Diệc Phàm và
là ba nghệ sĩ được xếp đầu. Dương Mịch đạt số điểm trung bình 86,7 điểm. Trong khi Ngô Diệc Phàm sát nút với 86,1 còn Địch Lệ Nhiệt Ba được chấm 85,8 điểm. Những vị trí trong Top 10 còn lại có Trương Nghệ Hưng, Vương Tuấn Khải, Dương Dương, Châu Đông Vũ, Dịch Dương Thiên Tỷ, Trần Vỹ Đình và Luhan.
Khán giả dễ dàng nhận ra những vị trí đầu bảng xếp hạng đa số là nghệ sĩ trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Những cái tên thực lực trong bảng xếp hạng năm 2017 cũng do
công bố như Lưu Đào, Hồ Ca, Ngô Kinh đều bị xếp thấp.
Trong Top 100 còn có các tên tuổi như Vương Phi, Thư Kỳ, Châu Tấn, Lâm Duẫn, Nghê Ni,
, Huỳnh Hiểu Minh,
, Lý Thấm, Trương Thiên Ái…
Vương Bảo Cường, Cận Đông, Trương Quân Ninh và nghệ sĩ trẻ Âu Dương Na Na là những người xếp cuối cùng trong Top 100.
Đặc biệt, top 100 năm nay thiếu vắng Phạm Băng Băng. Scandal trốn thuế ảnh hưởng nặng nề đến sự nghiệp của Phạm Băng Băng và những người thân của cô. Nữ diễn viên bị cắt bỏ nhiều hợp đồng quảng cáo, đóng phim.
Gần đây, ê-kíp
buộc phải biên tập cắt bỏ nhiều cảnh phim của Phạm Băng Băng để phim có thể phát hành. Nghệ sĩ do công ty Phạm Băng Băng quản lý cũng dừng hợp tác với cô.
Cư dân mạng nhận xét đây là bảng xếp hạng gây tranh cãi khi những nghệ sĩ được xếp cao trong top 100 bị điều tiếng về tài năng. Dương Mịch, Ngô Diệc Phàm và Địch Lệ Nhiệt Ba luôn bị phê bình về diễn xuất.
Các tác phẩm nghệ thuật của họ không được đánh giá cao. Thậm chí, không ít phim bị xếp vào hàng thảm họa. Tuy nhiên, các nghệ sĩ này lại nhận được sự quan tâm lớn từ công chúng và truyền thông. Họ kiếm tiền nhờ quảng cáo nhiều hơn nguồn thu do đóng phim.
Trả lời
về sự bức xúc từ cư dân mạng, một quản lý nghệ sĩ nói: “Giai đoạn này đang nhiều biến động, nghệ sĩ không muốn xếp nhất xếp nhì đâu”.
Người quản lý chia sẻ thêm bảng xếp hạng giá trị thương mại cho thấy các nghệ sĩ đang kiếm được tiền nhờ quảng cáo thay vì có  sản phẩm chất lượng. Do vậy, việc được lọt top cũng là chuyện không vui vẻ.
"Cơ quan thuế đang siết chặt công tác kiểm tra. Việc nghệ sĩ có giá trị thương mại lớn càng khiến họ bị để ý hơn mà thôi", một nhà sản xuất khác tán đồng.
Theo đánh giá của khán giả tại trang Douban, "Người đàm phán", "Thời đại lập nghiệp", "Điềm mật bạo kích" đều nằm trong top những tác phẩm dở nhất năm 2018 của Trung Quốc.
