LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nam-hoan-chau-cach-cach-khoe-trang-trai-nhu-lau-dai-o-que-post902625.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao nam 'Hoàn Châu cách cách' khoe trang trại như lâu đài ở quê
THỜI GIAN: 15:53 22/12/2018
TAGS: Châu Kiệt, Châu Kiệt nhà, 
TÓM TẮT: "Nhĩ Khang" Châu Kiệt từ một ngôi sao tài danh trở thành tài tử thất thế và giờ là "người nông dân giàu có" sống ẩn dật những năm qua. 
NỘI DUNG: 
Trên trang Weibo, nam diễn viên Châu Kiệt lần đầu chia sẻ những hình ảnh chụp tại trang trại của mình. Những năm qua, anh từ bỏ showbiz và theo đuổi nghề nông. Châu Kiệt xây dựng trang trại với đầy đủ tiện nghi, nhìn xa không khác gì tòa lâu đài biệt lập giữa vùng quê.
Theo
, là người tâm linh và tin vào cơ duyên nên Châu Kiệt cố tình thiết kế khu nông trường mô phòng theo hình thái cực âm dương.
Châu Kiệt nổi tiếng khi vào vai Nhĩ Khang, chàng công tử thông minh, đĩnh đạc, chín chắn trong phim truyền hình
. Anh từng được xếp vào hàng nam diễn viên có thực lực của Trung Quốc.
Nhưng sự nghiệp của anh xuống dốc sau bê bối hành hung, lái xe gây tai nạn.
Tháng 4/2008, Châu Kiệt điều khiển chiếc Mercedes gây tai nạn. Không dừng lại ở đó, anh còn có hành vi tấn công nhân viên bảo vệ khu vực. Nam diễn viên bị đưa đến sở cảnh sát và chịu án phạt.
Năm 2009, anh tiếp tục bị “sờ gáy” khi lái xe không giấy tờ gây tai nạn. Lần này, anh bị tạm giữ 12 tiếng ở đồn.
Châu Kiệt trở thành cái tên nằm trong danh sách “bị cấm trên sóng truyền hình”. Gần nhất, có tin anh vỡ nợ vì cờ bạc vào năm 2015. Nhiều người tiếc cho Châu Kiệt “thân bại, danh liệt” tuổi U50.
Ở tuổi 48, Châu Kiệt gần như rút khỏi ngành giải trí. Anh chọn cách sinh tồn bằng nghề nông. Nam diễn viên kể đã tới vùng Đông Bắc từ 3-4 năm nay. Anh gom thầu nhiều mẫu ruộng và trồng lúa gạo.
Thay vì kiếm được hàng triệu USD nhờ một dự án phim như đồng nghiệp, tài tử cho biết anh gây dựng lại gia sản với hai loại gạo hữu cơ. Nông trường của anh chỉ cung cấp theo đơn đặt hàng có sẵn.
“Tôi nghĩ rằng sức khỏe là quan trọng nhất. Vì muốn bản thân khỏe mạnh, người nhà khỏe mạnh nên tôi thấy không gì bằng việc trồng lúa gạo. Tôi sáng lập thương hiệu mang tên Châu tiên sinh để cung cấp gạo hữu cơ”, Châu Kiệt kể.
Diễn viên nhí được yêu thích một thời Hồ Nhã Tư xuất gia ở tuổi 31. Cô lấy pháp danh là Hằng Hạnh.
