LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sai-lam-pho-bien-khi-dung-bao-cao-su-post903599.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sai lầm phổ biến khi dùng bao cao su
THỜI GIAN: 08:00 29/12/2018
TAGS: bao cao su, sai lầm, 
TÓM TẮT: Những sai lầm tưởng chừng như vô hại khi dùng bao cao su nhưng lại có khả năng đe doạ sức khoẻ của bạn.
NỘI DUNG: 
Sai lầm phổ biến nhất khi sử dụng bao cao su là gì?
Có thể bạn sẽ hơi mất tập trung khi đeo bao cao su, tuy nhiên hãy dành một vài giây để đảm bảo mọi thứ được đặt đúng chỗ. Sai lầm cũng phổ biến không kém là đeo quá muộn hoặc tháo ra quá sớm.
Mặc dù bao cao su cỡ thường đều vừa với đa số nam giới Việt Nam nhưng điều quan trọng là hãy tìm chiếc bao cao su vừa vặn, không quá ngắn, quá chật hay quá to. Bao cao su chỉ bảo vệ được những phần nó che phủ. Bạn vẫn có thể bị lây các loại bệnh truyền nhiễm nếu đeo bao quá ngắn. Bao cao su thường được chia làm 3 nhóm cỡ phổ biến: nhỏ (rộng 49mm), thường (rộng 52mm) và lớn (rộng 55mm). Để biết bạn dùng bao cao su cỡ nào, phải căn cứ vào kích thước của cậu nhỏ để lựa chọn.
Bao cao su được làm từ các chất liệu khác nhau – cao su (latex), nhựa tổng hợp polyurethane và da cừu. Tất cả đều có tác dụng tránh thai nhưng bảo vệ khỏi các bệnh truyền nhiễm lại là một câu chuyện khác.  Bao cao su da cừu có các lỗ nhỏ cản được tinh trùng đi qua nhưng không hiệu quả trong việc bảo vệ bạn khỏi các bệnh lây qua đường tình dục.
Bao cao su không thể tái sử dụng. Bọc bao cao su sau khi đã sử dụng vào giấy ăn và bỏ vào thùng rác, không thả vào bồn cầu.
Tuyệt đối không nên đeo hai bao cao su cùng lúc, nó sẽ tạo ma sát và dễ làm rách bao su hơn. Ngoài ra cũng không nên rửa bên trong âm đạo hoặc hậu môn sau khi quan hệ vì có thể gây kích ứng, viêm và dễ nhiễm trùng, lây bệnh.
Dầu bôi trơn gốc nước là lựa chọn tốt nhất vì khi sử dụng cùng với bao cao su latex, chất côi trơn gốc dầu sẽ làm rách nhựa cao su.
