LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chau-kiet-luan-tung-bo-dien-toi-my-de-niu-chan-ban-gai-con-lang-post905791.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Châu Kiệt Luân từng bỏ diễn, tới Mỹ để níu chân bạn gái Côn Lăng
THỜI GIAN: 23:31 03/01/2019
TAGS: Châu Kiệt Luân, Côn Lăng, Châu Kiệt Luân và Côn Lăng, 
TÓM TẮT: Khi yêu Côn Lăng, Châu Kiệt Luân sẵn sàng bỏ lịch trình, bay tới Mỹ để mong hàn gắn với cô.
NỘI DUNG: 
Trên ấn phẩm
số tháng 1, Côn Lăng lần đầu chia sẻ về giai đoạn khó khăn khi yêu thiên vương làng nhạc Đài Loan Châu Kiệt Luân.
“Đó là thời điểm rất khó khăn đối với tôi. Tôi luôn tự hỏi mình nên làm gì và không nên làm gì. Tôi tự hỏi mối tình đó có nên tiếp tục nữa hay không”, Côn Lăng nhớ lại.
Côn Lăng gặp Châu Kiệt Luân năm 2010. Khi đó, anh đã vững chắc ở vị trí Thiên vương Đài Loan và luôn được bủa vây bởi những bóng hồng. Côn Lăng lúc đó mới 17 tuổi, là cô người mẫu ít tên tuổi mang trong mình ba dòng máu Trung Quốc - Hàn Quốc - Australia.
Như trúng tiếng sét, nam ca sĩ lúc đó 31 tuổi giống hệt một chàng trai mới yêu. Anh không quan tâm cô chưa đủ tuổi thành niên, thường đi cùng cô đến các địa diểm. Họ hẹn hò ở nước ngoài và còn bị bắt gặp cùng đi chung xe.
Tất nhiên, Châu Kiệt Luân và Côn Lăng luôn im lặng khi bị đồn thổi chuyện tình yêu. Công ty quản lý nam ca sĩ cho biết “họ gặp nhau vì công việc”. Côn Lăng kể cô cảm thấy bế tắc nên đã tới Mỹ để tìm quên mọi thứ. Điều cô không ngờ là Châu Kiệt Luân đã bay sang Mỹ để tìm gặp cô.
“Ngay ngày thứ 3 tôi tới Mỹ, anh ấy đã có mặt ở đó. Lúc đó tôi hiểu người đàn ông này sẽ bên tôi đến cuối con đường”, cô chia sẻ.
Năm 2011, khi Côn Lăng tròn 18 tuổi, cô đã bắt đầu xuất hiện như bạn gái danh chính ngôn thuận. Nam ca sĩ còn sáng tác ca khúc
để tặng riêng bạn gái. Tài xế của Châu Kiệt Luân đưa đón cô đến các sự kiện. Tháng 10/2011, Châu Kiệt Luân đưa mẹ và bạn gái 18 tuổi sang Nhật du lịch.
Năm 2014, Châu Kiệt Luân công khai hẹn hò và tổ chức lễ cưới với Côn Lăng vào đầu năm 2015. Lễ cưới của họ được tổ chức linh đình ở Australia, Đài Loan. Truyền thông Trung Quốc gọi đây là hôn lễ cổ tích.
Sau lễ cưới, Châu Kiệt Luân nổi tiếng là người chồng chiều vợ. Dịp năm mới 2019, anh cùng vợ và các con đã đón giao thừa tại Australia.
Thông tin Châu Kiệt Luân có con riêng gây xôn xao tại Trung Quốc. Phía đại diện nam ca sĩ sau đó phải lên tiếng.
