LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hlv-park-hang-seo-co-the-tham-gia-running-man-ban-viet-sau-asian-cup-post905847.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: HLV Park Hang-seo có thể tham gia Running Man bản Việt sau Asian Cup 
THỜI GIAN: 10:33 04/01/2019
TAGS: Trấn Thành, Địch Lệ Nhiệt Ba, Song Joong Ki, Angelababy, BB Trần, Park Hang-seo, Park Hang-seo tham gia Running Man, 
TÓM TẮT: Đài SBS lên kế hoạch mời HLV Park Hang-seo tham gia show Running Man bản Việt Nam. Thời gian ghi hình là ngay sau Asian Cup 2019.
NỘI DUNG: 
Truyền thông Hàn Quốc đưa tin show Running Man  phiên bản Việt được phát sóng trên HTV7. Đài SBS (đơn vị sản xuất tại Hàn Quốc) sẽ phối hợp với phía đài truyền hình ở Việt Nam ghi hình các tập show từ cuối tháng 1. Dự kiến, Running Man bản Việt sẽ ra mắt khán giả vào ngày 6/4.
Theo thông tin từ phía báo chí Hàn Quốc, các tập show chương trình do phía ê-kíp sản xuất của SBS thực hiện.
, Ngô Kiến Huy, Ninh Dương Lan Ngọc, Jun Phạm,
, Trương Thế Vinh và Liên Bỉnh Phát sẽ là nhóm thành viên cố định trong show bên cạnh dàn khách mời.
Nguồn tin  cho hay các biên kịch Việt sẽ tham gia viết kịch bản để phù hợp với thị hiếu khán giả.
Cùng lúc này, đài SBS đang lên kế hoạch mời HLV Park Hang-seo tham gia show với vai trò khách mời đặc biệt. Ông sẽ tham gia ghi hình sau khi kết thúc giải Asian Cup 2019.
HLV Park Hang-seo hiện tập trung cùng đội tuyển cho giải đấu Cúp bóng đá châu Á 2019 Asian Cup. Giải đấu được tổ chức tại Các tiểu vương quốc Ả Rập từ ngày 5/1 đến 1/2.
Trước đó, hồi tháng 4/2018, HLV Park Hang-seo góp mặt trong show Master In The House do đài SBS thực hiện. Để thực hiện tập ghi hình này, các diễn viên như Lee Seung Gi, Yang Se Hyung, Yook Sung Jae đã bay tới Hà Nội thăm nhà của HLV Park.
Running Man là show truyền hình thực tế hài hước ăn khách của Hàn Quốc. Phát sóng lần đầu năm 2010, Running Man tạo nên cơn sốt trên sóng đài SBS. Show có sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu như MC Yoo Jae Suk, Kim Jong Kook, Lee Kwang Soo, Gary, Haha,
.
Nhờ sức nóng của chương trình tại Hàn Quốc, đơn vị sản xuất phía Trung Quốc đã mua bản quyền thực hiện. Show Chạy đi anh em do Trung Quốc sản xuất có sự tham gia của
, Đặng Siêu, Vương Bảo Cường, Lý Thần, Luhan,
. Đây là show truyền hình giúp Angelababy nhận được tình cảm yêu mến từ khán giả.
Sau khi bạn thân Song Joong Ki lấy vợ, Lee Kwang Soo cũng đã tìm được cho mình cô bạn gái xinh đẹp là nữ diễn viên Lee Sun Bin.
