LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hanvico-tiep-tuc-thanh-cong-voi-dong-dem-lo-xo-hera-sang-trong-post905917.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Hanvico tiếp tục thành công với dòng đệm lò xo Hera sang trọng
THỜI GIAN: 14:00 04/01/2019
TAGS: Hanvico, 
TÓM TẮT: Ứng dụng công nghệ hiện đại cho dòng đệm lò xo Hera cao cấp, Hanvico đã để lại những dấu ấn trong lòng người tiêu dùng. 
NỘI DUNG: 
Trước đó, các sản phẩm đệm cao cấp của Hanvio đã được lựa chọn sử dụng trong phòng ngủ Tổng thống của các khách sạn 5, 6 sao, đem lại slogan nổi tiếng: “Trải nghiệm giấc ngủ tổng thống ngay trên chính giường ngủ của bạn”. Điều này giúp Hanvico tiếp tục khẳng định vị trí trên thị trường chăn ga gối đệm Việt Nam.
Tiếp nối thành công đó, vừa qua, Hanvico cho ra mắt mẫu đệm lò xo cao cấp Hera. Với cấu tạo gần 20 lớp được xử lý theo công nghệ tiên tiến, đệm Hera đạt tiêu chuẩn nghiêm ngặt của một chiếc đệm phục vụ phòng tổng thống của khách sạn 5 sao.
Không ngừng nâng tầm kỹ thuật, tìm tòi cái mới, nắm bắt xu hướng, đệm lò xo cao cấp Hera của Hanvico sẽ cho khách hàng tận hưởng trọn vẹn giấc ngủ ngon, đem lại trải nghiệm nghỉ dưỡng resort hạng sang tại nhà mỗi ngày.
Dòng đệm Hera nổi bật trên thị trường nhờ các công nghệ độc quyền như bông nano bạc chống khuẩn, lớp latex siêu mềm với độ đàn hồi tối ưu được nhập khẩu nguyên tấm… Hanvico là nhà phân phối độc quyền dòng bông nano bạc chống khuẩn của FresEver tại thị trường Việt Nam.
Bề mặt đệm với sợi vải băng tuyết thoáng mát, mềm mạị kết hợp cùng hệ thống lưu thống khí tự động auto cool do Hanvico phát triển giúp Hera tối ưu hóa khả năng điều hòa thân nhiệt, loại bỏ cảm giác bí bách thường thấy ở các loại đệm thông thường.
Hai lớp lò xo nhập khẩu, lớp lò xo liên kết được mạ crom, cùng thành đệm kết cấu bằng mút chịu lực cao cấp, nâng đỡ cơ thể và mang đến cho người dùng trải nghiệm thư giãn tối đa. Đây là những yếu tố quyết định để đệm lò xo cao cấp Hanvico được các khách sạn quốc tế 5 sao và người tiêu dùng lựa chọn.
