LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-tinh-chap-nhan-dong-vai-nho-vi-yeu-cau-cua-chan-tu-dan-post905937.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vương Tinh chấp nhận đóng vai nhỏ vì yêu cầu của Chân Tử Đan
THỜI GIAN: 15:34 04/01/2019
TAGS: Chân Tử Đan, Chân Tử Đan, Vương Tinh, Chân Tử Đan và Vương Tinh, 
TÓM TẮT: Đạo diễn Vương Tinh không muốn đóng phim, đề nghị bỏ tiền mời Hồng Kim Bảo thay thế. Nhưng cuối cùng, ông vẫn phải nể lời của Chân Tử Đan.
NỘI DUNG: 
đưa tin sau 40 năm,
và Vương Tinh bắt tay làm lại phim
. Vai nam chính được giao cho Chân Tử Đan. Đạo diễn Vương Tinh đảm nhận vai trò đạo diễn và đóng một vai nhỏ trong phim.
Chia sẻ trên
Vương Tinh cho biết ông nhận lời tham gia một vai nhỏ vì yêu cầu của Chân Tử Đan.
“Chân Tử Đan nói tôi nên nhận vai diễn này. Ngay lập tức tôi nói không. Những cảnh hành động sẽ khiến tôi mệt mỏi. Vì thế tôi nói cho thêm tiền để mời Hồng Kim Bảo đóng phim cũng không muốn tự mình đóng”, Vương Tinh nói.
“Chân Tử Đan không đồng ý điều này. Sau cùng, tôi phải nhận vai. Trong phim, tôi và Chân Tử Đan có những cảnh đấu tay đôi. Tôi cũng không ngờ mình có thể hoàn thành tốt các cảnh quay. Hành động”, ông nói thêm.
Vương Tinh đặt kỳ vọng
sẽ tạo hiệu ứng tích cực với khán giả khi ra mắt vào tháng 4. Trong sự nghiệp đạo diễn, đây là tác phẩm đắt giá được ông kỳ vọng.
“Hơn một nửa cảnh quay được thực hiện tại Nhật Bản. Chúng tôi đã phải dựng cả hình ảnh mô phỏng tháp Tokyo với đầy đủ nội thất để phục vụ quá trình quay”, ông chia sẻ.
do Vương Tinh viết kịch bản được ra mắt khán giả lần đầu vào năm 1978. Bản 1978, Hồng Kim Bảo đảm nhận vai nam chính. Trong bản mới, Chân Tử Đan thế vai của Hồng Kim Bảo. Anh phải chấp nhận tăng cân và hóa trang thành gã mập khi tham gia phim.
Chân Tử Đan đã đệ đơn kiện vì cho rằng anh bị xúc phạm, phỉ báng và bôi nhọ danh dự. Đại diện đơn vị phát hành phim ở nước ngoài cũng lên tiếng khiển trách đoàn phim.
