LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-tam-nhu-duoc-boi-thuong-sau-tin-cuoi-chong-khong-dang-ky-ket-hon-post906027.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Tâm Như được bồi thường sau tin cưới chồng không đăng ký kết hôn
THỜI GIAN: 20:34 04/01/2019
TAGS: Lâm Tâm Như, Hoắc Kiến Hoa, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa, 
TÓM TẮT: Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa được bồi thường số tiền hơn 29.100 USD. Trước đó, blogger nổi tiếng Tống Tổ Đức khẳng định cặp sao tổ chức lễ cưới nhưng không đăng ký kết hôn.
NỘI DUNG: 
Hôm 4/1, trang web chính thức của văn phòng luật sư Tinh Quyền Bắc Kinh thông báo kết luận vụ việc Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đệ đơn kiện blogger Tống Tổ Đức hành vi tung tin sai sự thật, bôi nhọ danh dự.
Theo đó, tòa án yêu cầu Tống Tổ Đức phải xin lỗi vợ chồng Lâm Tâm Như. Đồng thời, blogger này phải bồi thường số tiền
tổn thương danh dự.
“Tòa án Bắc Kinh phán quyết Tống Tổ Đức cấu thành tội danh xâm hại danh dự Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa. Blogger này cần đăng bài xin lỗi trên Weibo trong thời gian 48 tiếng. Đồng thời, blogger phải bồi thường cho mỗi người 100.000 NDT, tổng cộng 200.000 NDT (tương đương
)”, phía văn phòng luật sư cho hay.
Trước đó, hôm 22/5/2017, Tống Tổ Đức gây xôn xao dư luận khi tung tin Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như chưa hề đăng ký kết hôn. Theo anh này, dù nhận con nhưng Hoắc Kiến Hoa không cam tâm chịu cảnh bị "úp sọt" nên kiên quyết từ chối hoàn tất thủ tục hôn nhân với Lâm Tâm Như.
Thông tin này từ phía Tống Tổ Đức lập tức khiến dư luận hoang mang. Trước đó, ông chủ hãng tin Phong Hành là Trác Vỹ cũng lấp lửng trả lời “cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra” trước câu hỏi về hôn nhân nữ diễn viên
.
Trên mạng xã hội lập tức chia ra hai luồng ý kiến. Một luồng cho rằng đây là những tin tức đáng tin vì "không có lửa sao có khói". Sau kết hôn, Lâm Tâm Như nhiều lần vướng nghi vấn mang bầu, ép cưới.
Trong khi đó, làn sóng ý kiến còn lại nhận định đây là tin không chính xác vì thiếu bằng chứng xác thực. Chiều 24/5/2017, phía Hoắc Kiến Hoa chính thức lên tiếng phản bác đồng thời cho biết đã đệ đơn kiện Tống Tổ Đức lên tòa án.
Tin đồn hôn nhân của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa rạn nứt đang lan truyền trên các trang mạng xã hội Trung Quốc khi nữ diễn viên không đeo nhẫn cưới.
