LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ro-tin-duong-mich-va-ly-dich-phong-dang-hen-ho-post907026.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Rộ tin Dương Mịch và Lý Dịch Phong đang hẹn hò
THỜI GIAN: 15:39 08/01/2019
TAGS: Dương Mịch, Dương Mịch, Lý Dịch Phong, 
TÓM TẮT: Dương Mịch được cho là đã hẹn hò với Lý Dịch Phong trong thời gian còn là vợ của Lưu Khải Uy.
NỘI DUNG: 
Lưu Khải Uy và
tuyên bố ly hôn hôm 22/12/2018. Hiện nay, mạng xã hội
đưa tin nữ diễn viên nổi tiếng đang hẹn hò Lý Dịch Phong. Bằng chứng đưa ra là họ thường xuất hiện trong trang phục tương đồng.
Một blogger tiết lộ đúng ngày Dương Mịch công bố ly hôn, Lý Dịch Phong chia sẻ trạng thái nói về sự kết hợp giữa hai miền Nam và Bắc.
Đáng nói, Dương Mịch sinh ra ở Bắc Kinh, phía Bắc Trung Quốc. Trong khi đó, Lý Dịch Phong có hộ khẩu ở tỉnh Tứ Xuyên, miền Nam nước này.
Một vài blogger khẳng định Dương Mịch và Lý Dịch Phong thường hẹn hò kín đáo ở nước ngoài. Hiện, phía hai diễn viên chưa lên tiếng về tin đồn này.
Dương Mịch và Lý Dịch Phong vướng tin đồn tình cảm từ năm 2015. Đây cũng là lúc hôn nhân của nữ diễn viên sinh năm 1986 rạn nứt.
Phóng viên
từng chụp lại khoảnh khắc tài tử điển trai họ Lý đụng chạm vòng một người đẹp trên phim trường. Khi đó, cô vẫn mỉm cười với anh. Vì chuyện này, Dương Mịch và Lưu Khải Uy bị đồn đã bí mật ly hôn.
Lúc đó, trả lời về tin đồn này, Dương Mịch phủ nhận chuyện hẹn hò với diễn viên kém tuổi.
“Chúng tôi thân nhau từ thời đóng
. Nhưng giữa hai người cảm giác giống như chị em gái, tôi coi cậu ấy như bạn gái thân thiết. Chúng tôi hợp tác chung nhưng không có chuyện tình ái ở đây”, cô khẳng định.
Lý Dịch Phong sinh năm 1987, hiện là sao nam hạng A của truyền hình Trung Quốc. Anh nổi tiếng qua các bộ phim
Sau tuyên bố ly hôn, Dương Mịch dành thời gian ở Đại lục thực hiện các lịch trình có sẵn. Trong khi đó, Lưu Khải Uy về Hong Kong.
