LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-ba-chi-len-tieng-ve-tin-don-co-con-voi-chau-tinh-tri-post907011.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Trương Bá Chi lên tiếng về tin đồn có con với Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 15:15 08/01/2019
TAGS: Trương Bá Chi, Châu Tinh Trì, Trương Bá Chi, Trương Bá Chi có con với Châu Tinh Trì, 
TÓM TẮT: Tin đồn Trương Bá Chi và Châu Tinh Trì bí mật kết hôn 3 năm trước lan truyền trên mạng xã hội Trung Quốc với tốc độ chóng mặt.
NỘI DUNG: 
Danh tính người đàn ông hiện tại của
là câu hỏi khiến nhiều người hâm mộ tò mò. Theo
những ngày qua truyền thông Hong Kong rầm rộ tin đồn Trương Bá Chi và Châu Tinh Trì bí mật kết hôn 3 năm trước và vua hài Hong Kong chính là cha ruột của bé trai vừa chào đời.
Nguồn tin này nhấn mạnh: “Bệnh viện tiết lộ kết quả xét nghiệm DNA cho thấy con trai Trương Bá Chi và Châu Tinh Trì có mối quan hệ cha con”.
Cùng với đó, hình ảnh được cho là ảnh cưới của Trương Bá Chi và vua hài Hong Kong được chia sẻ rộng rãi. Trước tin đồn này, chiều 8/1 phía Trương Bá Chi đưa ra thông điệp mạnh mẽ: “Là tin tức không đúng sự thật. Xin đừng lan truyền tin đồn này”.
Phía nữ diễn viên cho biết cô rất mệt mỏi khi thời gian qua nhiều người đàn ông bị đồn là có liên quan với cô. “Ở thời điểm thích hợp, tôi sẽ công bố”, Trương Bá Chi chia sẻ.
Trương Bá Chi khởi nghiệp khi mới 18 tuổi. Chỉ nhờ nhan sắc thanh tú phảng phất giống Lâm Thanh Hà, Trương Bá Chi đã lọt mắt xanh Châu Tinh Trì. Cô được mời đóng chính trong
. Bộ phim bấm máy vào năm 1998.
Năm 1999, phim chính thức công chiếu, tạo nên cơn sốt trên toàn châu Á. Trương Bá Chi nhờ vai vũ nữ Liễu Phiêu Phiêu một bước trở thành ngôi sao, được đề cử tại Kim Tượng.
Thời gian sau đó, giữa hai người nảy sinh mâu thuẫn và tranh chấp hợp đồng. Châu Tinh Trì tố Trương Bá Chi vô ơn còn người đẹp họ Trương tuyên bố cô thất vọng vì cách hành xử nhỏ mọn của đàn anh.
Hồi năm 2016, Trương Bá Chi hội ngộ lại đàn anh nổi tiếng. Họ chụp ảnh vui vẻ trước ống kính. Giới truyền thông kỳ vọng Trương Bá Chi - Châu Tinh Trì sẽ có dịp tái hợp trên màn ảnh.
Chia sẻ với phóng viên
khi đó, Trương Bá Chi không tự tin: “Mọi điều chỉ nên chờ đợi duyên phận. Tôi không dám mộng mơ tái hợp Châu Tinh Trì, như thế là kỳ vọng quá lớn. Nhiều năm rồi không gặp Châu Tinh Trì, anh ấy vẫn thế, không hề thay đổi”.
Châu Tinh Trì sở hữu khối tài sản gần
. Tuy nhiên, vua hài Hong Kong không lập gia đình nên câu hỏi người thừa kế luôn được khán giả quan tâm.
