LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-bang-bang-da-nop-hon-100-trieu-usd-sap-tai-xuat-showbiz-post907112.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Phạm Băng Băng đã nộp hơn 100 triệu USD, sắp tái xuất showbiz
THỜI GIAN: 19:20 08/01/2019
TAGS: Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng trở lại showbiz, 
TÓM TẮT: Báo chí Trung Quốc đưa tin Phạm Băng Băng đã nộp 104 triệu USD trong tổng số 130 triệu USD cho cơ quan thuế. Cô sẽ trở lại showbiz sớm hơn dự định.
NỘI DUNG: 
Theo
,
bị “cấm vận” sau án phạt kinh tế lên đến
vào cuối năm 2018. Đến ngày 8/1, cô đã nộp được 80% số tiền, tương đương
.
Phần còn lại, cô đang thu xếp nộp bằng tiền mặt. Nữ diễn viên đang lên kế hoạch cho sự trở lại với nghệ thuật vào năm 2019.
Chiều 8/1, một MC chia sẻ loạt ảnh quảng cáo kính mát mới nhất của Phạm Băng Băng. MC này cho hay nữ diễn viên đã không còn chịu cảnh bị các thương hiệu lớn quay lưng khi hoàn thành nghĩa vụ thuế với nhà nước.
Theo
nhờ sự dàn xếp, Phạm Băng Băng cũng không bị mất vai trong phim
Đây
là phim do Hollywood sản xuất, có sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng như Jessica Chastain và Penelope Cruz.
Trước đó, Phạm Băng Băng xuất hiện bên ngoài phòng làm việc của cô ở Bắc Kinh. Nữ diễn viên nổi tiếng mặc áo phao tối màu, đeo kính đen để không gây chú ý.
Phóng viên Trung Quốc cho biết Phạm Băng Băng ở lại phòng làm việc đến tối mịt. Các nguồn tin cho biết nữ diễn viên vẫn đang hoàn thành các công việc dang dở và chờ đợi thời điểm thích hợp trở lại showbiz.
Scandal trốn thuế ảnh hưởng nặng nề đến sự nghiệp của Phạm Băng Băng và những người thân của cô. Nữ diễn viên bị cắt bỏ nhiều hợp đồng quảng cáo, đóng phim.
Gần đây, ê-kíp
buộc phải biên tập cắt bỏ nhiều cảnh phim của Phạm Băng Băng để có thể phát hành. Nghệ sĩ do công ty Phạm Băng Băng quản lý cũng dừng hợp tác với cô.
cho hay Phạm Băng Băng đang có ý định rút em trai khỏi nhóm nhạc NINE PERCENT. Trong năm 2019, cô sẽ đẩy mạnh các hoạt động quảng bá Phạm Thừa Thừa với tư cách nghệ sĩ solo.
Bạn trai Phạm Băng Băng cũng bị ảnh hưởng scandal. Gần 5 tháng qua, do tai tiếng của Phạm Băng Băng, Lý Thần gần như không xuất hiện công khai.
Trả lời phỏng vấn
, Lý Thần khẳng định: “Mọi sai lầm đều cần phải sửa chữa, chúng tôi chấp nhận mọi sự chỉ trích”.  Anh tâm sự sẽ ở bên Phạm Băng Băng trong giai đoạn khó khăn nhất. Tờ
tiết lộ Lý Thần đã rao bán một vài bất động sản để bạn gái có tiền nộp phạt.
Trước đây, các trang truyền thông của Trung Quốc đưa tin Phạm Băng Băng và Lý Thần dự định kết hôn trong năm 2018. Do rắc rối với cơ quan thuế, cặp sao đã quyết định trì hoãn lịch cưới sang đầu năm 2019. Tuy nhiên, nhiều khả năng họ sẽ tổ chức lễ cưới kín vì ngại ồn ào.
"Sẽ không có một lễ cưới thế kỷ vì những ồn ào tài chính vừa qua của Phạm Băng Băng",
viết.
MC Thôi Vĩnh Nguyên là người khiến Phạm Băng Băng lao đao nguy cơ mất trắng sự nghiệp, hơn 8.000 công ty giải trí sụp đổ.
