LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tinh-cu-cua-thich-tieu-long-mat-nhieu-show-sau-be-boi-ngoai-tinh-post907465.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Tình cũ của Thích Tiểu Long mất nhiều show sau bê bối ngoại tình
THỜI GIAN: 21:48 09/01/2019
TAGS: Hà Khiết, Thích Tiểu Long, Hà Khiết mất show, 
TÓM TẮT: Hà Khiết từng là ca sĩ được yêu thích, đắt show ở Trung Quốc cho đến khi vướng vào bê bối ngoại tình.
NỘI DUNG: 
Báo chí Trung Quốc đang rộ tin Hà Khiết vừa sinh con cho người tình. Cô được cho là có cuộc sống kín đáo, không gây chú ý. Thời gian qua, Hà Khiết không còn là gương mặt được các bầu show Trung Quốc o bế như trước.
Tại một show diễn hồi cuối tháng 10/2018, Hà Khiết đối diện những tiếng la ó từ phía khán giả. Họ kêu gọi cô ngừng ca hát vì bê bối đời tư. Theo
, bạn gái cũ của Thích Tiểu Long đã mất khoảng 30 show sau tuyên bố ly hôn.
“Thời gian của cô ấy phần lớn dành cho bạn trai hiện tại. Những lúc còn lại, cô ấy tập trung ở phòng thu riêng. Hà Khiết vẫn đang nuôi hy vọng có thể trở lại với sân khấu rực rỡ như xưa”,
cho hay.
Hà Khiết sinh năm 1984, là ca sĩ được yêu thích tại Trung Quốc. Cô từng có thời gian sống chung với tài tử Thích Tiểu Long. Lúc đó, Hà Khiết thừa nhận sắp kết hôn.
Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, Thích Tiểu Long chỉ im lặng.
Nguồn tin từ
cho biết Hà Khiết và Điêu Lỗi bí mật qua lại từ tháng 9/2017. Họ gặp nhau vài lần khi hợp tác chung.
Điêu Lỗi là nhạc sĩ, tay trống có tiếng. Anh từng là đồng sự với các nghệ sĩ hạng A như Châu Tấn, Trịnh Quân. Những hình ảnh bị đăng tải trên phương tiện truyền thông đã khiến Hà Khiết và Điêu Lỗi vấp phải làn sóng chỉ trích.
Phần lớn ý kiến cho rằng hai người không đàng hoàng khi lén qua lại bỏ mặc gia đình. Hà Khiết tuyên bố ly hôn ngay sau đó.
Chưa bao giờ ngành giải trí Trung Quốc đau đầu vì những bê bối đời tư như hiện nay. Tràn ngập trên mạng xã hội, truyền thông là hôn nhân giả tạo và câu chuyện ngoại tình.
