LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/kpop-2019-bts-tiep-tuc-ba-chu-black-pink-lat-do-ngoi-vi-cua-twice-post908411.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Kpop 2019: BTS tiếp tục bá chủ, Black Pink lật đổ ngôi vị của Twice? 
THỜI GIAN: 00:10 14/01/2019
TAGS: BTS, Jennie, Kpop 2019, BTS, Twice, YG, 
TÓM TẮT: Năm 2019 chỉ mới bắt đầu nhưng Kpop hứa hẹn sẽ có những bước tiến mới trong thời gian tới. Đáng mong đợi hơn cả chính là hoạt động của BTS, Black Pink tại thị trường quốc tế.
NỘI DUNG: 
2018 là năm đại thành công với Kpop. Ngành công nghiệp âm nhạc đã có những bước tiến quan trọng trong việc “xâm chiếm” thị trường quốc tế. Sự lớn mạnh của Kpop mở ra trước mắt những cơ hội và kỳ vọng. Công chúng đang  mong chờ những bước đi tiếp theo của giới thần tượng xứ Hàn.
BTS đã lập được những kỷ lục mà trước nay chưa nghệ sĩ Kpop nào làm được. Nhóm có 2 album là Love Yourself: Tear và Love Yourself: Answer đứng đầu bảng xếp hạng Billboard 200.
Theo báo cáo năm 2018 về Tiêu thụ ngành công nghiệp âm nhạc Mỹ của Buzz Angle Music, BTS bán được 603.307 album, chỉ đứng sau Eminem với 755.027 album trong danh sách nghệ sĩ có lượng album bán ra tại Mỹ lớn nhất.
Những gì BTS làm được trong năm qua là đỉnh cao kể từ khi nhóm ra mắt và cũng của Kpop trong hai thập niên phát triển. Câu hỏi mà khán giả cũng như giới chuyên gia băn khoăn là liệu nhóm có vươn tới đỉnh cao hơn hiện tại? Dư luận đặt nhiều kỳ vọng lên vai BTS dù biết đạt thành tích vượt trội hơn năm qua là việc vô cùng khó khăn, thách thức.
Tuy nhiên, họ có lý do để đặt niềm tin vào nhóm. Theo truyền thông Hàn Quốc, BTS đang chuẩn bị album mới, trong đó ca khúc chủ đề đã thu âm xong. Đặc biệt, tờ DongA tiết lộ 7 thành viên đã sẵn sàng chuyển mình với phong cách mới.
“Sau khi hoàn thành chuỗi album Love Yourself, BTS đang trong quá trình lên ý tưởng cho series mới. Concept của loạt sản phẩm tiếp theo đã được sắp xếp xong, chỉ còn các chi tiết phức tạp hơn, cần bàn bạc thêm. Họ cũng đã thu âm một số ca khúc trong album”, tờ DongA viết.
“Nhóm từng gợi ý về một ca khúc hợp tác với ca sĩ/ nhạc sĩ người Anh Ed Sheeran, nhiều người đang kỳ vọng vào album lần này”, DongA cho biết thêm.
BTS nổi tiếng với những ý tưởng sản xuất album độc đáo, sáng tạo. Do đó, thông báo của truyền thông về việc nhóm đang thiết lập chuỗi series mới khiến dư luận phấn khích và mong chờ.
Sản phẩm này nhận được sự kỳ vọng rất lớn của công chúng Hàn Quốc, đặc biệt trong việc vươn tới những thứ hạng mới tại Mỹ.
Twice đang là “nữ hoàng”. Nhưng lịch sử Kpop đã chứng minh bất cứ lúc nào một cuộc “đảo chính” cũng có thể xảy ra. Năm 2017, ngôi vị của Twice có dấu hiệu lung lay trước sự “tấn công” mạnh mẽ của Black Pink.
Nhóm nhạc của YG chỉ trở lại duy nhất một lần trong năm cũng đủ thiết lập kỷ lục mà Twice tung liền lúc 4 ca khúc cũng không làm được.
Theo bảng xếp hạng thành tích album năm 2018 được công bố bởi Gaon, BlackPink bám sát Twice dù chỉ có sản phẩm là SQUARE UP, trong khi nhóm nhạc của JYP phát hành 3 album. Gaon dự đoán nếu Black Pink tung ra nhiều sản phẩm trong năm 2019 thì họ thừa sức vượt qua đối thủ về mảng nhạc số.
của Black Pink cũng là một trong những ca khúc có sức lan tỏa lớn nhất năm. Đây là ca khúc có điểm nhạc số tuần cao nhất trên Gaon năm 2018 (85 triệu) và cũng là MV lập kỷ lục lượt xem trong số thần tượng nữ Hàn Quốc. Tuy Twice có những ca khúc thành công, chẳng hạn
đạt perfect all-kill nhưng xét về độ phủ sóng trên mạng xã hội, nơi công cộng thì
có phần nhỉnh hơn.
Dù
vừa công khai hẹn hò Kai làm ảnh hưởng không nhỏ tới danh tiếng của nhóm, tuy nhiên, nếu YG tiếp tục đầu tư vào Black Pink thì các cô gái sẽ còn nổi tiếng hơn hiện nay, đặc biệt tại thị trường Mỹ.
Bằng chứng là Black Pink là nhóm Kpop đầu tiên diễn tại Coachella Valley Music and Arts Festival (Liên hoan Âm nhạc và Nghệ thuật Valley Coachella).
Năm 2019 vừa mới bắt đầu nhưng hàng loạt nhóm nhạc rục rịch ra mắt, đáng mong chờ nhất trong số đó là TXT – đàn em BTS hay nhóm nhạc mới của YG, JYP và SM. Thần tượng ồ ạt ra mắt, khởi đầu một thế hệ mới của thị trường Kpop.
Vừa qua, nhóm nhạc mới của Big Hit – TXT – hé lộ những thông tin và hình ảnh của thành viên đầu tiên Yeonjun. Chàng trai 19 tuổi được giới thiệu là có khả năng vũ đạo xuất sắc.
Theo tin đồn lan truyền trên mạng xã hội, nhóm gồm 5 thành viên, nổi trội về cả tài năng lẫn nhan sắc. Với tư cách đàn em BTS, TXT đang nhận được nhiều sự chú ý và kỳ vọng. Dư luận dư đoán TXT sẽ là “đầu tàu” trong lớp thần tượng thế hệ mới.
Nhóm nam bước ra từ chương trình sống còn YG Treasure Box của YG sẽ là đối thủ trực tiếp với TXT. Cuộc thi đang bước vào chặng đua cuối cùng và theo thông báo của YG, nhóm sẽ gồm 7 thành viên.
Về phía nữ, nhiều nguồn tin làm việc trong lĩnh vực giải trí khẳng định nhóm mới của JYP và SM sẽ ra mắt trong nửa đầu 2019. Vừa qua, JYP đã đăng ký bản quyền cho thương hiệu ITZY, đồng thời mở một số tài khoản mạng xã hội với tên tương tự.
Nhiều khả năng ITZY sẽ là tên nhóm nữ mới. Chưa ra mắt nhưng ITZY đã nổi tiếng nhờ quy tụ những nhân tố nổi bật, từng gây sốt cộng đồng fan Kpop như Shin Ryujin, Hwang Yeji, Lee Chaeyeong, Shin Yuna… Độ nổi tiếng của Twice càng giúp dư luận quan tâm tới lớp đàn em.
Ngoài những nhóm kể trên, Kpop 2019 sẽ đón chào nhiều tân binh, chẳng hạn Cherry Bullet (FNC Entertainment), nhóm nam của Produce X 101, Brand New Music hay các ca sĩ solo từ đội hình Wanna One…
NCT không chỉ có mô hình hoạt động khác biệt, nhóm còn hấp dẫn ở những màn vũ đạo điêu luyện và sự sáng tạo về ý tưởng, phong cách âm nhạc.
