LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/em-ut-bts-kiet-suc-nam-guc-tai-le-trao-giai-am-nhac-post909193.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Em út BTS kiệt sức, nằm gục tại lễ trao giải âm nhạc 
THỜI GIAN: 09:57 16/01/2019
TAGS: BTS, Jungkook, BTS, Kpop, 
TÓM TẮT: Hình ảnh Jungkook nằm gục, phải có người dìu vào hậu trường tại Seoul Music Awards đang khiến người hâm mộ của BTS lo lắng. 
NỘI DUNG: 
Vào ngày 15/1, Seoul Music Awards - Giải thưởng âm nhạc Seoul lần thứ 28 diễn ra tại Gocheok Sky Dome (Seoul, Hàn Quốc).
giành nhiều giải   và thể hiện những màn trình diễn mạnh mẽ, cuốn hút. Nhóm tiếp tục trở thành tâm điểm khi chiến thắng giải Daesang, Bonsang và Best Album (Album xuất sắc nhất) nhờ
.
Tuy nhiên, người hâm mộ của BTS không thể tận hưởng niềm vui trọn vẹn khi họ chứng kiến thành viên Jungkook nhiều lần kiệt sức, ngã gục trên sân khấu và phải có người hộ tống khi lui vào hậu trường.
Người hâm mộ lo lắng cho tình trạng sức khỏe của Jungkook cũng như các thành viên BTS khi họ phải chạy theo lịch trình bận rộn.
BTS vừa hoàn thành hai buổi biểu diễn tại Nagoya, Nhật Bản nằm trong khuôn khổ tour diễn vòng quanh thế giới
và trở lại Hàn Quốc để tham dự Seoul Music Awards. Nhóm dự kiến đến Singapore để tiếp tục chuyến lưu diễn vào 19/1.
Vì nổi tiếng, BTS có lịch làm việc dày đặc. Cùng lúc tổ chức tour diễn ở nhiều quốc gia trên thế giới, nhóm cũng tích cực hoạt động tại thị trường trong nước. Hầu như BTS tham gia tất cả lễ hội, lễ trao giải âm nhạc đã diễn ra từ cuối năm 2018 đến nay.
Chưa kể, thời gian qua nhóm cũng chuẩn bị album mới. Theo trang
, các thành viên đã thu âm một số ca khúc và hoàn tất mặt ý tưởng cho album tiếp theo. Sản phẩm này dự kiến ra mắt trong nửa đầu năm 2019.
Có thể thấy, BTS gần như không có thời gian nghỉ ngơi, bởi vậy, thời gian qua, nhiều lần, các thành viên xuất hiện trong trạng thái mệt mỏi khiến fan hoang mang.
Cuối năm 2018, Jimin phải tạm ngưng hoạt động do gặp phải chấn thương ở chân. Tiếp đó, tại đêm diễn ở Paris (Pháp), V bật khóc vì kiệt sức. Theo tờ
, nam ca sĩ bị cảm lạnh, ho và đau họng, anh cảm thấy có lỗi với khán giả vì không thể hoàn thành các tiết mục do vấn đề sức khỏe.
Trở lại giải thưởng Seoul Music Awards, iKON với “bản hit quốc dân”
chiến thắng hạng mục Best Song - Ca khúc xuất sắc nhất. Trong khi đó, Bonsang (giải top 10 ca sĩ xuất sắc nhất năm) được trao cho Monsta X, Momoland, NCT 127, iKON, Wanna One, Nu’est W, BTS, Red Velvet, Mamamoo, Seventeen, Twice và EXO.
Dàn thần tượng nữ khi tham gia Seoul Music Awards đều chọn những trang phục mỏng manh so với thời tiết âm độ C. Nhiều lần họ luống cuống chỉnh váy, áo vì những đợt gió lạnh.
