LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hanvico-va-hanh-trinh-20-nam-xay-dung-thuong-hieu-tu-chat-luong-post910498.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Hanvico và hành trình 20 năm xây dựng thương hiệu từ chất lượng
THỜI GIAN: 12:00 21/01/2019
TAGS: Landmark 81, Hanvico, 
TÓM TẮT: Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của toàn bộ công, nhân viên trong 20 năm, thương hiệu Hanvico tạo được vị trí riêng trong thị trường chăn ga gối đệm tại Việt Nam.
NỘI DUNG: 
Thành lập từ 17/11/1999 với khẩu hiệu “Hanvico - ấm áp như lòng mẹ”, trong suốt 20 năm hình thành và phát triển, Hanvico không ngừng phát triển và vươn lên những tầm cao mới để không phụ sự kỳ vọng của khách hàng.
Qua 20 năm, Hanvico sở hữu 4 nhà máy quy mô lớn, 3 nhà máy tại Hà Nội và một nhà máy tại Myamar cùng hệ thống gần 800 cửa hàng trưng bày, nhà phân phối, đại lý trải rộng 63 tỉnh thành cả nước. Ngoài ra, Hanvico cũng mở rộng thị trường sang các nước như Mỹ, Hàn Quốc, Malaisia, Philippine, Campuchia, Lào, Myanmar…
Để có được niềm tin của người tiêu dùng, Hanvico không chỉ chú ý đến chất lượng mà cung cách phục vụ khách hàng cũng được Hanvico quan tâm. Mỗi năm, đơn vị này đều tổ chức các chuyến du lịch để gắn kết ban lãnh đạo cùng các nhà phân phối, đại lý trên toàn quốc để tìm hiểu, chia sẻ những khó khăn, đưa ra những cách khắc phục tốt nhất.
Tháng 3/2018, hơn 300 nhà phân phối, đại lý của Hanvico đến Hàn Quốc. Chuyến đi giúp các thành viên thêm thấu hiểu và gắn bó.
Hanvico luôn chú trọng nâng tầm kỹ thuật, tìm tòi các chất liệu mới, tạo ra các sản phẩm từ trung cấp đến cao cấp, phù hợp với nhu cầu đa dạng của khách hàng. Công ty luôn kiên định với mục tiêu đưa đến tay khách hàng những sản phẩm chất lượng cao, kiểu dáng sang trọng đạt tiêu chuẩn quốc tế nhưng có giá thành nội địa.
Các sản phẩm luôn mang tiêu chí hiện đại, sử dụng nguyên liệu từ thiên nhiên, thân thiện với môi trường, an toàn, tốt cho sức khỏe của người tiêu dùng và tạo ra các xu hướng mới cho thị trường chăn ga gối đệm.
Mẫu mã của Hanvico đa dạng, phù hợp với mọi đối tượng. Tiêu biểu là các dòng sản phẩm như Blue Sky, My Youth, KS…, sử dụng các chất liệu vải như tencel, bambo, cotton T200, T300 cùng các công nghệ hiện đại nhập khẩu từ Hàn Quốc.
Song song với việc nâng cấp chất lượng sản phẩm, các thiết kế và hoa văn của Hanvico cũng đa dạng, mang màu sắc riêng, đáp ứng được những yêu cầu khắt khe của các đối tác cao cấp trong và ngoài nước.
Với sự tỉ mỉ trong từng khâu tạo sản phẩm, Hanvico luôn cho ra những sản phẩm chỉn chu. Đây là đơn vị cung cấp chăn ga gối đệm cho hơn 1.000 khách sạn, resort từ 3 sao đến 6 sao trong và ngoài nước. Hanvico cũng là đơn vị cung cấp sản phẩm đồ vải cao cấp cho Vietnam Airline với 2 dòng A350 và B787.
Trong hội nghị APEC 2017, Hanvico là đơn vị cung cấp sản phẩm cho hầu hết khách sạn cao cấp được chọn làm nơi làm việc và nghỉ ngơi của nguyên thủ quốc gia, lãnh đạo cao cấp của 21 nền kinh tế thành viên như Pullman, Novotel, Vinpear Đà Nẵng, Mường Thanh Luxury…
Năm 2018, tòa nhà
trở thành niềm tự hào chung cho người dân Việt Nam khi ghi danh vào top 10 toàn nhà cao nhất thế giới. Vào thời điểm này, những sản phẩm của Hanvico đồng loạt được đưa vào sử dụng tại các căn hộ và khách sạn cao cấp tại đây. Điều này như một lời khẳng định vị thế ngày một lớn mạnh của Hanvico trong thị trường chăn ga gối đệm trong nước và quốc tế.
Hàng năm, Hanvico đều tham dự hội nghị “Giám đốc điều hành cao cấp các khách sạn trực thuộc Tập đoàn Accor”. Năm 2018, Hanvico trở thành nhà tài trợ bạch kim cho hội nghị này. Luôn chú trọng việc gắn kết các đối tác, khách hàng vào một mái ấm chung, Hanvico trở thành hình mẫu tiêu biểu cho việc gặt hái thành công dựa trên mối quan hệ vững chãi giữa ban lãnh đạo công ty với các nhà phân phối, đại lý Hanvico trên cả nước.
20 năm là một chặng đường không dài, không ngắn với một thương hiệu, là một chặng đường gian nan, vất vả để có được những trái ngọt hôm nay. Để đánh dấu cột mốc quan trọng này, nhãn hàng Hanvico tổ chức lễ kỷ niệm 20 năm thành lập Hanvico trong tháng 11.
Sự kiện như lời cảm ơn sâu sắc đối với sự tin tưởng của khách hàng và đối tác, qua đó thể hiện sự quyết tâm trở thành một trong những công ty tăng trưởng cao và bền vững trong thị trường Việt Nam.
