LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-chung-to-ban-nen-dieu-chinh-doi-song-tinh-duc-post910714.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiếu chứng tỏ bạn nên điều chỉnh đời sống tình dục
THỜI GIAN: 04:29 09/02/2019
TAGS: quan hệ tình dục, quan hệ quá nhiều, quan hệ tình dục điều độ, 
TÓM TẮT: Hãy nghiên cứu và quyết định tần suất "yêu" phù hợp với cơ thể của mình để mang lại lợi ích sức khỏe cho bản thân và đối phương
NỘI DUNG: 
Tình dục là hoạt động mang lại khoái cảm nhất trong cuộc đời con người. Nếu quan hệ tình dục quá nhiều có thể gây ra những tình huống khó lường. Bạn có thể quan hệ tình dục thoải mái tùy theo nhu cầu nếu bạn không quan tâm đến những vấn đề được đề cập dưới đây. Ngược lại, nếu bạn là phụ nữ và bạn quan tâm đến những nguy cơ của việc "yêu" quá nhiều, đây chính là những dấu hiệu để bạn điều chỉnh đời sống tình dục của mình.
Tình dục là một hoạt động cần rất nhiều năng lượng. Trong những cuộc "yêu", cơ thể tiết ra norepinephrine, epinephrine (adrenaline) và cortisol vào trong mạch máu, điều này làm  tăng nhịp tim, huyết áp, căng cơ và chuyển hóa glucose. Điều này là nguyên nhân khiến bạn cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ quá nhiều.
Nếu bạn là phụ nữ và thường xuyên "uể oải bước ra khỏi giường" sau một đêm hết mình, hãy giảm bớt số lần quan hệ lại
Điều này có thể ảnh hưởng đến công việc của bạn và gây mệt mỏi suốt cả ngày dài. Bạn nên thay đổi thói quen tình dục để có một ngày làm việc hiệu quả hơn.
Với những cuộc "yêu" quá "sung", bộ phận sinh dục của bạn có thể bị viêm và sưng. Điều này thường xuyên xảy ra với những người phụ nữ quan hệ tình dục quá nhiều.
Quan hệ tình dục nhiều ở phụ nữ dẫn đến một trường hợp gọi là rách âm đạo, có nghĩa là bị trầy, trợt da âm đạo trong quá trình giao hợp. Chuyện này thường xuyên xảy ra khi có quá nhiều ma sát trong khi quan hệ tình dục khiến cho thành âm đạo bị rách. Nó dẫn đến nóng rát khi đi tiểu hoặc khó đi lại do âm đạo bị đau và sưng. Để tránh điều này, hãy giảm số lượng quan hệ tình dục và mức độ "thô bạo" của chúng.
Trong khi giao hoan, các cặp đôi thường toát mồ hôi và mất nước. Vì vậy, cho dù bạn có quan hệ tình dục vào sáng hay tối, thì bạn cũng mất nước do đổ mồ hôi quá nhiều. Hãy uống nhiều nước trước, trong và sau khi bạn quan hệ tình dục.
Nhiễm trùng đường tiết niệu (viêm đường tiết niệu) thường xảy ra khi vi khuẩn xâm nhập vào đường tiết niệu thông qua niệu đạo và bắt đầu tăng lên theo cấp số nhân trong bàng quang. Dù hệ thống đường tiết niệu được bố trí giúp ngăn chặn những kẻ xâm nhập siêu vi, sự phòng thủ này đôi khi cũng không hiệu quả. Khi không được bảo vệ, vi khuẩn có thể bám lại và phát triển thành nhiễm trùng toàn diện trong đường tiết niệu.
Những người phụ nữ quan hệ tình dục nhiều thường có xu hướng nhiễm trùng đường tiết niệu nhiều hơn phụ nữ khác. Có một bạn tình mới  đồng nghĩa với việc tăng mức độ rủi ro khi "yêu". Quan hệ tình dục quá nhiều với nhiều người khác nhau cũng mang lại cho bạn nhiều mối nguy hại khác.
Nhiễm trùng đường tiết niệu có thể gây khó chịu và  đau đớn. Để tránh tình trạng này, làm sạch bàng quang sau khi quan hệ tình dục, uống nhiều chất lỏng, đặc biệt là nước, lau từ trước ra sau và giảm thiểu số lượng "bạn tình".
Nếu đối phương là một người thích bạo dâm thì bạn có khả năng cao có những dấu hiệu trên. Vết thâm xuất hiện do sự ma sát mạnh gây tổn thương da.
Bạn có thể thích cảm giác mạnh bạo, nhưng có lẽ bạn sẽ không thích những vết bầm tím trên cơ thể mình. Tình dục có thể để lại bằng chứng, hãy để ý điều này nếu bạn không muốn người khác biết đến những chuyện mình làm.
Những cuộc vui cùng với lực đẩy mạnh sẽ khiến lưng bạn bị đau. Đau lưng dưới thường xảy ra khi một cơ hay dây chằng bị tổn thương. Chuyện này xảy ra trong những tư thế đột ngột dồn nhiều lực vào lưng dưới  khi quan hệ.  Bạn cũng có thể thay đổi tư thế để giảm sự thô bạo đối với cơ thể mình.
Trong khi quan hệ, nhiều hormone được giải phóng vào mạch máu, trong đó có hormone Prostaglandin E2. Chúng được tạo ra tại những mô bị nhiễm trùng hoặc bị tổn thương,  gây ra viêm nhiễm, đau nhức và sốt.
Tình trạng viêm, đau và sốt không được kiểm soát này dẫn đến khả năng miễn dịch của cơ thể bị suy yếu, các mô bị tổn thương, đau thần kinh và cơ bắp và giảm ham muốn tình dục.
