LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chon-bao-cao-su-the-nao-cho-dung-post911264.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chọn bao cao su thế nào cho đúng? 
THỜI GIAN: 02:19 07/02/2019
TAGS: chọn bao cao su, bao cao su đúng cách, 
TÓM TẮT: Dù đã trở thành vật bất li thân của nam giới nhưng lựa chọn bao cao su đúng mục đích, vừa vặn, không gây kích ứng, nhiều người hẳn vẫn còn lúng túng. 
NỘI DUNG: 
Bao cao su  là hình thức ngăn ngừa mang thai ngoài ý muốn đơn giản nhất, nhưng việc chọn mua một loại bao cao su phù hợp đôi khi lại khá khó khăn. Trên thị trường hiện nay có rất nhiều các sản phẩm bao cao su với mẫu mã đa dạng. Bạn phải lựa chọn xem mình sẽ sử dụng chúng cho mục đích vì tình dục an toàn hay phòng tránh mang thai ngoài ý muốn?
Đôi khi bạn cảm thấy khó khăn khi lựa chọn  loại bao cao su phù hợp với mình bởi bạn cảm thấy ngượng, muốn mua thật nhanh mà không quan tâm tới thứ mình thật sự cần là gì.
Vì vậy, trước khi đến cửa hàng hay mua sắm, hãy tham khảo những hướng dẫn lựa chọn và sử dụng bao cao su dưới đây. Điều đó sẽ tạo điều kiện dễ dàng hơn cho bạn trong việc lựa chọn sản phẩm phù hợp.
Dù bao cao su có thể mang lại hiệu quả phòng tránh mang thai ngoài ý muốn nhưng điều này không có nghĩa là mức độ bảo vệ khỏi bệnh tật của các loại đều như nhau.
Theo Tổ chức kế hoạch hóa gia đình Mỹ bao cao su có khả năng tránh thai đến 85%. Điều này có nghĩa là nếu dùng bao cao su với mục đích này thì 15/100  phụ nữ sẽ mang thai.
Xét về khả năng phòng tránh các bệnh lây nhiễm qua đường tình dục (STIs), bạn phải có sự lựa chọn kỹ càng hơn về chất liệu bao cao su. Bao cao su latex, polyurethane hay bao cao su non-latex sẽ sẽ bảo vệ bạn khỏi các bệnh truyền nhiễm trong khi bao cao su da cừu non thì không.
Giống như bất cứ vấn đề gì liên quan đến tình dục, điều quan trọng là bạn và đối phương của mình có cùng quan điểm về việc sử dụng bao cao su. Hãy nói chuyện với người ấy. Ví dụ, nếu một trong hai người dị ứng với latex, rõ ràng nên cần tránh xa loại bao cao su này.
Một điều thường xuyên xảy ra khi các cặp đôi nói về việc kiểm soát sinh sản và tình dục an toàn  chính là  người đàn ông lưỡng lự trong việc sử dụng bao cao su. Nếu như họ từ chối, hãy lắng nghe những lý do của anh ấy và lý giải tại sao việc sử dụng bao cao su lại quan trọng đối với hai người.
Trong các thí nghiệm, bao cao su latex và polyurethane đều có hiệu quả trong việc ngăn chặn tinh trùng và virus HIV nếu được sử dụng đúng cách. Nhưng nhiều người lại sử dụng bao cao su một cách không nhất quán hoặc sai cách.
Điều này có nghĩa, thông thường, bao cao su latex có sức bảo vệ tốt hơn bao cao su polyurethane. Lý do là mặc dù bao cao su polyurethane mỏng hơn, dai hơn, và dày hơn, nhưng chúng lại kém đàn hồi và không vừa khít như bao cao su latex, khiến chúng có nguy cơ trơn trượt và rách hơn.
Bao cao su latex có thể là một vấn đề đối với những người bị dị ứng  latex. Theo Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh (CDC) ở Mỹ, từ 1 đến 6% dân số thế giới bị dị ứng với latex.
Hãy bắt đầu bằng việc đảm bảo chắc chắn rằng bạn chọn kích cỡ phù hợp. Vài người nghĩ rằng phụ nữ sẽ tránh thai tốt hơn nếu như đối phương của họ đeo bao cao su chật. Nhưng thực tế, bao cao su quá nhỏ lại có khả năng rách cao hơn. Trong khi đó, loại quá to lại dễ bị tuột. Vì vậy, kích cỡ vừa vặn là điều rất  quan trọng trong việc phòng tránh viêm nhiễm.
Hãy đeo bao cao su  sớm, trước khi dương vật chạm vào âm hộ nên được tháo ra ngay sau khi xuất tinh.
Vì bao cao su xuống cấp theo thời gian, hãy đảm bảo rằng bất kỳ bạn sử dụng chưa hết hạn. Nếu bạn cất giữ bao cao su, hãy để chúng ở nơi khô ráo, thoáng mát. Nếu tiếp xúc với nhiệt, không khí hoặc ánh sáng mặt trời trong thời gian dài, chúng có thể mất hiệu quả. Nếu bạn mở bao cao su và thấy rằng nó bị đổi màu, dễ rách hoặc dính, hãy sử dụng một cái khác.
Bao cao su có nhiều hình dạng khác nhau như dạng thường, ôm sát hay phình to. Các đầu bao cao su cũng khác nhau như dạng bằng, xoắn ốc, hay ngoại cỡ. Bao cao su có loại thường và loại dày, nhưng bạn có thể yên tâm là cả hai đều mang lại hiệu quả. Không có tiêu chuẩn nhất định nào cho bao cao su, nhưng có độ sâu giữa loại bao cao su nhỏ nhất và lớn nhất chênh lệch khoảng 1,5 cm.
Bao cao su cũng cũng có kết cấu, màu sắc, mùi hương đa dạng. Vì vậy,  bao cao su về cơ bản được sử dụng với cùng một mục đích, nhưng có nhiều loại trong số đó mà bạn cần thử nghiệm trước khi tìm ra loại hoàn hảo dành cho mình.
Một số bao cao su được bôi trơn trước, một số thì không. Bao cao su được bôi trơn ít khả năng rách hơn và có thể làm cuộc tình thoải mái hơn. Đương nhiên, nếu vì lý do nào đó bạn thích bao cao su không bôi trơn, bạn có thể sử dụng chất bôi trơn thay thế, điều này sẽ cho bạn kiểm soát khoái cảm của bản thân và người ấy.
Nếu sử dụng bao cao su latex, hãy đảm bảo rằng chất bôi trơn hoặc là nước hoặc silicone. Dầu trơn được làm từ từ dầu hoặc sáp (như dầu trẻ em hay vaseline) có thể làm suy yếu cấu trúc của latex, làm tăng độ xốp và khả năng rách.
