LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bom-tan-co-trang-dang-mong-doi-tren-man-anh-han-quoc-nam-2019-post911833.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 5 ‘bom tấn’ cổ trang đáng mong đợi trên màn ảnh Hàn Quốc năm 2019
THỜI GIAN: 06:45 26/01/2019
TAGS: Jang Dong Gun, Phim cổ trang Hàn Quốc, 5 bom tấn cổ trang Hàn Quốc, 
TÓM TẮT: "The Crowned Clown", "Kingdom"... những phim cổ trang của màn ảnh Hàn Quốc sẽ ra mắt khán giả trong năm 2019.
NỘI DUNG: 
Phim cổ trang Hàn có thể sẽ vực lại vị thế của mình trên màn ảnh nhỏ sau thất bại từ năm 2018 nhờ 5 "siêu phẩm" dưới đây.
Nếu như câu chuyện về cuộc tráo đuổi thân phận giữa một chàng hề và một vị vua đã có phiên bản điện ảnh là
thì phiên bản truyền hình cũng sẽ sớm đổ bộ màn ảnh nhỏ với
.
Ha Sun, một chàng hề trong gánh hát có diện mạo giống hệt Lee Hun, hoàng đế của vương triều lúc bấy giờ. Để thoát khỏi sự đe dọa của các thế lực thù địch, Lee Hun yêu cầu Ha Sun đóng giả làm vua.
Từ đây, một mối tình cấm kị giữa chàng hề giả mạo hoàng đế và hoàng hậu đã chớm nở. Yeo Jin Goo và Lee Se Young - hai diễn viên thuộc trường phái thực lực sẽ đảm nhận hai vai chính nặng ký trong phim.
Kết cục cho đoạn tình cảm không nên có và cuộc hoán đổi địa vị ngoạn mục trên là gì? Tất cả sẽ được giải đáp khi
lên sóng đài cáp tVN vào tháng 1 này.
được chuyển thể từ series webtoon đình đám năm 2014 mang tên
. Phim đánh dấu sự trở lại của biên kịch Kim Eun Hee - mẹ đẻ của siêu phẩm truyền hình
- và Joo Ji Hoon, nam tài tử vừa gấy ấn tượng với khán giả qua vai gã sát nhân hàng loạt trong tác phẩm điện ảnh
Lấy bối cảnh thời kỳ Joseon,
xoay quanh hành trình điều tra nguồn gốc loại dịch bệnh nguy hiểm biến con người thành zombie của một vị hoàng tử do Joo Ji Hoon thủ vai.
Bên cạnh những câu chuyện kinh dị, rùng rợn liên quan đến xác sống, phim còn tái hiện lại những mưu đồ tranh quyền đoạt vị chôn vương triều lúc bây giờ.
sở hữu một kịch bản hấp dẫn, được đầu tư kỹ xảo hoành tráng và dàn diễn viên toàn ngôi sao như Ryu Seung Ryong, Bae Doona, Kim Sang Ho…Phim sẽ được phát sóng từ ngày 25/1 trên Netflix.
Không chịu ‘lép vế’ trước đài tVN và Netflix, đài SBS cũng gia nhập đường đua phim cổ trang với tác phẩm
. Đây sẽ là tác phẩm đầu tiên của "nam thần cổ trang" Jung Il Woo sau khoảng thời gian dài chấp hành nghĩa vụ quân sự.
Trong phim, Jung Il Woo sẽ hóa thân thành hoàng tử Yeoning, một nhân vật được lấy cảm hứng từ linh thú Haechi, tượng trưng cho công lý.
Là một nam tử trượng nghĩa yêu hòa bình, Yeoning không thể ngoảnh mặt làm ngơ khi chứng kiến đất nước loạn lạc, quân thần chia bè kéo cánh, chém giết lẫn nhau.
Dưới sự giúp đỡ của nữ quan tài năng Yeo Ji (Go Ara thủ vai), Yeoning quyết tâm giành lại vương vị nhằm ngăn chặn âm mưu trừ khử lẫn nhau của bè lũ thù địch, trả lại bình yên cho nhân dân.
đã ấn định ngày lên sóng vào 11/2/2019.
Không hội tụ dàn diễn viên tên tuổi nhưng
vẫn là một trong những tác phẩm cổ trang được mong đợi nhất 2019. Phim xoay quanh cuộc cạnh tranh để chạm đến đỉnh cao danh vọng trong triều đình của Seo Hwi - con trai của một lão tướng uy quyền từng lập nhiều công trạng lớn - và Nam Sun Ho - con trai thứ của một gia đình quyền quý vào cuối triều đại Goryeo và đầu triều đại Joseon.
Vai chính của phim lần lượt được giao cho hai diễn viên trẻ Yang Se Jong và Woo Do Hwan. Kinh nghiệm diễn xuất không nhiều nhưng vì tinh thần cầu thị và lối diễn linh hoạt của cả hai, khán giả vẫn kỳ vọng tác phẩm này sẽ làm nên chuyện.
dự kiến sẽ phát sóng vào nửa cuối năm 2019 trên đài cáp JTBC.
tiếp tục là một tác phẩm cố trang đến từ đài cáp tVN. Lấy bốicảnh vương quốc cổ Triều Tiên vào thế kỉ XIV,
là câu chuyện về tình yêu cùng những tranh đấu chính trị tại Asadal - kinh đô đầu tiên của nước Joseon.
Phim được đầu tư kinh phí lên đến 10 tỷ won (
) và có sự góp mặt của dàn sao đình đám bao gồm Song Jong Ki,
, Kim Ji Won, Kim Ok Bin…
Không chỉ vậy, người cầm trịch tác phẩm này còn là Kim Won Suk - đạo diễn từng tạo nên thành công vang dội của
,
,
… Do đó, không có gì khó hiểu khi người hâm mộ ca tụng
là "bom tấn truyền hình hai mươi năm có một".
Phim được dự đoán sẽ lên sóng màn ảnh nhỏ vào nửa đầu năm 2019 này.
Park Yoo Chun, Lee Seung Gi... là một số cái tên từng làm fan điên đảo với vai thái tử.
