LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-than-va-pham-bang-bang-chuyen-yeu-het-man-nong-tien-bac-dut-tinh-post912350.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý Thần và Phạm Băng Băng - chuyện yêu hết mặn nồng, tiền bạc dứt tình
THỜI GIAN: 09:47 28/01/2019
TAGS: Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng, Lý Thần, Phạm Băng Băng và Lý Thần, 
TÓM TẮT: Theo truyền thông Trung Quốc, Phạm Băng Băng và Lý Thần không còn bất kỳ quan hệ nào về tài chính. Trước đó, họ từng góp vốn kinh doanh chung.
NỘI DUNG: 
đưa tin
và Lý Thần từng góp vốn đầu tư vào công ty TNHH Văn hóa Điện ảnh Ái Mỹ Thần Vô Tích. Công ty có số vốn pháp định khoảng
.
Hiện, danh sách cổ đông công ty đã không còn Lý Thần. Phạm Băng Băng ngừng giữ chức vụ cao, thay vào đó là mẹ của cô.  Phạm Băng Băng chỉ là đại cổ đông của công ty.
Công ty Ái Mỹ Thần được Lý Thần – Phạm Băng Băng thành lập vào tháng 11/2015, sau thời điểm họ công khai chuyện hẹn hò. Ngày 15/1, Lý Thần bất ngờ rút bỏ mọi liên quan với công ty.
Lý Thần cũng rút vốn khỏi các công ty khác có liên quan đến bạn gái Phạm Băng Băng. Hành động dứt khoát về tài chính của nam diễn viên khiến cư dân mạng Trung Quốc không hài lòng. Tin tức này đang lên top tìm kiếm ở Weibo.
“Vấn đề lớn ở Lý Thần là tính cách của anh ta. Dù nói thế nào tôi cũng thấy anh ta không tốt”, độc giả Tiểu Phàm bình luận trên Sina.
Độc giả tới từ Quảng Đông viết: “Đã từng thề thốt không bao giờ rời bỏ bạn gái, bỏ công ty, giờ không biết anh thấy thế nào? Anh ta đúng là người đàn ông chẳng ra gì".
Cư dân mạng còn nhận ra kể từ khi Phạm Băng Băng vướng vào bê bối thuế, Lý Thần không thường xuất hiện bên cô như trước. Một số nguồn tin cho rằng nam diễn viên
chưa dám dứt tình vì ngại áp lực từ công chúng. "Lý Thần bỏ rơi Phạm Băng Băng" là chủ đề khiến công chúng bàn tán, Lý Thần trở thành người đàn ông phụ bạc và bị chỉ trích.
Phạm Băng Băng và Lý Thần từng có kế hoạch tổ chức hôn lễ. Đến giờ, mọi thông tin về lễ cưới đều là con số không. Hồi tháng 10/2018,
đưa tin Lý Thần bán nhà sang ở Bắc Kinh để hùn tiền giúp Phạm Băng Băng nộp thuế. Sau đó, phía nam diễn viên  phủ nhận tin đồn.
Lý Thần và Phạm Băng Băng quen biết từ năm 2006 nhưng hai người hiếm khi trò chuyện. Chỉ đến thời điểm hợp tác chung trong
, họ mới phát hiện điểm tương đồng trong suy nghĩ và chính thức hẹn hò.
Vào tháng 5/2015, Phạm Băng Băng công khai tình cảm trên trang cá nhân sau thời gian tìm hiểu.  Dù danh tiếng không bằng bạn gái, Lý Thần được khen là tài tử có tính cách tốt, ít scandal và gia thế tốt. Anh là con cháu của gia tộc có truyền thống trong ngành quân đội.
Theo
, nam diễn viên họ Lý là người thừa kế duy nhất của khối tài sản hàng trăm triệu USD tại đảo Tam Á.
Chiến dịch càn quét trốn thuế trong ngành công nghiệp giải trí đã kết thúc cách đây ít ngày.
là tổng số tiền được nộp vào ngân sách sau chiến dịch trên.
