LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-gi-de-tang-ham-muon-tinh-duc-cua-dan-ong-post912525.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Làm gì để tăng ham muốn tình dục của đàn ông? 
THỜI GIAN: 09:10 04/02/2019
TAGS: ham muốn tình dục, quan hệ tình dục, 
TÓM TẮT: Nhu cầu tình dục của đàn ông và phụ nữ là khác nhau, để có đời sống tình dục lành mạnh hơn, hãy để ý những hoạt động sau đây. 
NỘI DUNG: 
Phụ nữ ở độ tuổi này thường dành thời gian vào những công việc khác - chỉ 5% trong số họ nói rằng mình quan hệ tình dục với con số như vậy. Nhưng 24%  phụ nữ và 21% đàn ông đã lập gia đình thuộc độ tuổi này cho biết họ quan hệ tình dục khoảng từ 4 lần hoặc nhiều hơn trong một tuần.
Thời gian này không bao gồm cả "bước dạo đầu". Một nghiên cứu gồm có 500 cặp đôi tại 5 quốc gia đã giúp các chuyên gia đưa ra tỷ lệ này - và đây là con số không quá ấn tượng.
Bất kể ở nam giới hay nữ giới, một chút rượu đều khiến ham muốn tình dục tăng lên. Nhưng uống quá nhiều rượu vang có thể mang lại những kết quả trái ngược, đặc biệt là ở đàn ông. Lạm dụng rượu bia là một trong những nguyên nhân hàng đầu gây liệt dương và các vấn đề tình dục khác. Phụ nữ không nên uống nhiều hơn một ly một ngày, và đàn ông chỉ nên uống 2 ly là nhiều nhất.
Sau khi nhận thức được hứng thú tình dục ở đàn ông thay đổi theo mùa, các nhà khoa học băn khoăn liệu điều này có liên quan gì tới ánh sáng không. Một nghiên cứu đã chỉ ra rằng những người đàn ông ngồi dưới ánh đèn sáng khoảng 30 phút mỗi ngày cho biết họ có ham muốn tình dục nhiều hơn.
Hầu hết phụ nữ đều cho biết họ không thấy bất cứ sự thay đổi nào trong ham muốn của mình. Vài người còn cho rằng loại thuốc này còn khiến họ tràn trề năng lượng hơn.
Điều này thuộc vào một nhóm thuốc gọi là chất ức chế PDE5. PDE5 là viết tắt của một loại enzyme có liên quan đến các phản ứng sinh hóa của cơ thể bạn. Thuốc làm cho enzyme hoạt động chậm hơn và điều đó giúp dương vật cương cứng.
Điều này có thể liên quan tới giai đoạn mang thai của người phụ nữ. Vào khoảng thời kỳ đầu, nữ giới có xu hướng cảm thấy buồn nôn hay mệt mỏi cho nên không có bất kỳ ham muốn nào. Nhưng vào tháng kỳ thứ 2 của tháng thứ 3, nhiều nữ giới cho biết họ có nhiều ham muốn hơn. Điều này được cho là bởi vì có máu tuần hoàn tốt, đi đến các cơ quan nhất định, và điều đó có thể dẫn đến cảm giác tốt hơn và khoái cảm nhiều hơn.
Trọng lượng cơ thể vượt mức cho phép - đánh giá dựa trên mức độ mỡ trong cơ thể - khiến cho nam giới mắc phải những vấn đề trên. Ngoài ra, nó cũng làm giảm mức độ testosterone trong cơ thể.
Hai vùng bị ảnh hưởng nhiều nhất là khả năng kích thích tình dục và cực khoái. Ngoài ra, một số chất kích thích bị cấm cũng có thể làm giảm ham muốn và kích thích tình dục ở nam giới.
