LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/to-huu-bang-nau-an-mung-sinh-nhat-tuoi-43-cua-lam-tam-nhu-post912902.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tô Hữu Bằng nấu ăn mừng sinh nhật tuổi 43 của Lâm Tâm Như
THỜI GIAN: 18:38 29/01/2019
TAGS: Lâm Tâm Như, Tô Hữu Bằng, 
TÓM TẮT: Lâm Tâm Như cùng Tô Hữu Bằng là bạn thân lâu năm ở showbiz. Họ trở nên gắn bó sau khi hợp tác chung trong "Hoàn Châu cách cách".
NỘI DUNG: 
Hôm 29/1, trên Weibo, Lâm Tâm Như chia sẻ những hình ảnh trong tiệc sinh nhật tuổi 43 của mình. Cô đón tuổi mới bên nam diễn viên Tô Hữu Bằng.
“Thật là khiến người khác cảm động. Không thể ngờ sinh nhật của tôi lại được chứng kiến người anh Tô Hữu Bằng tự tay vào bếp làm tiệc. Từ trang trí đến việc mua đồ ăn đều do anh làm”, Lâm Tâm Như vui vẻ chia sẻ.
Đối với Lâm Tâm Như, đây là tiệc sinh nhật đặc biệt có ý nghĩa. “Chúng tôi cùng ăn vui vẻ, trò chuyện hăng say và chúc nhau những lời hạnh phúc nhất. Rượu ngon, đồ ăn ngon lại có bạn hiền”, cô viết.
Lâm Tâm Như cùng Tô Hữu Bằng là bạn thân nhiều năm qua. Họ trở nên gắn bó sau khi hợp tác trong
.
Thời điểm tham gia
, bạn trai Lâm Tâm Như lúc bấy giờ - Lâm Chí Dĩnh - đã nghi ngờ mối quan hệ giữa cô và Tô Hữu Bằng. Lâm Chí Dĩnh sau đó chủ động đề nghị chia tay.
Năm 2015, trả lời về chuyện tình cảm trong quá khứ, Lâm Tâm Như nhớ lại: “Tôi coi Tô Hữu Bằng như đồng nghiệp thân thiết nhưng thiếu sự tinh ý đã khiến Lâm Chí Dĩnh không hài lòng".
Sau khi phim đóng máy, Lâm Tâm Như cùng Tô Hữu Bằng từng có lời hứa “nếu 40 tuổi cùng chưa kết hôn sẽ trở thành vợ chồng”. Năm 2016, Lâm Tâm Như kết hôn với diễn viên kém tuổi Hoắc Kiến Hoa.
Ở tuổi U50, Tô Hữu Bằng vẫn kín tiếng về chuyện tình cảm. Nguồn tin từ Weibo hé lộ nam diễn viên đang yêu diễn viên kém 15 tuổi Mã Tư Thuần.
Lâm Tâm Như cho biết cô và Tô Hữu Bằng giống nhau ở điểm nóng tính. Đó cũng là lý do dễ xảy ra xích mích, khó tiến đến hôn nhân. Khi hợp tác chung trong phim mới với tư cách đạo diễn và diễn viên, họ suýt cắt đứt tình bạn do bất đồng quan điểm.
Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa được bồi thường số tiền hơn
. Trước đó, blogger nổi tiếng Tống Tổ Đức khẳng định cặp sao tổ chức lễ cưới nhưng không đăng ký kết hôn.
