LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thoi-quen-an-uong-ngay-tet-khien-suc-khoe-xuong-doc-post913713.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thói quen ăn uống ngày Tết khiến sức khỏe xuống dốc
THỜI GIAN: 08:11 02/02/2019
TAGS: thói quen ăn uống sai, sai lầm khi ăn uống, ăn uống ngày Tết, 
TÓM TẮT: Ngày Tết là thời điểm chúng ta được ăn uống "thả phanh". Cũng chính vì thế, nhiều thói quen ăn uống sai lầm khiến sức khỏe của bạn xuống dốc nhanh trong dịp lễ này.
NỘI DUNG: 
Nhiều gia đình có thói quen chuẩn bị nhiều đồ ăn cho ngày Tết, đến bữa sẽ hâm nóng lại các món ăn cũ. Điều này khiến thực phẩm biến đổi thành phần hóa học trong nó, trở thành chất độc nguy hiểm cho cơ thể.
Thức ăn thừa chỉ nên được hâm nóng lại một lần duy nhất. Quá trình nguội và hâm nóng thức ăn càng lặp lại nhiều lần, nguy cơ bị ngộ độc thực phẩm càng cao. Bởi lẽ quá trình thức ăn nguội là lúc vi khuẩn có cơ hội sinh sôi, phát triển. Khi hâm nóng, đảm bảo thức ăn nóng cả bên ngoài lẫn bên trong.
Nếu bạn không ăn gì trước khi uống rượu có thể gây ra cảm giác mệt mỏi, nôn nao nhanh chóng và sẽ bị mất nước vào sáng hôm sau.
PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, cán bộ Viện Công nghệ Thực phẩm, Đại học Bách khoa Hà Nội cho biết thực tế tiết canh không có nhiều dinh dưỡng như nhiều người tưởng, thậm chí rất nguy hại. Ăn tiết canh bản chất là ăn máu sống cùng với các loại thịt, xương nên hoàn toàn không thể tiêu diệt các loại vi khuẩn, ký sinh trùng có trong con vật.
Đồ ăn tích trữ quá nhiều trong tủ lạnh làm giảm chất lượng của tủ, khiến thực phẩm dễ bị hỏng, mốc. Điều này tạo điều kiện cho vi khuẩn phát triển, ăn chúng sẽ dễ bị đau bụng, tiêu chảy.
Đồ uống có ga có thể khiến bạn cảm thấy đầy hơi vì lúc đó hệ tiêu hóa đã tiếp nhận một lượng khí từ bên ngoài vào. Điều này thường làm người uống “phát thải khí” qua hậu môn, tệ hơn là ợ nóng ngay tại chỗ.
Chia nhỏ thành nhiều bữa ăn trong ngày sẽ giúp cơ thể dễ dàng hấp thụ chất dinh dưỡng và tránh cảm giác quá thèm ăn trước khi ngồi vào bàn tiệc. Trong khi đó, Tiêu thụ quá nhiều đồ ăn vặt này là một trong những nguyên nhân làm cân nặng mất kiểm soát. Ăn nhiều chất đạm cũng gây thiếu chất, dinh dưỡng thiết yếu.
Do có xu hướng uống cà phê, nước ngọt nhiều, bạn luôn có cảm giác no bụng, không muốn uống nước. Tuy nhiên, không uống đủ nước có thể khiến cơ thể mệt mỏi, đau đầu, chóng mặt, ảnh hưởng đến hoạt động của hệ tim mạch, thận, gan...Vì vậy, bạn đừng quên uống ít nhất 1,5 đến 2 lít nước mỗi ngày để hạn chế những vấn đề sức khỏe không đáng có trong những ngày nghỉ lễ.
Quan niệm uống bia hoặc rượu vang thay cho rượu vì nồng độ cồn thấp ít ảnh hưởng đến sức khỏe hơn là một sai lầm. Theo các chuyên gia, không có loại rượu bia nào được coi là tuyệt đối an toàn, đặc biệt là những người đã có tổn thương ở gan.
Theo nghiên cứu được công bố vào 2/2013 trong Tạp chí Dinh dưỡng lâm sàng Mỹ, việc mất tập trung trong lúc ăn như nhắn tin, xem tivi,... có khả năng làm bạn tiêu thụ thức ăn lên đến hơn 50% calo.
