LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/error-post915262.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nguyên nhân khiến đàn ông đau rát khi quan hệ
THỜI GIAN: 19:12 10/02/2019
TAGS: đau rát khi làm chuyện ấy, nam giới bị đau khi quan hệ, 
TÓM TẮT: Đau rát khi quan hệ tình dục ở nam giới có thể xảy ra trong lần đầu tiên làm “chuyện ấy”, nhưng đôi khi cũng là dấu hiệu bất thường mà bạn không nên bỏ qua.
NỘI DUNG: 
Không chỉ phụ nữ mới cảm thấy đau khi “yêu” mà đôi lúc chính nam giới cũng có thể mắc phải tình trạng này khi mắc một số bệnh lý về đường sinh dục. Theo Health, dưới đây là 9 nguyên nhân có thể khiến nam giới cảm thấy đau rát khi quan hệ.
Bệnh Peyronie là nguyên nhân phổ biến nhất khiến đàn ông bị đau khi "lâm trận". Khi giao hợp, dương vật quá cong gây ra một góc 20-40 độ sẽ khiến nam giới bị đau, đồng thời bạn tình cũng cảm thấy ức chế tâm lý, giao hợp không có chất lượng do đau.
Đây là chứng viêm hoặc nhiễm trùng tuyến tiền liệt có thể gây sưng và đau ở vùng phía sau dương vật (ngay dưới bàng quang). Đồng thời, bạn sẽ có cảm giác đau rát khi đi tiểu và xuất tinh.
Khi mắc phải căn bệnh này bạn sẽ muốn điều trị bằng mọi giá vì tình trạng viêm nhiễm, sưng đau có thể lan rộng và trở nên rất nghiêm trọng. Các biểu hiện của nhiễm trùng đường tiết niệu thường là: buồn tiểu thường xuyên, tiểu buốt, tiểu lắt nhắt, không kiểm soát được dòng chảy, nước tiểu đục hoặc có mùi hôi, có mủ hoặc máu trong nước tiểu.
Khi bị nhiễm trùng nấm men, nam giới có thể gặp các biểu hiện như đau, ngứa hoặc có cảm giác châm chích trên đầu dương vật. Bệnh còn có thể gây đau khi quan hệ và dẫn đến nhiều bệnh viêm nhiễm khác như: Viêm đường tiết niệu, viêm tuyến tiền liệt, viêm bao quy đầu và các bệnh lây lan qua đường tình dục như lậu, mụn rộp sinh dục, giang mai,…
Dị ứng và nhạy cảm với hóa chất hoặc xà phòng có thể gây viêm da trên dương vật, đặc biệt là đối với những người không cắt bao quy đầu.
Nếu bạn bị mụn rộp sinh dục, một vết đau trên dương vật của bạn có thể gây đau đớn khi “yêu”. Phương pháp tốt nhất để chữa bệnh là bạn nên tránh quan hệ tình dục trong mọi trường hợp.
Một nghiên cứu ở Trung Quốc cho thấy nam giới mắc bệnh vẩy nến dễ có nguy cơ rối loạn cương dương, gây đau rát và giảm khả năng ham muốn quan hệ tình dục. Khi bị vẩy nến, dương vật sẽ xuất hiện các nốt vảy nến đỏ, sáng, đôi khi có vảy, các nốt này không gây ra ngứa ngáy. Tuy nhiên, sự ma sát khi quan hệ có thể khiến vùng da vẩy nến bị trầy xước, lở loét, nhiễm khuẩn và lan rộng các nốt vẩy.
Hẹp bao quy đầu là tình trạng bao quy đầu bị thắt chặt và không thể kéo tuột xuống để cho đầu dương vật lộ ra cho dù dương vật đang cương cứng. Hẹp bao quy đầu ảnh hưởng lớn đến hoạt động tình dục và làm tăng nguy cơ nhiễm trùng đường tiết niệu.
Đây là tình trạng da quy đầu tuột lên khỏi quy đầu nhưng không tuột xuống được. Phần lớn nam giới khi sinh ra đều có thể gặp phải tình trạng này, khi lớn lên quy đầu sẽ tự tuột. Khi mắc bệnh, bao quy đầu và đầu dương vật có thể bị sưng và đau. Đầu dương vật cũng có thể có màu đỏ sậm hoặc xanh dương do thiếu máu.
