LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-tam-nhu-tre-trung-o-tuoi-43-khi-xuat-hien-ben-hoac-kien-hoa-post915663.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Tâm Như trẻ trung ở tuổi 43 khi xuất hiện bên Hoắc Kiến Hoa
THỜI GIAN: 19:14 11/02/2019
TAGS: Hoắc Kiến Hoa, Lâm Tâm Như, 
TÓM TẮT: Lâm Tâm Như, Hoắc Kiến Hoa và bạn bè có dịp gặp mặt đầu xuân. Ở tuổi 43, nữ diễn viên vẫn được khen trẻ trung, xinh đẹp.
NỘI DUNG: 
Hôm 11/2, trên trang Weibo, tài tử Uông Đông Thành chia sẻ khoảnh khắc gặp gỡ bạn bè trong dịp đầu xuân Kỷ Hợi. Vợ chồng Lâm Tâm Như - Hoắc Kiến Hoa cũng có mặt bên bạn bè. Những hình ảnh sau đó thu hút nhiều bình luận khen ngợi nhan sắc Lâm Tâm Như.
“Lâm Tâm Như không hề thay đổi, vẫn rất đẹp”, độc giả Liu Chou tới từ Quảng Tây viết. “Lâm Tâm Như ngày càng trẻ đẹp”, “Cô ấy đúng là nữ thần”, những bình luận nhận được nhiều lượt yêu thích.
Theo
, nữ diễn viên 43 tuổi chăm chỉ luyện tập và duy trì chế độ ăn uống cẩn trọng. Khác với nhiều diễn viên ở giới giải trí, Lâm Tâm Như thường không trang điểm khi xuống phố. Cô chỉ make up nếu dự sự kiện hay đóng phim. Việc hạn chế sử dụng mỹ phẩm cũng giúp cô có được làn da căng mịn hơn.
Do hạn chế trang điểm nên không ít lần Lâm Tâm Như rơi vào tình huống khó xử vì bị đăng ảnh kém sắc. “Không ít lần tôi giật mình, không tin vào hình ảnh do phóng viên đăng tải. Tôi tự hỏi đó là tôi sao. Rồi tôi cũng bỏ qua những chê bai vì mình không làm gì xấu để nhận sự khen chê”, cô nói.
Vợ chồng Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa hiện dành nhiều thời gian chăm sóc con gái ở Đài Loan. Theo
, nam diễn viên họ Hoắc ngừng hợp tác với quản lý lâu năm vào cuối năm 2018. Đây là nguyên nhân khiến sự nghiệp của anh bị ảnh hưởng đáng kể.
“Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa quen biết nhau nhiều năm mới trở thành vợ chồng. Họ rất trân trọng mối quan hệ tình cảm này. Nhưng điều không ai ngờ là sau lễ cưới, danh tiếng của cả hai người đều tuột dốc”, trang
khẳng định.
Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như tổ chức cưới vào hôm 31/7/2016 tại Bali (Indonesia). Họ có một con gái, chào đời năm 2017.
Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa được bồi thường số tiền hơn
. Trước đó, blogger nổi tiếng Tống Tổ Đức khẳng định cặp sao tổ chức lễ cưới nhưng không đăng ký kết hôn.
