LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chi-4-my-nhan-len-tieng-ung-ho-chau-tinh-tri-giua-nhung-tranh-cai-post915784.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Chỉ 4 mỹ nhân lên tiếng ủng hộ Châu Tinh Trì giữa những tranh cãi
THỜI GIAN: 11:05 12/02/2019
TAGS: Trương Bá Chi, Trương Vũ Kỳ, Lâm Duẫn, Từ Kiều, Châu Tinh Trì, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn, Trương Bá Chi, Trương Vũ Kỳ và Từ Kiều là những người đẹp lên tiếng ủng hộ Châu Tinh Trì và "Tân vua hài kịch".
NỘI DUNG: 
đuối sức trong cuộc đua doanh thu phòng vé mùa phim Tết Trung Quốc chỉ với khoảng
doanh thu, thua kém khá xa
,
và
.
Do đó, không ít khán giả và chuyên gia cho rằng Châu Tinh Trì  không còn là chính mình, thương hiệu Tinh Gia đã hết thời. Theo
, không khó để nhận ra thời gian qua số lượng nghệ sĩ lên tiếng ủng hộ
trên mạng xã hội là rất ít ỏi.
Khác với
tạo được cơn sốt với vô số bài khen ngợi trên trang cá nhân của các nghệ sĩ Trung Quốc
phải tự bơi với nỗ lực quảng bá của riêng Châu Tinh Trì.
Đến nay, chỉ có vỏn vẹn 4 nữ nghệ sĩ lên tiếng ủng hộ phim của Châu Tinh Trì. Con số đó quá ít ỏi so với sự nghiệp làm phim đồ sộ và cái tiếng mát tay, chuyên nâng đỡ nghệ sĩ của vua hài Hong Kong một thời.
Chiều 11/2, Từ Kiều viết: “Mỗi vị đạo diễn đều có phong cách làm phim riêng. Châu Tinh Trì là đạo diễn có phong cách rất đặc biệt. Cảm xúc và đánh giá là quyền riêng của mỗi người. Nhưng người hiểu và yêu quý Châu Tinh Trì sẽ tự nhiên hiểu. Những người không hiểu sẽ không thể yêu quý”.
“Phim cũng là nghệ thuật, chương trình giải trí mang tính đại chúng. Châu Tinh Trì từng nói không có người nào thiếu ông một chiếc vé xem phim. Mọi người đừng khiến mọi thứ phức tạp hơn, hãy bình tĩnh và xem phim sẽ thấy phim đáng xem thế nào”, cô viết.
Từ Kiều từng là sao nhí được Châu Tinh Trì o bế nhất. Từ Kiều sinh ngày 5/8/1997 tại Chiết Giang. Năm 2006, khi mới 9 tuổi, cô đánh bật nhiều gương mặt triển vọng để đóng vai nhân vật chính - một cậu bé - trong
cùng  Châu Tinh Trì.
Năm 2015, cô buộc phải tạm ngừng đóng phim sau ca phẫu thuật bóc tách khối u ở phổi. "Kết quả cho thấy đó là khối u lành tính", Từ Kiều chia sẻ lúc đó.
Trên trang cá nhân, nữ diễn viên
Trương Vũ Kỳ tỏ ra bức xúc khi công chúng chê bai phim mới của Tinh Gia.
“Không có tướng quân nào là bách chiến bách thắng, cũng không có người nào rơi vào tình huống 'hổ ở đồng bằng' mà có thể vui vẻ. Nhưng tôi sẽ mãi mãi xem phim của Châu Tinh Trì. Hài kịch vẫn có bi kịch,
trong mắt tôi là kinh điển", cô khẳng định.
"Thời gian quay có thể không nhiều, doanh số bán vé không thực sự cao nhưng khán giả đừng nên vì một phim mà đánh giá sự nghiệp của một người”, cô nhấn mạnh.
Giai nhân mới của Châu Tinh Trì là Lâm Duẫn cũng nhận xét
là bộ phim đáng xem của mùa
. Năm nay, gia đình cô đều ra rạp xem phim. Cha mẹ Lâm Duẫn còn cảm thấy buồn vài ngày sau đó do xúc động với những khó khăn của các diễn viên quần chúng.
“Trong phim, Như Mộng vì giấc mộng trở thành diễn viên đã trải qua quá nhiều tổn thương. Cha mẹ hiểu rằng tôi cũng phải chịu những khó khăn tương tự. Mỗi khi cha mẹ gọi điện, tôi đều nói con sống rất tốt”, cô kể.
Lâm Duẫn nhớ lại thời điểm quay
, cô cũng thấy mình có bóng dáng của Như Mộng. Cô  hiểu những áp lực Châu Tinh Trì đối diện. “Tôi từng hỏi tại sao Châu Tinh Trì không xuất hiện một lần nữa trên màn ảnh. Nhìn nhân vật trong phim, từng động tác của họ đều quá quen thuộc với tôi. Đó là phong cách của Châu Tinh Trì”, cô viết.
Cô vẫn nhớ lời phản hồi của Tinh Gia: “Tôi bình thường làm đạo diễn cũng như diễn viên. Mỗi lần được thị phạm diễn viên cảm thấy rất phấn khích”.
Trong mắt Lâm Duẫn, Châu Tinh Trì giống một “lão ngoan đồng”. “Quay phim hài, mang lại tiếng cười nhưng luôn có nước mắt. Hy vọng khán giả có thể bình tĩnh đón nhận phim, cùng người nhà đến xem
. Phim có nước mắt, có nụ cười và có kịch bản hay. Cảm ơn mọi người”, cô gửi lời tới khán giả.
Trước khi phim ra mắt,
tán dương: “Tôi tin tưởng Tinh Gia. 20 năm gặp lại, ông ấy vẫn như xưa, vẫn cố chấp và cầu thị làm việc nghiêm túc”. Cô kỳ vọng
sẽ là bom tấn màn ảnh. Tất nhiên, kỳ vọng này đã không thành sự thật.
Châu Tinh Trì xác nhận sẽ làm "Tuyệt đỉnh Kung Fu" phần 2. Vua hài Hong Kong cân nhắc việc trở lại với diễn xuất.
