LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thuc-pham-nen-an-truoc-khi-lam-tran-de-quy-ong-them-sung-man-post916316.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thực phẩm nên ăn trước khi ‘lâm trận’ để quý ông thêm sung mãn
THỜI GIAN: 07:09 14/02/2019
TAGS: thực phẩm tăng ham muốn, ăn gì tăng ham muốn, ăn gì trước khi yêu, 
TÓM TẮT: Bổ sung các thực phẩm tăng cường sức khỏe cho chàng sẽ là giải pháp hiệu quả giúp “chuyện ấy” của hai bạn thêm thăng hoa.
NỘI DUNG: 
Từ thời xa xưa, một số loại thực phẩm được ví như “thuốc kích dục tự nhiên” giúp đời sống tình dục của các cặp đôi thêm sung mãn. Các thực phẩm này làm tăng lưu lượng máu khắp cơ thể và góp phần tăng ham muốn tình dục ở nam và nữ.
Ví dụ, chocolate  chứa một hợp chất hóa học giúp tạo cảm giác yêu trong khi hàu giúp tăng testosterone và sản xuất tinh trùng, đóng vai trò then chốt trong việc thúc đẩy ham muốn tình dục.
Dưới đây là 6 thực phẩm các quý ông nên ăn trước khi “lâm trận” để cuộc yêu thêm dài lâu, sung mãn:
Chocolate chứa phenylethylamine (PEA) - một chất hóa học được giải phóng trong não và tạo cảm giác như đang yêu. 2-3 miếng chocolate  mỗi ngày là cách tốt để tăng ham muốn tình dục của bạn.
Hàu là loại hải sản rất giàu kẽm giúp tăng testosterone và kích thích sản xuất tinh trùng. Hàu cũng làm tăng lượng dopamine đáng kể, một loại hormone khiến nam giới cảm thấy ham muốn gần gũi. Không chỉ vậy, hàu có tác dụng tương tự với phụ nữ.
Gừng được biết đến với những lợi ích tuyệt vời cho sức khỏe với các chất dinh dưỡng như kali, magiê và vitamin B6. Nó cũng làm tăng lưu lượng máu trong các cơ quan tình dục và tăng sản xuất tinh trùng.
Uống trà gừng thường xuyên giúp tác động đến hệ thống thần kinh, giúp nam giới có hứng thú hơn trong “chuyện ấy” và giúp kéo dài thời gian “yêu”.
Một nghiên cứu cho thấy dưa hấu có tác dụng tương tự như viagra. Citrulline, một hợp chất được tìm thấy trong dưa hấu giúp thư giãn các mạch máu và giúp tăng ham muốn tình dục. Nếu bạn muốn đối tác của mình có tâm trạng cho “chuyện ấy”, hãy pha cho anh ấy một ly nước ép dưa hấu!
Chuối được ví như một siêu thực phẩm giúp nam giới thăng hoa hơn khi lên giường. Chuối giúp tăng cường ham muốn tình dục do sự tác động của enzyme bromelain. Hãy ăn một quả chuối trước khi “lâm trận” để trải nghiệm sự khác biệt.
Cá hồi chứa axit béo Omega-3 làm tăng lưu thông trong cơ thể, do đó giúp tác động tích cực đến ham muốn tình dục.
