LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tim-ra-phuong-phap-tieu-diet-triet-de-virus-sui-mao-ga-post916527.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tìm ra phương pháp tiêu diệt triệt để virus sùi mào gà
THỜI GIAN: 07:05 15/02/2019
TAGS: virus HPV, sùi mào gà, tiêu diệt HPV, 
TÓM TẮT: Đây được coi là bước tiến đột phá giúp loại bỏ virus papilloma ở người (HPV), nguyên nhân chính gây bệnh sùi mào gà và ung thư cổ tử cung ở phụ nữ.
NỘI DUNG: 
Theo
, sau 20 năm nghiên cứu không mệt mỏi, tiến sĩ Eva Romon Gallegos cùng nhóm nghiên cứu tại Trường Khoa học sinh học quốc gia của Mexico (ENCB) thuộc Viện Bách khoa Quốc gia (IPN) đã tìm ra cách loại bỏ hoàn toàn virus HPV ở 29 bệnh nhân nhiễm bệnh này.
Theo báo cáo, nhóm các nhà nghiên cứu do tiến sĩ Eva đứng đầu đã điều trị cho các tình nguyện viên bằng liệu pháp quang động không xâm lấn (PDT). Theo Viện Ung thư Quốc gia, liệu pháp quang động là cách điều trị liên quan đến việc sử dụng một loại thuốc, gọi là chất cảm quang hoặc chất quang nhạy, và một loại ánh sáng đặc biệt để điều trị các khu vực khác nhau của cơ thể.
Theo
, kết quả nghiên cứu rất khả quan khi các nhà khoa học phát hiện liệu pháp PDT có thể tiêu diệt virus ở 100% những người mang mầm bệnh HPV nhưng chưa có tổn thương tiền ung thư, 64,3% ở phụ nữ vừa nhiễm HPV vừa có tổn thương tiền ung thư và 57,2% ở những phụ nữ có tổn thương tiền ung thư nhưng không nhiễm HPV.
Điều đáng chú ý về nghiên cứu này là nó không gây bất kỳ tác dụng phụ nào đối với cơ thể con người. Không giống như các phương pháp điều trị khác, PDT chỉ loại bỏ các tế bào bị hư hại và không ảnh hưởng đến cấu trúc của cơ thể. Do đó, nó có tiềm năng lớn để giảm tỷ lệ tử vong do ung thư cổ tử cung.
Virus HPV ở người đang lan rộng trên toàn thế giới. Có hơn 100 biến thể của HPV, trong đó có ít nhất 14 biến thể có thể gây ung thư cổ tử cung. Vì vậy, chúng nhanh chóng trở thành nguyên nhân hàng đầu gây tử vong ở phụ nữ mắc ung thư trên thế giới.
Theo ước tính của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), với khoảng 570.000 ca mắc mới mỗi năm, chiếm 6,6% tổng số ca ung thư, ung thư cổ tử cung là bệnh ung thư phổ biến đứng thứ 4 ở nữ giới.
