LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giai-nhan-duoc-chau-tinh-tri-o-be-bi-che-tham-te-ve-dien-xuat-post917263.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Giai nhân được Châu Tinh Trì o bế bị chê thậm tệ về diễn xuất
THỜI GIAN: 11:45 17/02/2019
TAGS: Lâm Duẫn, Nụ hôn đầu, Châu Tinh Trì, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn bị chỉ trích vì diễn xuất mờ nhạt, khoa trương trong "Nụ hôn đầu". Bộ phim ra rạp vào đợt Valentine đang bị chê bai là phim thảm họa.
NỘI DUNG: 
đưa tin phim đề tài tình yêu  công chiếu vào đúng dịp Valentine,
, được kỳ vọng lớn và gây thất vọng ngay khi ra rạp.
do Vương Đại Lục, Lâm Duẫn đóng chính thu về khoảng
sau hai ngày ra rạp, theo
. Đây là con số không khiến các nhà sản xuất hài lòng.
Phim chuyển thể từ bộ truyện tranh ăn khách của Nhật Bản
, là câu chuyện tình yêu lãng mạn giữa một cô gái ngờ nghệch và chàng học sinh thuộc top đầu của trường.
từng được dựng thành phim truyền hình do Lâm Y Thần, Trịnh Nguyên Sướng đóng chính. Bộ phim đã giúp hai diễn viên Đài Loan trở thành ngôi sao trong dòng phim thần tượng.
bản điện ảnh đang bị chấm đồng loạt ở mức 1 sao, 2 sao trên
. Điểm số của phim hiện là 5,4 điểm. Trong đó, diễn xuất của nữ diễn viên Mỹ nhân ngư bị chỉ trích nặng nề.
“Tôi quá thất vọng khi xem phim, thực sự nhớ Lâm Y Thần. Nhân vật nữ chính Tương Cầm là cô gái ngốc nhưng Lâm Duẫn lại khiến tôi cảm thấy đó là cô gái điên”, độc giả Douban nhận xét.
“Tôi không dám nhìn thẳng Lâm Duẫn khi cô ấy diễn”, một bình luận được 150 lượt tán đồng viết.
“Ban đầu không tính xem phim nhưng vẫn tới rạp vì tin vào Lâm Duẫn và Vương Đại Lục. Cuối cùng như một trò đùa ác với khán giả. Kịch bản này rất tốt, phù hợp Valentine. Nhưng diễn xuất của Lâm Duẫn khiến tôi buồn nôn. Tôi không thấy chút xíu nào là tình yêu giữa hai nhân vật. Cô ấy giống như đang gồng mình đóng phim”, một bình luận có hơn 40 lượt thích viết.
Trang
cho rằng đầu xuân 2019 chứng kiến sự thất bại dồn dập của thầy trò Châu Tinh Trì.
ra mắt bị chê kém xa bản cũ và Lâm Duẫn tiếp tục không được đánh giá là diễn viên biết diễn.
Lâm Duẫn sinh năm 1996 tại Hồ Châu, tỉnh Chiết Giang. Tên thật của cô là Phí Hà. Nhưng ngay từ khi vào nghề, cô đã lấy tên Lâm Duẫn. Thành công đến với Lâm Duẫn khi cô được mời đóng chính trong
.
Từng hợp tác với nhiều minh tinh hàng đầu nhưng hiện Châu Tinh Trì lại dành sự ưu ái tuyệt đối cho nữ diễn viên 23 tuổi Lâm Duẫn. Lâm Duẫn cũng là nữ chính trong
, bộ phim đang được Châu Tinh Trì chăm chút chờ ngày ra rạp vào năm 2020.
Khi nói về Lâm Duẫn, Châu Tinh Trì tán dương: “Cô ấy là nghệ sĩ đơn thuần, thẳng thắn và tốt hiếm có tại Trung Quốc”.  Một người bạn Châu Tinh Trì hé lộ Lâm Duẫn là nữ nghệ sĩ duy nhất luôn trân quý và nể phục Châu Gia. Cô đối với ông như một đứa trẻ đơn giản. Điều đó khiến Tinh Gia thích thú, luôn o bế cô.
Dưới trướng Châu Tinh Trì, Lâm Duẫn một đêm thành minh tinh. Cô có cơ may được đóng chính trong các dự án mới, nhận vô số hợp đồng quảng cáo. 4 năm sau ngày quen biết, Châu Tinh Trì luôn là thế lực phía sau Lâm Duẫn.
Nữ diễn viên 23 tuổi không ngại kể về tình cảm thân thiết với ông hoàng phim hài. Trên phim trường, ông để cô tự diễn, không hề ép phải làm theo kịch bản. Với người làm nghề khó tính như Châu Tinh Trì, đây là điều xưa nay hiếm.
