LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/4-thuc-pham-ho-tro-phong-ngua-ung-thu-duoc-ua-chuong-tai-nhat-post917563.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: 4 thực phẩm hỗ trợ phòng ngừa ung thu được ưa chuộng tại Nhật
THỜI GIAN: 08:00 20/02/2019
TAGS: Fucoidan 3-Plus, 
TÓM TẮT: Trà xanh, cá biển, nấm agaricus, rong nâu được người Nhật sử dụng phổ biến trong bữa ăn không chỉ để phòng ngừa bệnh tật mà còn giúp cải thiện sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Tại Nhật Bản, nếu như trà xanh và cá biển được xem là những món ăn đặc trưng cho nền văn hoá ẩm thực Nhật Bản thì nấm agaricus và rong nâu được xem là những thực phẩm mang đến nhiều lợi ích về sức khoẻ.
Ở Nhật Bản, trà xanh phổ biến và được đưa vào văn hóa ẩm thực thường ngày. Nhiều lớp trà đạo mở ra chỉ để hướng dẫn người dân cách pha ủ nhằm giữ được nhiều dưỡng chất và thưởng thức trà một cách ngon nhất.
Theo tờ
, các nhà nghiên cứu tại Đại học Quốc gia Singapore đã khảo sát thói quen uống trà của 957 người trên 55 tuổi trong hơn 12 năm. Dữ liệu cho thấy, việc tiêu thụ trà thường xuyên giúp giảm 50% nguy cơ mắc chứng mất trí nhớ. Nghiên cứu cũng cho thấy các hợp chất trong lá trà giúp cơ thể giảm mức cholesterol, cục máu đông và nguy cơ ung thư khởi phát.
Cá biển được ưa chuộng ở Nhật Bản đến nỗi đất nước này tiêu thụ nhiều phần sản lượng cá của thế giới, mặc dù dân số ít. Mỗi người Nhật ăn cá nhiều gấp 5 lần so với các nước khác. Sushi và sashimi (gỏi cá sống) kết hợp cùng wasabi là hai món ăn truyền thống đậm chất Nhật Bản.
Các loại cá biển thường dồi dào protein lành mạnh, giàu acid béo omega và các vi chất tốt cho sức khỏe. Chúng có đặc tính kháng viêm, ngừa lão hóa, bảo vệ tim mạch. Theo tổng hợp từ trang Cancer Therapy Advisor dựa trên 42 nghiên cứu, việc tiêu thụ cá có liên quan đến việc giảm đáng kể nguy cơ các loại ung thư thực quản, đại trực tràng, biểu mô tế bào gan, tuyến giáp...
Nấm agaricus có nguồn gốc từ Brazil, sau đó được xuất khẩu sang Nhật Bản vào những năm 1960. Ngày nay, loại nấm này được trồng phổ biến tại Nhật Bản và được gọi với tên gọi thân thuộc là "himematsutake".
Theo trang
, nấm agaricus có thể hỗ trợ kiểm soát bệnh tiểu đường, ung thư, huyết áp, mỡ máu... Nghiên cứu công bố trên
năm 2017 cho thấy, chiết xuất từ nấm agaricus có đặc tính diệt khuẩn, hỗ trợ kháng tế bào ung thư. Loại nấm này chứa hoạt chất beta-glucans có khả năng kích thích các tế bào miễn dịch của cơ thể (gồm đại thực bào và tế bào diệt tự nhiên), góp phần chống lại virus, các tế bào lạ.
Rong nâu xuất hiện phổ biến trong bữa ăn của người Nhật từ thế kỷ 17 đến ngày nay. Người dân vùng đảo Okinawa tiêu thụ rong nâu trong nhiều thế kỷ như loại rau xanh không thể thiếu trong chế độ ăn hàng ngày. Các nhà khoa học phát hiện thấy, thói quen ăn rong nâu ít nhiều ảnh hưởng đến tuổi thọ người dân Okinawa. Hòn đảo này không chỉ là một trong những vựa rong nâu mozuku lớn nhất thế giới với hơn 90% sản lượng toàn cầu mà còn là nơi người dân sở hữu cuộc sống khỏe mạnh và tuổi thọ cao.
Ngoài mozuku, người Nhật còn chuộng các loại rong nâu wakame, bladder wrack... Nhiều nghiên cứu cho thấy, hoạt chất fucoidan trong rong nâu góp phần ức chế khối u, giảm tác dụng phụ của hóa xạ trị, hỗ trợ trong quá trình điều trị các bệnh ung thư vú, tuyến tiền liệt, gan, dạ dày, buồng trứng, cổ tử cung, đại trực tràng... Công dụng này có được nhờ đặc tính kìm hãm quá trình tăng trưởng khối u (angiogenesis), thúc đẩy quá trình tự chết của tế bào ung thư (apoptosis).
Fucoidan 3-Plus chứa 3 loại fucoidan từ rong mozuku, mekabu, fucus và nấm agaricus, hỗ trợ tăng cường khả năng oxy hóa các gốc tự do, tăng cường miễn dịch, giúp giảm tác dụng của hóa, xạ trị, hỗ trợ làm giảm nguy cơ u bướu, góp phần bảo vệ gan. Sản phẩm của Công ty TNHH TM Fucoidan Nhật Bản, sản xuất tại Nhật Bản. Độc giả tham khảo tại
, liên hệ 0901576479 để được tư vấn thêm thông tin sản phẩm và nhận cẩm nang miễn phí về fucoidan. Sản phẩm này không phải là thuốc và không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.
