LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-de-nhan-biet-dan-ong-nghien-chuyen-ay-post917653.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu để nhận biết đàn ông nghiện 'chuyện ấy'
THỜI GIAN: 10:16 19/02/2019
TAGS: nghiện chuyện ấy, nhu cầu sinh lý cao, 
TÓM TẮT: Những dấu hiệu sau đây nếu kết hợp cùng nhau có thể giúp bạn biết nửa kia của mình có đang mất kiểm soát về hành vi tình dục hay không.
NỘI DUNG: 
Người nghiện sex thường có cảm giác cần che giấu hành vi của mình. Bạn sẽ thấy họ không thành thật về nơi họ đến, số tiền họ kiếm được hay về quá khứ. Có thể họ bảo với bạn rằng về muộn vì bận việc, nhưng lại có mùi rượu trên người. Những lời nói dối của họ có thể không liên quan đến tình dục, nhưng việc người đó có hành vi nói dối ép buộc là một dấu hiệu cảnh báo bạn cần lưu tâm.
Theo
, thủ dâm hoàn toàn tốt và có nhiều lợi ích cho sức khỏe. Tuy nhiên, nếu thủ dâm ảnh hưởng xấu đến cuộc sống hàng ngày của bạn thì đây có thể là dấu hiệu của nghiện tình dục hoặc các vấn đề sức khỏe tâm thần khác. Ví dụ, bạn liên tục bỏ công việc để thủ dâm trong phòng tắm hoặc văn phòng khi làm việc, bỏ qua mối quan hệ để thủ dâm.
Người bị chứng rối loạn hành vi tình dục cưỡng chế sẽ đau khổ khi thiếu sex, bởi với họ tình dục đang thống trị cuộc sống. Tình trạng này có thể xảy ra khi trước đó họ có thói quen dùng sex để thoát ly hoặc đối phó với sự cô đơn, căng thẳng, trầm cảm...
Theo Medicaldaily, tình dục không kiểm soát thể hiện qua việc thường xuyên thực hiện các hành vi gây nguy hiểm cho chính mình và những người xung quanh. Đơn cử, có hoạt động tình dục bất hợp pháp như quấy rối tình dục, xâm hại trẻ vị thành niên... Bên cạnh đó, người nghiện tình dục có thể ngoại tình, quan hệ tình dục không an toàn hoặc chi nhiều tiền cho các nội dung khiêu dâm.
Một người nghiện sex thường bị ám ảnh bởi tình dục và có nhu cầu cao khác thường. Tư duy của họ gần như bị chiếm trọn bằng các hoạt động tình dục quá mức, sao nhãng bổn phận vì "chuyện ấy", tham gia các hoạt động tình dục bất chấp hậu quả, thường xuyên tìm kiếm các ấn phẩm khiêu dâm và có thể dành hàng tiếng xem phim khiêu dâm, liên tục tìm kiếm “đối tác” để quan hệ.
Đây là một dấu hiệu khó nhận biết, vì có thể đây là một điểm xấu về mặt tính cách của người đó. Tuy nhiên, với người nghiện sex, việc ngoại tình thường diễn ra liên tiếp, có người thậm chí có tới 3-4 mối quan hệ ngoài luồng.
Nếu bạn thấy đối tác vẫn tiếp tục thủ dâm dù đã quan hệ và “lên đỉnh”, có thể vấn đề không phải ở bạn, mà là vì anh ta không thể kiểm soát được tình trạng nghiện sex của mình.
Việc điều trị phụ thuộc vào sự chấp nhận và thừa nhận vấn đề của khổ chủ. Điều trị nghiện sex tập trung vào việc kiểm soát các hành vi gây nghiện và giúp phát triển một đời sống tình dục lành mạnh. Trong một số trường hợp, thuốc được sử dụng để điều trị rối loạn ám ảnh cưỡng chế có thể được sử dụng để hạn chế. Khi chồng/vợ nghiện sex, vai trò của bạn đời rất quan trọng trong việc hỗ trợ về mặt tinh thần và hướng dẫn các bước liệu pháp theo hướng dẫn của bác sĩ.
Bổ sung các thực phẩm tăng cường sức khỏe cho chàng sẽ là giải pháp hiệu quả giúp “chuyện ấy” của hai bạn thêm thăng hoa.
