LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghe-si-con-ong-chau-cha-ra-mat-de-dang-noi-tieng-nhanh-tai-cbiz-post918197.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghệ sĩ 'con ông cháu cha' ra mắt dễ dàng, nổi tiếng nhanh tại Cbiz
THỜI GIAN: 18:00 20/02/2019
TAGS: Phạm Băng Băng, Thần điêu đại hiệp, Phạm Thừa Thừa, Mã Tư Thuần, Trương Hạo Liêm, Trần Phi Vũ, 
TÓM TẮT: Việc có anh chị hay người thân làm trong giới giải trí giúp Phạm Thừa Thừa, Trần Phi Vũ, Mã Tư Thuần... thăng tiến rất nhanh trên con đường sự nghiệp.
NỘI DUNG: 
Các nghệ sĩ tên tuổi thường nhiệt tình hỗ trợ người thân trong gia đình nếu họ muốn gia nhập làng giải trí. Nhờ đó, những cái tên như Phạm Thừa Thừa, Mã Tư Thuần, Trương Hạo Liêm - dù  tài năng chưa được đánh giá cao - đã phát triển nhanh chóng.
Nhưng ngược lại, các nghệ sĩ trẻ cũng phải gánh tiếng dựa hơi người thân nổi tiếng.
Khi Phạm Thừa Thừa về nước, những hình ảnh của anh tại sân bay ngay lập tức trở thành chủ đề nóng dù lúc đó anh chưa chính thức ra mắt.
Nhờ vậy, Tưởng Văn Quyên thường biết trước các tác phẩm tốt đang chuẩn bị khởi quay và thông báo cho con gái tham gia thử vai.
Với tư cách là con trai của đại đạo diễn, Trần Phi Vũ làm vai chính từ những vai diễn đầu tay là phim điện ảnh
(2016) và phim truyền hình
(2018).
Trong
, các diễn viên kỳ cựu như Hồ Quân, Lê Minh, Trịnh Thiếu Thu, Quách Phẩm Siêu còn đóng phụ cho Trần Phi Vũ. Năm 2016, Trần Phi Vũ đến phim trường
để tham quan, anh giúp đỡ hậu trường một số công việc và được giới thiệu với tư cách trợ lý đạo diễn ở tuổi 16.
Con đường nghệ thuật của Trần Phi Vũ trải thảm hoa từ những bước chân đầu tiên.
Trong khi chị gái Phạm Băng Băng chưa thể tái xuất do scandal trốn thuế, Phạm Thừa Thừa được anh rể tương lai Lý Thần đưa đi đóng phim.
