LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/giua-tin-ly-hon-song-joong-ki-song-hye-kyo-da-khong-con-deo-nhan-cuoi-post918347.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Giữa tin ly hôn Song Joong Ki, Song Hye Kyo đã không còn đeo nhẫn cưới
THỜI GIAN: 18:22 20/02/2019
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo và Song Joong Ki ly hôn, 
TÓM TẮT: Xuất hiện tại sân bay vào chiều 20/2, Song Hye Kyo gây xôn xao khi không còn đeo nhẫn cưới. Trước đó, cô luôn đeo nhẫn cưới với Song Joong Ki.
NỘI DUNG: 
Theo
, chiều 20/2,
xuất hiện tại sân bay quốc tế Incheon (Hàn Quốc) trên đường tới Singapore dự sự kiện. Nữ diễn viên mặc đồ tối màu, đeo khăn quàng che mặt. Cô tươi cười khi phát hiện nhiều phóng viên có mặt ở sân bay.
Tuy nhiên, Song Hye Kyo đã không còn đeo nhẫn cưới như thói quen thường ngày.
cho hay kể từ khi kết hôn với
, nhẫn cưới là vật bất ly thân của Song Hye Kyo.
Tại sân bay hay khi dự sự kiện trong và ngoài nước, nữ diễn viên
luôn đeo nhẫn cưới.
cho rằng đây là dấu hiệu lạ, càng khiến cư dân mạng đặt câu hỏi về hôn nhân của Song Hye Kyo cùng Song Joong Ki.
Cách đây ít ngày,
là trang tin đăng tải tin đồn hôn nhân Song Hye Kyo và Song Joong Ki rạn nứt. Trang này cho biết một tài khoản Weibo hé lộ nam diễn viên
có mối quan hệ tình cảm ngoài hôn nhân. Vài tháng trở lại đây, cặp sao cũng không còn tương tác nhiều trên mạng xã hội.
Hôm 18/2, trên Instagram, nhiều cư dân mạng đặt câu hỏi về hôn nhân của Song Joong Ki cùng Song Hye Kyo. Họ còn hy vọng sớm thấy ảnh chung của hai người. Tuy nhiên, Song Hye Kyo luôn giữ động thái im lặng.
Song Joong Ki và Song Hye Kyo kết hôn vào tháng 10/2017. Họ là một trong những cặp vợ chồng kín tiếng của showbiz Hàn Quốc. Sau lễ cưới, cặp sao sống kín đáo và hiếm khi xuất hiện chung.
Sau hơn một năm kết hôn, Song Hye Kyo và Song Joong Ki chưa thông báo tin mừng. Hai người cũng sớm quay trở lại với công việc.
