LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tin-vao-tac-dung-cua-cap-da-than-ky-benh-nhan-tieu-duong-bong-nang-post918710.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Tin vào tác dụng của ‘cặp đá thần kỳ', bệnh nhân tiểu đường bỏng nặng
THỜI GIAN: 10:20 01/03/2019
TAGS: cặp đá thần kỳ, bỏng nặng vì cặp đá thần kỳ, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân N.X.T (82 tuổi, Hà Nam) mắc đái tháo đường 27 năm, nhập viện trong tình trạng bị bỏng nặng sau khi chườm "cặp đá thần kỳ" được bán tràn lan trên mạng.
NỘI DUNG: 
Ông Nguyễn Xuân T. mắc đái tháo đường nhiều năm. Không còn minh mẫn, nhưng được gia đình chăm sóc chu đáo, tình trạng bệnh của ông được kiểm soát tốt.
Tuy nhiên, thời gian gần đây, người anh của ông có tham gia một câu lạc bộ dưỡng sinh tại Hà Nội và được giới thiệu về tác dụng thần thánh của “cặp đá kỳ diệu”, đang được quảng cáo rộng rãi trên Internet nên đã mua về cho em trai mình với mong muốn giảm tê bì chân tay, “lưu thông khí huyết”.
Sản phẩm này bao gồm hai viên đá được quảng cáo là đá bazan, gia công dưới dạng thỏi phẳng, một đôi găng tay và chiếc khăn mặt bông. Sản phẩm được bán với nhiều mức giá trên thị trường, giao động 260.000-700.000 đồng.
Với những lời quảng cáo "có cánh" như “chườm gan, chườm thận, chườm đa năng, giúp đả thông bế tắc mao mạch ngoại vi, lưu thông máu huyết...”, sản phẩm này được nhiều người mua và sử dụng hàng ngày
Cách sử dụng của nó cũng rất đơn giản: luộc trong nước sôi 20 phút hoặc hâm nóng bằng nhiệt độ cao 2-5 phút trong lò vi sóng rồi chườm vào các bộ phận trên cơ thể.
Hiện chưa có nghiên cứu nào chỉ ra tác dụng của “cặp đá thần kỳ” đối với việc chữa bệnh, bảo vệ sức khỏe. Tuy nhiên, do tâm lý đám đông, những lời giới thiệu truyền miệng từ người này sang người khác, sản phẩm này đã được nhiều người dân, trong đó có những bệnh nhân đái tháo đường sử dụng.
Đối với bệnh nhân đái tháo đường, biến chứng thần kinh ngoại vi khiến bệnh nhân tê bì, mất cảm giác nóng lạnh. Vì vậy, khi sử dụng đá chườm, người bệnh không cảm nhận được sức nóng của đá, gây bỏng nghiêm trọng mà vẫn không biết.
Theo lời kể của người nhà bệnh nhân Nguyễn Xuân T., thấy chân chồng bị sưng tím, vợ ông đã lấy cặp đá cho vào lò vi sóng quay nóng lên với nhiệt độ cao trong thời gian 5 phút.
Sau khi chườm 30 phút, ông xảy ra tình trạng huyết áp tăng, mặt đỏ. Khi gia đình phát hiện, chân ông đã bị bỏng nặng, xuất hiện những mảng phồng rộp lớn.
Hiện tại, bệnh nhân đang được điều trị tại bệnh viện Nội tiết trung ương. Bệnh nhân đã được cắt lọc, rửa vết thương hàng ngày. Tuy nhiên, tổn thương bỏng sâu hai chân lan rộng nên việc điều trị gặp khó khăn và kéo dài.
Các bác sĩ cảnh báo, đây không phải trường hợp hiếm gặp khi bệnh nhân đái tháo đường tự ý chườm nóng bằng các nguyên liệu khác nhau như lá, đá muối Hymalaya,... Việc chườm nóng, dùng nhiệt điều trị chứng tê bì cần hết sức thận trọng và phải được kiểm soát. Bác sĩ khuyến cáo không nên sử dụng phương pháp này đối với bệnh nhân đái tháo đường.
Đau ngực trái, lan xuống cánh tay kèm theo khó thở, bệnh nhân nhanh chóng rơi vào tình trạng nguy kịch do nhồi máu cơ tim cấp.
