LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-joong-ki-bi-bat-qua-tang-ngoai-tinh-voi-ban-cua-song-hye-kyo-post920540.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Joong Ki bị bắt quả tang ngoại tình với bạn của Song Hye Kyo? 
THỜI GIAN: 14:22 27/02/2019
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, Song Joong Ki ngoại tình, 
TÓM TẮT: Song Hye Kyo và Song Joong Ki kết hôn gần 2 năm và liên tục đối diện tin đồn hôn nhân rạn nứt trong những ngày gần đây. 
NỘI DUNG: 
Tin đồn hôn nhân
và
đổ vỡ liên tục được đăng tải trên các trang mạng xã hội Trung Quốc những ngày gần đây và lại tiếp tục rộ lên trong hai ngày qua bất chấp việc  công ty quản lý hai nghệ sĩ đã lên tiếng phủ nhận.
Theo
, tin đồn ngày càng trở nên rầm rộ hơn do hai vợ chồng không còn đeo nhẫn cưới khi xuất hiện công khai. Trước đó, nhẫn cưới là vật bất ly thân với cả Song Joong Ki và Song Hye Kyo.
Hôm 26/2, mạng Instagram lan truyền hình ảnh cặp sao
dự tiệc cưới một người bạn. Nhưng họ đã không ngồi cạnh nhau và thậm chí còn không trò chuyện.
Chiều 26/2, một số trang mạng Trung Quốc tiếp tục đưa tin Song Hye Kyo muốn ly hôn sau khi phát hiện chồng ngoại tình. Nguồn tin các trang này còn khẳng định trợ lý của Song Joong Ki và Song Hye Kyo làm việc ở Trung Quốc đã xác nhận tin tức trên.
“Một người biết chuyện cung cấp tin này cho một số trang mạng. Người này khẳng định trợ lý hai nghệ sĩ xác nhận Song Hye Kyo và Song Joong Ki hoàn tất thủ tục ly hôn. Nguyên nhân đổ vỡ tình cảm là vì Song Joong Ki ngoại tình và bị bắt quả tang”,
cho hay.
Trang
còn đồn “người thứ ba” trong câu chuyện này là một người bạn của Song Hye Kyo. Chân dung về “người thứ ba” được đăng tải trên mạng Trung Quốc từ hôm 14/2.
Theo đó, người phụ nữ này là một stylist, thân cận với hai vợ chồng Song Joong Ki - Song Hye Kyo. Cô lọt vào "tầm ngắm" của cư dân mạng sau khi bị Song Hye Kyo bỏ theo dõi trên trang Instagram.
Trưa 27/2, trả lời
về tin đồn trên, người đại diện công ty quản lý Song Joong Ki, Blossom Entertainment, tỏ ra mệt mỏi. “Không hề có tin tức đó. Đây là tin đồn rất hoang đường”, người này nói.
“Như chúng tôi đã nói trước đó, chúng tôi không muốn trả lời những tin đồn không đúng sự thật”, đại diện Blossom Entertainment nói thêm.
Song Joong Ki và Song Hye Kyo kết hôn vào tháng 10/2017. Họ là một trong những cặp vợ chồng kín tiếng của showbiz Hàn Quốc. Sau lễ cưới, cặp sao sống kín đáo và hiếm khi xuất hiện chung.
Sau hơn một năm kết hôn, Song Hye Kyo và Song Joong Ki chưa thông báo tin mừng. Hai người cũng sớm quay trở lại với công việc sau lễ cưới.
Xuất hiện tại sân bay, Song Joong Ki thoải mái tươi cười chào phóng viên. Dù vậy, nam diễn viên không đeo nhẫn cưới trên tay.
