LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-song-hye-kyo-song-joong-ki-bi-don-ngoai-tinh-va-ly-hon-post920602.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vì sao Song Hye Kyo - Song Joong Ki bị đồn ngoại tình và ly hôn?
THỜI GIAN: 17:57 27/02/2019
TAGS: Jang Dong Gun, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo ly hôn Song Joong Ki, 
TÓM TẮT: Song Joong Ki - Song Hye Kyo tổ chức lễ cưới kín đáo vào tháng 10/2017. Gần hai năm sau ngày cưới, họ chưa có con và đối diện những tin đồn hôn nhân rạn nứt.
NỘI DUNG: 
Tháng 10/2017, làng giải trí châu Á phát cuồng vì lễ cưới của
và
. Cặp sao quyền lực phim
tổ chức tiệc cưới ngoài trời ở khách sạn Shilla, với sự có mặt của những người bạn thân thiết nhất. Nhiều báo lớn Trung Quốc đã cử phóng viên sang Hàn Quốc tác nghiệp, đưa tin trực tiếp về lễ cưới.
Cuộc hôn nhân của họ được miêu tả “lễ cưới cổ tích”, “chuyện tình đẹp như mơ”.
Nhưng những ngày đầu năm 2019, tin đồn Song Hye Kyo và Song Joong Ki ly hôn lại trở thành tiêu đề trên các trang mạng Trung Quốc. Không dưới hai lần, công ty quản lý Song Hye Kyo và Song Joong Ki phủ nhận tin đồn với lý do “hoang đường và nhảm nhí”. Nhưng tin đồn không vì thế mà ngừng lan truyền. Gần nhất, mạng Trung Quốc đưa tin Song Joong Ki ngoại tình với bạn của Song Hye Kyo.
Nghệ sĩ nổi tiếng kết hôn chẳng phải việc xưa nay hiếm. Ở Hàn Quốc, trước Song - Song,
- Go So Young, Kim Tae Hee - Bi Rain hay Won Bin - Lee Na Young cũng từng tốn nhiều giấy mực khi họ cưới. Nhưng chắc chắn Song Joong Ki là chú rể đặc biệt nhất.
Từ ngày đầu bên Song Hye Kyo, Song Joong Ki mãi vẫn như chàng trai si tình đàn chị. Còn nhớ tại buổi đọc kịch bản
, Song Hye Kyo đã cười ngượng khi thấy Song Joong Ki gục đầu vào vai cô nũng nịu. Những người trong đoàn phim nói có lẽ Song Joong Ki đã yêu vợ từ ngày đó.
Trong ngày cưới, trước sự chứng kiến của hai bên gia đình, Song Joong Ki nhiều lần xoa tay giữ ấm cho Song Hye Kyo. Nghi lễ cưới đơn giản kết thúc sau khi Song Joong Ki cùng Song Hye Kyo cùng thủ thỉ một câu nói: “Gặp được nhau là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời, cho dù đến một mai không còn gì cả vẫn nguyện mãi tình yêu chân thành”.
Sau lễ cưới, họ vẫn ngọt ngào như những ngày mới yêu nhau. 6 tháng sau kết hôn, Song Hye Kyo và Song Joong Ki nhiều lần được trông thấy tình cảm tay trong tay hẹn hò trước ống kính.
Hồi tháng 8/2018, khi nói về việc đóng phim, Song Joong Ki trả lời
: “Chúng tôi vẫn muốn tận hưởng đời sống hôn nhân, những phút giây bên nhau thay vì công việc”. Anh hé lộ trong gia đình luôn gọi Song Hye Kyo là “vợ của anh”.
“Vợ của tôi rất đẹp đúng không”, anh hài hước nói.
Nhưng ngay sau đó, vào tháng 9/2018, Song Hye Kyo đã tất bật trên phim trường cùng bạn diễn Park Bo Gum. Cô kín lịch quay phim ở Cuba. Tháng 11/2018, cô bận rộn theo lịch quảng bá phim mới.
Từ giai đoạn này, Song Hye Kyo và Song Joong Ki đã không còn dành nhiều thời gian cho nhau. Khi xảy ra tin đồn rạn nứt, nam diễn viên cũng không có những lời nói như ngôn tình dành tặng bà xã.
Đầu tháng 2, trang
bất ngờ đăng tải bài viết hôn nhân Song Hye Kyo và Song Joong Ki trục trặc. Trang mạng Trung Quốc cho biết trong một đêm, nữ diễn viên
đã xóa hàng chục tấm ảnh trên trang Instagram.
Cô cũng không còn đăng ảnh tình cảm bên ông xã. Rất nhiều cư dân mạng đặt câu hỏi về hôn nhân của Song Hye Kyo trên trang cá nhân. Tuy nhiên, thay vì trả lời, nữ diễn viên khóa bình luận và xóa ảnh.
Mạng Weibo của Trung Quốc tin rằng đây là bằng chứng cho thấy Song Hye Kyo thực sự mệt mỏi trong cuộc sống riêng.
Câu chuyện trở nên xôn xao hơn khi Song Hye Kyo và Song Joong Ki không còn đeo nhẫn cưới. Phía Song Hye Kyo và Song Joong Ki cho rằng việc không đeo nhẫn cưới là điều bình thường, thể hiện sự tôn trọng với công việc.
Tuy nhiên, cư dân mạng chỉ ra sự mâu thuẫn trong phát ngôn này. Cụ thể, sau kết hôn, Song Joong Ki và Song Hye Kyo luôn đeo nhẫn cưới trong mọi sự kiện.
Hơn nữa, cặp sao giờ còn không đeo nhẫn cưới dù khi bị bắt gặp… lúc đi ra sân bay hay đơn giản đi dạo phố. Hôm 26/2, mạng Instagram lan truyền hình ảnh cặp sao
dự tiệc cưới một người bạn. Nhưng họ đã không ngồi cạnh nhau và thậm chí còn không trò chuyện.
Chiều 26/2, một số trang mạng Trung Quốc tiếp tục đưa tin Song Hye Kyo muốn ly hôn sau khi phát hiện chồng ngoại tình. Nguồn tin các trang này còn khẳng định trợ lý của Song Joong Ki và Song Hye Kyo làm việc ở Trung Quốc đã xác nhận tin tức trên.
Trang Knews còn đồn “người thứ ba” trong câu chuyện này là một người bạn của Song Hye Kyo. Chân dung về “người thứ ba” được đăng tải trên mạng Trung Quốc từ hôm 14/2. Theo đó, người phụ nữ này là một stylist, thân cận với hai vợ chồng Song Joong Ki - Song Hye Kyo. Cô lọt vào "tầm ngắm" của cư dân mạng sau khi bị Song Hye Kyo bỏ theo dõi trên trang Instagram.
Một lần nữa phía Song Joong Ki phủ nhận hôn nhân đổ vỡ và anh ngoại tình. Tuy nhiên, ở Trung Quốc, dân mạng vẫn đặt câu hỏi về lý do tại sao các trang mạng nước này có nhiều thông tin “dựa theo nguồn tin thân cận” đến thế.
Không ít cư dân mạng quốc tế hoang mang vì báo Trung Quốc cũng là nguồn tin đầu tiên cung cấp tin Song Hye Kyo và Song Joong Ki kết hôn. Các trang báo nước này cũng là nguồn cung cấp ảnh cưới độc quyền của Song Hye Kyo – Song Joong Ki hồi tháng 10/2017.
Theo
, Song - Song là cặp nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng tại quốc gia tỷ dân, có nhiều bạn thân là nghệ sĩ Trung Quốc. Hai người cũng là đại diện quảng cáo của nhiều nhãn hàng Trung Quốc nên việc phía báo chí nước này có thông tin trước bên Hàn Quốc là điều dễ hiểu.
Nhiều cư dân mạng cho rằng nếu đây là tin đồn nhảm, Song Hye Kyo và Song Joong Ki nên có những biện pháp mạnh tay hơn thay vì chỉ phủ nhận. Luật sư Lee Sae Man cũng tán đồng ý kiến trên: "Song Hye Kyo và Song Joong Ki hoàn toàn có thể khởi kiện nếu bị đồn oan".
