LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-be-bi-cat-16-nao-bo-van-song-binh-thuong-post920910.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cậu bé bị cắt 1/6 não bộ vẫn sống bình thường
THỜI GIAN: 08:24 01/03/2019
TAGS: cắt bỏ 1/6 não bộ, khiếm khuyết não bộ, chuyện kỳ lạ, 
TÓM TẮT: Ngay trước sinh nhật 7 tuổi, Tanner Collins đã phải cắt bỏ 15% bộ não để ngăn chặn những cơn động kinh khó chữa.
NỘI DUNG: 
Theo
, 5 năm trước, các bác sĩ đã phải mở hộp sọ của Tanner, cẩn thận cắt bỏ một khối u lành tính có kích thước bằng quả bóng golf đang phát triển về phía sau đầu, chèn ép vào não. Nó gây ra chứng đau nửa đầu và co giật không thể ngừng ở cậu bé.
Mọi loại thuốc đều thất bại với Tanner. Phẫu thuật có thể ngăn chặn các cơn động kinh, nhưng nó sẽ phải loại bỏ một phần não bộ chịu trách nhiệm nhìn và xử lý thông tin hình ảnh. Các bác sĩ phải loại bỏ tất cả thùy chẩm phải, một nửa thùy chẩm phần hướng về phía sau, sát cổ.
Tanner và bố mẹ cậu, Nicole và Carl, ở Pennsylvania, đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Đó là cậu có thể bị mù. Ngay cả khi có thể nhìn thấy, Tanner dễ có nguy cơ bị nhận thức chậm.
Nhưng hiện tại, Tanner là một cờ thủ lành nghề. Mặc dù mất 15% bộ não, phần não bên trái của Tanner đã đảm nhận nhiệm vụ mà phần bên phải bị mất đã làm. Hiệu ứng này giúp cậu bé nhận diện được khuôn mặt và vật thể ở phía bên trái tầm nhìn.
Kể từ khi Tanner tỉnh dậy sau phẫu thuật, các bác sĩ đã theo dõi chặt chẽ cậu bé với sự hỗ trợ của máy cộng hưởng từ chức năng fMRI. Trong vòng 3 năm, Tanner cũng thường được cho làm các bài kiểm tra thị giác và hành vi, để so sánh với những đứa trẻ khỏe mạnh khác ở cùng độ tuổi. Cậu bé có chỉ số IQ trung bình, kỹ năng nhận thức ngôn ngữ và thị giác của cậu phù hợp với lứa tuổi.
"Khiếm khuyết duy nhất mà cậu bé gặp phải là việc không thể nhìn thấy toàn bộ trường thị giác. Khi nhìn về phía trước, các thông tin thị giác đi vào mắt trái không được xử lý, nhưng cậu bé vẫn có thể bù đắp điều này bằng cách quay đầu hoặc liếc mắt", Marlene Behrmann, một nhà thần kinh học tại Đại học Carnegie Mellon cho biết.
Nghe có vẻ giống khoa học viễn tưởng, nhưng hiện tượng này thông qua tính năng chính của bộ não được gọi là tính khả biến thần kinh (neuroplasticity). Tất cả bộ não có độ dẻo ở một mức độ nào đó. Thuật ngữ này đề cập đến khả năng của bộ não trong việc tạo ra các kết nối mới và khác nhau giữa các tế bào thần kinh.
Không có nó, con người bị mất khả năng học hỏi và ghi nhớ mọi thứ. Thực tế, bạn thấy chất dẻo thần kinh bị mất ở người lớn mắc bệnh Alzheimer và các dạng sa sút trí tuệ khác.
Tiến sĩ Marlene hy vọng nghiên cứu sâu hơn về sự hồi phục đáng chú ý của bộ não Tanner có thể giúp làm sáng tỏ vấn đề này, đồng thời giúp các nhà khoa học tìm ra cách kiềm chế bộ não của bệnh nhân để nhìn và hiểu các tín hiệu thị giác.
Chuyên gia này vẫn tiếp tục theo dõi Tanner bởi vẫn còn một câu hỏi quan trọng. Đó là độ tuổi giới hạn cho mức độ hồi phục của cậu bé là bao nhiêu?
Nếu giải quyết được vấn đề này, các bác sĩ có thể xác định chính xác khi nào rủi ro phẫu thuật là đáng giá và khi nào lại gây ra nhiều nguy cơ. Đồng thời, nó cũng có thể cung cấp những kiến thức quan trọng trong việc giúp đỡ những người khác phục hồi tính dẻo dai của não bộ.
