LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-trai-mang-khoi-buou-to-nhu-qua-buoi-tren-mat-post921061.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé trai mang khối bướu to như quả bưởi trên mặt
THỜI GIAN: 08:29 01/03/2019
TAGS: cắt khối u, khối u ở trẻ, u bướu, 
TÓM TẮT: Khối bướu khổng lồ trên mặt và phát triển không ngừng trong vòng 6 tháng, làm biến dạng nửa mặt trái của bệnh nhi.
NỘI DUNG: 
Thông tin từ Bệnh viện Nhi đồng Thành phố (TP.HCM) cho biết các bác sĩ vừa phẫu thuật cắt bỏ thành công khối u to bằng quả bưởi trên mặt cho bệnh nhi G.B. (12 tháng tuổi, ngụ tại Hóc Môn).
Gia đình bệnh nhi cho biết vào khoảng giữa năm 2018, bé bị đau nhức sưng phần má trái. Gia đình đưa bé đi khám các nơi, tuy nhiên nơi nào cũng nói là bị sưng nướu răng và cho thuốc về uống. Sau vài ngày, thấy bệnh không thuyên giảm và con thường xuyên kêu đau, gia đình nhận thấy một khối u nhỏ ở bên má bắt đầu xuất hiện.
Gia đình đã đưa bé đến một bệnh viện để chọc hút sinh thiết, uống thuốc hỗ trợ và theo dõi suốt gần nửa năm nhưng khối bướu vẫn không cải thiện mà càng ngày càng to hơn. Mẹ bệnh nhi đau đớn cho biết cháu bé ngày càng ốm yếu, xanh xao trong khi khối u thì phát triển không ngừng.
Mới đây, gia đình đưa bé B. đến khám tại Bệnh Viện Nhi đồng Thành phố. Sau khi tiếp nhận bệnh nhi, các bác sĩ đã khẩn trương chụp X-Quang, CTScan, xét nghiệm tầm soát quyết định cắt bỏ khối u cho bé vì không thể để lâu hơn khi khối u đang phát triển rất nhanh, nhanh hơn sự phát triển vòng đầu của bé.
“Hơn nữa, bướu cần được sinh thiết giải phẫu bệnh loại trừ nguyên nhân ác tính, nếu đợi bé lớn hơn một chút mới phẫu thuật thì tiên lượng xấu rất cao. Điều lo lắng nữa là bướu má lan đến vùng hàm mặt, chèn ép cổ nơi có nhiều mạch máu lớn và hệ thống đám rối thần kinh cực kỳ phức tạp. Nếu không kiểm soát tốt, có thể dẫn đến liệt mặt và cả cánh tay, hay thậm chí chèn ép đường thở”, các bác sĩ cho biết.
Sau 6 giờ phẫu thuật đầy phức tạp, khối u được cắt trọn còn nguyên vỏ bao. Bệnh nhu được tạo hình thẩm mỹ tái tạo vùng da cổ và nếp má. Hiện sức khỏe bé đã được ổn định và được xuất viện với gương mặt lành lặn. Tuy nhiên, bé cần phải tái khám để theo dõi sự phát triển của u cho những liệu trình điều trị sắp tới.
Theo bác sĩ Nguyễn Thị Cẩm Xuyên, khoa Ngoại tổng hợp, các loại u bướu hình thành và phát triển trong giai đoạn trẻ đang lớn và triệu chứng lại mơ hồ khó đoán. Thêm vào đó, các khối u hiếm khi xuất hiện ở các bé dưới 15 tuổi nên khi bé bị sưng đau một bên má, hàm hay các cơ quan đối xứng như vú, tinh hoàn, tai, mắt,... các bác sĩ có thể nhầm với phát triển bình thường hoặc nghĩ do nhiễm trùng áp xe.
Với trẻ, tiến triển của bệnh ung thư khá phức tạp do khối u thay đổi dựa theo tốc độ phát triển của bé. Ngoài việc thẩm định tình trạng thể chất, trẻ còn cần được làm xét nghiệm nước tiểu và xét nghiệm máu, chụp CT hoặc chụp X-quang, lấy mô khối u để khám nghiệm bằng kính hiển vi (chẩn đoán bệnh lý học).
Các bác sĩ khuyến cáo khi phát hiện bệnh, nếu u bướu lớn nhanh, gây đau, biến dạng thì phải đến ngay các cơ sở chuyên khoa để được bác sĩ đánh giá và xử lý chính xác, để kịp thời xét nghiệm sinh thiết hoặc cắt bỏ u. Quá trình mổ bác sĩ phải rất cẩn thận không làm mất đi mô lành tính, nếu không bé sẽ bị biến dạng và tổn hại các cơ quan lân cận và hệ thống thần kinh liên quan.
