LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-nhan-bat-ngo-tu-vong-sau-khi-dieu-tri-sot-virus-post921251.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh nhân bất ngờ tử vong sau khi điều trị sốt virus
THỜI GIAN: 16:01 01/03/2019
TAGS: Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ, bệnh nhân tử vong, 
TÓM TẮT: Bệnh nhân được chẩn đoán sốt virus và điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ (Hà Nội) bằng cách truyền muối và hạ sốt nhưng sau đó bất ngờ tử vong chưa rõ nguyên nhân.
NỘI DUNG: 
Ngày 1/3, theo phản ánh của gia đình, bệnh nhân T.D.H (sinh năm 1978, ngụ tại huyện Chương Mỹ, Hà Nội) đã bất ngờ tử vong sau khi điều trị sốt virus tại Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ.
Người nhà bệnh nhân cho biết sáng 27/2, họ vẫn nhận được điện thoại của anh H. thông báo tình hình sức khỏe bình thường. Tuy nhiên, 12h13 cùng ngày, gia đình bất ngờ nhận được điện thoại từ bác sĩ của bệnh viện thông báo anh H. nguy kịch. Bệnh nhân được đưa tới Bệnh viện Đa khoa Hà Đông bằng xe cấp cứu nhưng đã tử vong.
Chiều 1/3, bà Nguyễn Thị Nga, Phó giám đốc Bệnh viện Chương Mỹ, xác nhận có sự việc bệnh nhân H. tử vong sau khi nhập viện điều trị do sốt virus.
Kể lại quá trình anh H. điều trị tại đây, bà Nga cho biết bệnh nhân vào viện khoảng 7h7 phút ngày 27/2 và đi một mình. Qua thăm khám và chẩn đoán, bác sĩ kết luận bệnh nhân bị sốt virus, nhiệt độ đo được lúc vào viện là 38,7 độ C. Qua khai thác bệnh sử, bệnh nhân trước đó có bị ốm và điều trị tại nhà 3 ngày tại một cơ sở khám tư. Bệnh nhân được chuyển tới khoa Truyền nhiễm vào khoảng 9h30 phút.
Tại khoa Truyền nhiễm, bệnh nhân H. được điều trị theo phác đồ sốt virus như truyền dịch, uống thuốc hạ sốt, thuốc giảm ho, thuốc bổ. Bệnh nhân được truyền muối từ 9h30 phút đến khoảng 12h truyền được 1/2 chai. Trong quá trình đó, bác sĩ đồng thời cho uống một liều thuốc gồm hạ sốt, giảm ho, thuốc bổ.
Đến 12h2 phút bệnh nhân có diễn biến bất thường lơ mơ, khó thở, da tím.
Ngay sau đó các bác sĩ tiến hành cấp cứu tại chỗ cho bệnh nhân. Tại thời điểm cấp cứu, mạch huyết áp không đo được, bệnh nhân bị ngừng tim, ngừng thở.
Đến khoảng 12h45 bệnh nhân được chuyển đến Bệnh viện Đa khoa Hà Đông với chẩn đoán viêm cơ tim cấp và nhồi máu cơ tim. Cũng theo bà Nga, chiều cùng ngày, Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ biết thông tin bệnh nhân đã tử vong.
“Ngay sau khi sự việc xảy ra, chúng tôi đã họp hội đồng chuyên môn, báo cáo Sở Y tế Hà Nội, Ủy ban nhân dân huyện Chương Mỹ, đồng thời mời công an vào cuộc điều tra. Nguyên nhân tử vong phải đợi kết luận của cơ quan pháp y”, bà Nga nói.
Sáng 1/3, bệnh viện đã gặp gia đình bệnh nhân. Hiện, người thân đã đưa thi thể anh H. về quê mai táng. Sự việc vẫn đang được điều tra, làm rõ.
Bệnh nhân N.X.T (82 tuổi, Hà Nam) mắc đái tháo đường 27 năm, nhập viện trong tình trạng bị bỏng nặng sau khi chườm "cặp đá thần kỳ" được bán tràn lan trên mạng.
