LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ngo-doc-thuoc-te-sau-khi-lam-thu-thuat-sinh-thiet-te-bao-post921323.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ngộ độc thuốc tê sau khi làm thủ thuật sinh thiết tế bào
THỜI GIAN: 08:24 02/03/2019
TAGS: dấu hiệu ngộ độc thuốc tê, thuốc tê, 
TÓM TẮT: Ngay sau khi dùng thuốc tê, bệnh nhân xuất hiện dấu hiệu khó thở, đau đầu, buồn nôn, huyết áp tăng, rơi vào trạng thái lơ mơ.
NỘI DUNG: 
Thuốc tê Lidocain được sử dụng rộng rãi trong các bệnh viện, phòng khám, đặc biệt lĩnh vực răng, hàm mặt. Thậm chí, người dân có thể mua tại các hiệu thuốc mà không cần đơn của bác sĩ. Tuy nhiên, ít người biết đến sự nguy hiểm khi bị ngộ độc loại thuốc tê này. Tại Bệnh viện đa khoa Hùng Vương thường xuyên tiếp nhận và cấp cứu bệnh nhân trong tình trạng rất xấu do ngộ độc Lidocain.
Ngày 28/2, bệnh nhân V.T.Đ. (64 tuổi, Hạ Hòa, Phú Thọ) ngộ độc thuốc tê,  diễn biến rất nhanh sau khi thực hiện thủ thuật sinh thiết tế bào. Trước đó, bệnh nhân được chẩn đoán có khối u vùng bụng, bác sĩ chỉ định sinh thiết để tìm tế bào lạ. Trong quá trình sinh thiết, bệnh nhân được dùng thuốc Lidocain gây tê tại chỗ.
Ngay sau khi thực hiện thủ thuật, bệnh nhân xuất hiện trạng thái khó thở, đau đầu, buồn nôn, huyết áp tăng, rơi vào trạng thái lơ mơ. Điều dưỡng theo dõi bệnh nhân sau sinh thiết đã nhận biết nhanh các dấu hiệu, xác định bị ngộ độc thuốc tê Lidocain, đồng thời thông báo ngay đến bác sĩ.
Bà Đ. được truyền thành dòng nhũ dịch Lipofundin 20%, giải độc nhanh. Sau khi truyền một chai Lipofundin 20%, tình trạng nguy kịch đã được kiểm soát, huyết áp bệnh nhân giảm dần về giới hạn cho phép. Liều dùng nhũ dịch Lipofundin tiếp tục được duy trì. Sau khi truyền hết chai thứ hai, bệnh nhân hồi phục hoàn toàn, không còn cảm giác buồn nôn, đau đầu, khó thở. Bà Đ. được chuyển phòng cấp cứu theo dõi sát các giờ tiếp theo.
Bác sĩ Lương Minh Tuấn, Trưởng khoa Hồi sức cấp cứu, chỉ ra một số dấu hiệu nhận biết bệnh nhân ngộ độ thuốc tê:
- Đau đầu nhẹ, ù tai, miệng có vị đắng kim loại, nhìn đôi, tê quanh miệng, hoa mắt chóng mặt, mất định hướng, toát mồ hôi, khó thở, đánh trống ngực.
- Tăng hưng phấn kích thích (kích động, lú lẫn, nói nhảm, đau đầu, co quắp, co giật, run giật cơ, ảo giác).
- Ức chế: ngủ gà, đờ đẫn, bất tỉnh, suy hô hấp, ngừng thở, hôn mê, suy tuần hoàn, ngừng tuần hoàn.
- Dấu hiệu loạn thần: mê sảng kích động, suy hô hấp, ngừng tuần hoàn...
Bệnh nhân được chẩn đoán sốt virus và điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ (Hà Nội) bằng cách truyền muối và hạ sốt nhưng sau đó bất ngờ tử vong chưa rõ nguyên nhân.
