LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-buot-keo-dai-vi-ong-nhua-deo-nam-trong-nieu-quan-suot-5-nam-post921345.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Đau buốt kéo dài vì ống nhựa dẻo nằm trong niệu quản suốt 5 năm
THỜI GIAN: 08:36 02/03/2019
TAGS: nội soi tán sỏi, Stent jj gãy trong niệu quản, 
TÓM TẮT: Các sĩ phát hiện trong niệu quản của cô gái 25 tuổi một Stent JJ gãy thành 3 đoạn, xung quanh rất nhiều sỏi bám, gây đau buốt và tiểu dắt. 
NỘI DUNG: 
Sau một thời gian dài xuất hiện tình trạng tiểu dắt, đau buốt, Đỗ Thị T. (25 tuổi, Hà Nội) quyết định vào Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 kiểm tra. Nữ bệnh nhân cho biết có tiền sử sỏi niệu quản bên trái 5 năm, đã được tán sỏi.
Sau khi thăm khám, các bác sĩ phát hiện niệu quản của bệnh nhân có một Stent JJ gãy thành 3 đoạn. Trong đó, một đoạn nằm trên thận, hai đoạn trong bàng quang bệnh nhân. Xung quanh Stent JJ gãy có rất nhiều sỏi bám là nguyên nhân gây đau buốt và tiểu rắt. Sỏi bàng quang của bệnh nhân có kích thước lớn hơn 3 cm.
Theo bác sĩ Trần Đức Dũng - Khoa Ngoại thận tiết niệu, Stent JJ là một ống rỗng bằng nhựa dẻo được thiết kế đặc biệt để đặt vào niệu quản. Chiều dài Stent dùng cho bệnh nhân người lớn khoảng 24-30 cm. Chúng giúp nước tiểu có thể chảy từ thận xuống đến bàng quang ngay cả khi ống dẫn tiểu bị tắc nghẽn do bất kỳ nguyên nhân nào. Bằng cách này, thận tiếp tục hoạt động và không bị tổn thương do tắc nghẽn, đồng thời tránh những cơn đau quặn dữ dội khi thận không được dẫn lưu tốt. Tuy nhiên, Stent JJ thường không được lưu giữ quá 3 tháng trong cơ thể.
Bệnh nhân 25 tuổi được các bác sĩ tiến hành phẫu thuật bằng phương pháp nội soi lấy sỏi qua da. Sau phẫu thuật một tuần, bệnh nhân đã ổn định và ra viện.
Qua trường hợp trên, bác sĩ Trần Đức Dũng khuyến cáo khi bị sỏi tiết niệu, người bệnh cần theo dõi, kiểm tra thường xuyên tránh để biến chứng nguy hiểm.
Để phòng bệnh, mỗi người cần uống đủ lượng nước cần thiết hàng ngày (khoảng 1,5-2 lít, bao gồm cả nước canh trong bữa ăn). Đặc biệt, trong những ngày nắng nóng, cơ thể càng cần được bù nước đầy đủ vì mất nhiều mồ hôi. Người dân chú ý thực hiện việc tái khám theo đúng lịch hẹn của bác sĩ hoặc khi có dấu hiệu bất thường.
Bệnh nhân được chẩn đoán sốt virus và điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Chương Mỹ (Hà Nội) bằng cách truyền muối và hạ sốt nhưng sau đó bất ngờ tử vong chưa rõ nguyên nhân.
