LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-trai-phai-nhap-vien-cap-cuu-vi-nuot-dong-xu-post921354.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bé trai phải nhập viện cấp cứu vì nuốt đồng xu 
THỜI GIAN: 08:28 02/03/2019
TAGS: gắp dị vật, hóc đồ chơi, hóc đồng xu, 
TÓM TẮT: Cháu Đ. kể với bố mẹ đã ngậm và nuốt đồng xu khi đang chơi. Gia đình lập tức đưa bé đến bệnh viện để lấy dị vật ra khỏi họng. 
NỘI DUNG: 
Mới đây, các bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Đức Giang tiến hành nội soi gắp đồng xu ra khỏi họng của cháu Lương Minh Đ. (Thạch Bàn, Long Biên, Hà Nội).
Theo lời kể của mẹ bệnh nhi, cháu Đ. đã ngậm và nuốt đồng xu khi đang chơi. Gia đình lập tức đưa bé đến bệnh viện để lấy dị vật ra khỏi họng.
Ngay khi tiếp nhận trường hợp của bé Đ., các bác sĩ  nhanh chóng chỉ định chụp phim Xquang vùng ngực-cổ để xác định vị trí dị vật. Hình ảnh X-quang cho thấy dị vật là một hình tròn vị trí ngang giữa cổ, cạnh tròn xung quanh nên không gây tổn thương niêm mạc.
Sau đó, bệnh nhi được các bác sĩ chỉ định tiến hành nội soi gắp dị vật ra. Chỉ sau vài phút, dị vật đang mắc kẹt trong họng bé Đ. đã được bác sĩ Trần Văn Tiến, khoa Thăm dò chức năng lấy ra nhanh chóng. Dị vật có kích thước 2,5 x 2,5 cm. Ngay sau đó, bệnh nhi đã tỉnh táo, tình trạng ho, nôn không còn. Các bác sĩ đã cho bé ra viện.
Cách đây không lâu, các bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Đức Giang cũng gắp dị vật đồng xu ra khỏi cổ họng cháu Nguyễn Hải N.K. (Long Biên, Hà Nội).
Qua sự việc trên, bác sĩ khuyến cáo nếu thấy trẻ đang ngậm hoặc ăn những thứ dễ gây hóc, không nên hoảng hốt, la mắng. Việc này làm trẻ sợ hãi dễ bị hóc. Khi trẻ đang khóc hoặc cười lớn, cha mẹ không nên đút thức ăn hoặc cho uống thuốc, không để trẻ vừa ăn vừa chơi. Nếu nghi trẻ bị hóc vào đường thở, gia đình cần đưa đến ngay cơ sở y tế để được xử trí kịp thời.
Bé trai chào đời ở tuần thai thứ 24 bằng phương pháp đẻ mổ do ngừng phát triển trong bụng mẹ tại Bệnh viện Đại học Keioi (Nhật Bản).
