LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguc-to-gap-doi-tim-bam-vi-benh-viem-vu-hiem-gap-post921597.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Ngực to gấp đôi, tím bầm vì bệnh viêm vú hiếm gặp
THỜI GIAN: 07:12 03/03/2019
TAGS: phẫu thuật ngực, cắt bỏ ngực, 
TÓM TẮT: Một bà mẹ suýt mất mạng sau khi mắc chứng viêm vú hiếm gặp sau khi xuất hiện một số triệu chứng như ngực sưng to, tím bầm và đau đến mức "chỉ muốn chết đi".
NỘI DUNG: 
Vicky Doxat, bà mẹ 38 tuổi, đến từ Petersfield, Anh, khi đang cho con bú thì nhận thấy vòng một đau rát. Sau đó, ngực trái của cô sưng to gấp đôi bình thường, tím bầm lại, rồi chuyển sang màu đen. Vicky chia sẻ cô đau đến mức "chỉ muốn chết đi".
Ai cũng nghĩ ngực của Vicky bị tím do vắt sữa, nên ban đầu cô không lo lắng gì. Tuy nhiên, bà mẹ ba con sau đó được chẩn đoán mắc bệnh viêm vú hoại tử, và trên thế giới mới chỉ có 6 trường hợp mắc bệnh này.
Vicky được cách ly trong bệnh viện, chỉ mẹ và chồng của cô được vào thăm.
Ngay sau khi có chẩn đoán chính thức, Vicky được biết chỗ viêm đã lan rộng và rất khó bình phục. Cô buộc phải dùng morphine để giảm đau và dùng hormone để ngăn tiết sữa trước khi làm phẫu thuật. Cô được phẫu thuật cắt bỏ ngực trái, và sau đó làm phẫu thuật để tạo hình ngực.
Hiện tại, Vicky cảm thấy ca phẫu thuật rất thành công, và kêu gọi các bà mẹ cho con bú nâng cao nhận thức để không gặp phải tình trạng như mình.
Ngay sau khi dùng thuốc tê, bệnh nhân xuất hiện dấu hiệu khó thở, đau đầu, buồn nôn, huyết áp tăng, rơi vào trạng thái lơ mơ.
