LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-43-tuoi-tu-hy-vien-thuc-ep-chong-ly-hon-vi-no-nan-post922669.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân 43 tuổi Từ Hy Viên thúc ép chồng ly hôn vì nợ nần?
THỜI GIAN: 10:06 06/03/2019
TAGS: Từ Hy Viên, Uông Tiểu Phi, Từ Hy Viên ly hôn, 
TÓM TẮT: Bạn bè cho biết Từ Hy Viên đang cố gắng thúc ép chồng ký đơn ly hôn sau khi việc kinh doanh của Uông Tiểu Phi gặp khó khăn.
NỘI DUNG: 
Sáng 6/3, các trang truyền thông Đài Loan như
đồng loạt đăng tải thông tin nữ diễn viên Từ Hy Viên (Đại S) và Uông Tiểu Phi sắp ly hôn. Nguyên nhân rạn nứt hôn nhân xuất phát từ chữ tiền.
Nguồn tin từ bạn bè Đại S cho biết vài năm nay, gia đình nữ diễn viên thường xuyên xảy ra tranh cãi do những khúc mắc tài chính. Đại S muốn ly hôn. Ý định này của cô còn được mẹ ủng hộ.
“Gia đình họ Từ lo con gái vướng vào những rắc rối tài chính không đáng có. Họ nghĩ rằng ly hôn sẽ đảm bảo tài sản cho Đại S”, nguồn tin này nói.
Uông Tiểu Phi gặp nhiều khó khăn trong việc kinh doanh khách sạn ở Đài Loan. Khách sạn này được khai trương vào tháng 10/2017, với mục tiêu ban đầu là phục vụ các du khách Đại lục tới Đài Loan.
cho hay tiền thuê đất hàng năm vào khoảng
. Uông Tiểu Phi ký hợp đồng thuê 20 năm. Anh đã đầu tư khoảng
cho các chi phí liên quan. Sau gần hai năm, khách sạn liên tục thua lỗ do lượng khách du lịch Đại lục giảm mạnh.
"Chi phí nhân viên, lễ tân, điện nước cùng các chi phí khác vẫn phải thanh toán trong khi lượng khách đến rất lèo tèo. Số tiền thua lỗ ngày càng nhiều, Uông Tiểu Phi vay mượn khắp nơi. Anh còn có ý định chuyển nhượng khách sạn”, nguồn tin cho hay.
Đối diện tin đồn ly hôn, phía Đại S chưa lên tiếng phản hồi. Trong khi đó, Uông Tiểu Phi phủ nhận trên Weibo: “Báo chí Đài Loan bịa đặt tin ly hôn. Năm ngoái, tôi cũng đọc được tin đồn này rồi, năm nay lại thế sao”.
Đại S sinh năm 1976, là sao nữ hàng đầu tại Đài Loan. Cô nổi tiếng qua các vai diễn trong
... Cô kết hôn với doanh nhân kém 5 tuổi Uông Tiểu Phi vào năm 2010. Họ có hai người con, một trai một gái.
Trước Uông Tiểu Phi, Đại S từng có thời gian hẹn hò tài tử Lam Chính Long, Châu Du Dân. Trong khi đó, Uông Tiểu Phi là bạn trai cũ của Trương Vũ Kỳ.
