LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phat-hien-ung-thu-co-tu-cung-nguy-hiem-nho-sinh-con-post922749.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Phát hiện ung thư cổ tử cung nguy hiểm nhờ sinh con
THỜI GIAN: 15:37 06/03/2019
TAGS: ung thư cổ tử cung, sinh con, khối u nguy hiểm, 
TÓM TẮT: Một phụ nữ xứ Wales không có bất kỳ triệu chứng ung thư cổ tử cung nào cho tới khi cô chuyển dạ sinh con, bác sĩ mới phát hiện khối u trên thành âm đạo.
NỘI DUNG: 
Theo
, bà mẹ 2 con Carla Woods, 29 tuổi, cho biết bác sĩ phát hiện cô khối u
cổ tử cung vào thời điểm chuyển dạ em bé thứ hai.
Lúc đó, khối u, trên thành âm đạo, gần cổ tử cung của cô, đã phát triển đến kích thước của một quả quất. Trước đó, cô không gặp bất kỳ triệu chứng điển hình nào của bệnh như chảy máu, đau lưng hoặc đau vùng chậu. Sau khi phát hiện bệnh, Carla đã được hóa trị và xạ trị trong vòng 14 tháng.
Carla gọi Freya, con gái mới sinh, là "đứa con kỳ diệu" của gia đình bởi vì nếu không có bé, cô sẽ không phát hiện bệnh và nó có thể lan rộng, trở nên nguy hiểm hơn.
"Tôi chưa từng bỏ bất kỳ lần kiểm tra phết tế bào cổ tử cung nào. Tôi thực hiện một lần sau khi sinh bé đầu khoảng 6 tháng, nhưng sau đó lại mang thai Freya nên tôi đã ngừng kiểm tra", Carla cho biết.
Xét nghiệm phết tế bào cổ tử cung là cách tìm những tế bào bất thường trong lớp biểu mô cổ tử cung và phát hiện nguy cơ mắc ung thư trong tương lai hay không.
Ban đầu, y tá cho rằng đó là một khối u xơ - không phải ung thư - và khuyên Carla nên đặt lịch khám với bác sĩ. Nhưng sau khi xét nghiệm thêm, gia đình được thông báo khối u trên thành âm đạo là ung thư và cần được điều trị ngay lập tức. Nguyên nhân là nó đã lan đến các hạch bạch huyết ở háng và có nguy cơ phát triển rộng hơn.
Carla cho biết: "Tôi phải làm hóa trị và xạ trị để loại bỏ khối u. Đó không phải là cách tôi dự kiến sẽ nghỉ thai sản nhưng tôi rất mừng vì đã phát hiện sớm nên có cách điều trị phù hợp".
Việc điều trị khiến Carla mất đi khả năng sinh con, cô vẫn cảm thấy mình cảm thấy may mắn vì thoát khỏi căn bệnh. Carla cũng khuyên phụ nữ nên đi làm xét nghiệm phết tế bào càng sớm càng tốt vì nó có thể phát hiện ung thư ngay cả khi không có triệu chứng nào.
Hơn 3.000 phụ nữ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cổ tử cung ở Anh và khoảng 850 người tử vong vì bệnh này hàng năm. Hầu hết trường hợp mắc bệnh (99,8%) đều có thể phòng ngừa được và do một loại virus có tên là HPV gây ra. Bệnh có thể lây lan qua quan hệ tình dục và ảnh hưởng đến khoảng 8 trong 10 người.
