LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lay-chong-5-nam-khong-the-lam-chuyen-ay-vi-mac-benh-hiem-post923071.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Lấy chồng 5 năm không thể làm 'chuyện ấy' vì mắc bệnh hiếm
THỜI GIAN: 13:37 07/03/2019
TAGS: bệnh hiếm, không thể yêu, quan hệ tình dục, co thắt âm đạo, 
TÓM TẮT: Một phụ nữ Ấn Độ đã kết hôn tiết lộ cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng vì mắc phải tình trạng co thắt âm đạo hiếm gặp.
NỘI DUNG: 
Theo
, Revati Bordawekar, 30 tuổi, mắc chứng co thắt âm đạo, khiến âm đạo của cô co thắt lại bất cứ khi nào cô cố gắng chèn thứ gì đó vào. Tình trạng hiếm gặp này xảy ra ở 0,5 - 1% phụ nữ trên thế giới.
Vào năm 22 tuổi, Revati lần đầu tiên nhận ra điều gì đó không ổn khi thử sử dụng tampon trong ngày "đèn đỏ". Mỗi lần cố nhét nó vào, tay cô bắt đầu run rẩy và cửa âm đạo bị đóng lại.
"Lúc đó, tôi không đủ thoải mái để tìm tới sự tư vấn của bác sĩ hoặc thậm chí chia sẻ về những gì tôi đã trải qua", Revati chia sẻ. Mặc dù nghi ngờ không thể giao hợp, Revati quyết định chờ tới khi kết hôn và xem mọi thứ diễn ra như thế nào.
Revati kết hôn vào năm 25 tuổi, cô tiết lộ với chồng về tình trạng và nỗi sợ hãi sâu sắc của mình. Rất may là chồng cô đã chấp nhận và nói rằng họ nên dành thời gian để tìm hiểu nhau.
Họ đã cố gắng quan hệ nhiều lần nhưng Revati tiết lộ nó "siêu khó chịu" và cô tuyệt vọng vì không thể làm. Cô thậm chí đã thử màn dạo đầu, uống rượu và sử dụng một loại kem gây tê để có thể kích thích âm đạo. Nhưng không có cách nào hiệu quả.
Các bác sĩ cũng đã phẫu thuật cắt màng trinh của Revati và làm âm đạo giãn ra với hy vọng cô sẽ vượt qua tình trạng này. Tuy nhiên, nó cũng thất bại.
Dù vậy, với mong muốn có con, cặp đôi đã thử thụ tinh trong ống nghiệm và thành công khi thụ tinh lần thứ 2 vào tháng 5/2018.
Tuy nhiên, quá trình mang thai không diễn ra suôn sẻ. Revati bị chảy máu và buộc phải siêu âm đầu dò âm đạo. Bác sĩ hứa sẽ đưa đầu dò vào từ từ để giúp Revati đỡ đau.
Trong khi siêu âm, y tá nhận thấy theo thời gian, Revati dần dần có thể chịu đựng cơn đau và hỏi liệu cô có muốn thử sinh tự nhiên thay vì mổ hay không.
Mặc dù chưa vượt qua được nỗi sợ hãi, Revati vẫn muốn chứng minh co thắt âm đạo sẽ không ngăn được mình sinh em bé. "Tôi nghĩ về cuộc đấu tranh với chứng co thắt âm đạo từ khi còn tuổi thiếu niên. Tôi cảm thấy tồi tệ khi bị tước đi thứ gì đó tự nhiên. Tuy nhiên, đây là cơ hội duy nhất tôi có thể trải nghiệm điều kỳ diệu của việc sinh con tự nhiên. Và tôi quyết định sẽ làm như vậy", Revati khẳng định.
Sau đó, người phụ nữ này đã sinh bé Eva thành công bằng phương pháp tự nhiên vào tháng 2, sau 48 giờ chuyển dạ. Sau khi sinh con, Revati hy vọng rằng việc quan hệ tình dục sẽ không còn là trở ngại giữa vợ chồng cô.
