LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-bao-san-pham-chua-roi-loan-cuong-duong-co-the-gay-dot-quy-post923248.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cảnh báo sản phẩm chữa rối loạn cương dương có thể gây đột quỵ
THỜI GIAN: 20:59 07/03/2019
TAGS: chữa rối loạn cương dương, tăng cường sinh lực, 
TÓM TẮT: Cục An toàn thực phẩm khuyến cáo người dân không sử dụng sản phẩm chữa rối loạn cương dương có chất làm tăng nguy cơ đau tim, đột quỵ.
NỘI DUNG: 
Cục An toàn Thực phẩm, Bộ Y tế, vừa nhận được thông tin cảnh báo từ Singapore về hai sản phẩm bán trực tuyến chứa lượng lớn tadalafil. Hai sản phẩm tên là Hickel và Solomon Island - Soloco Traditional Candy (gọi tắt là Soloco).
Phòng thí nghiệm của Cơ quan Khoa học Y tế Singapore (HSA) cho biết tadalafil là thành phần dược chất không được kê khai trên nhãn. Chúng vốn được sử dụng để điều trị chứng rối loạn cương dương. Tuy nhiên, hàm lượng tadalafil trong sản phẩm này cao gấp 30 lần so với liều dùng hàng ngày cho phép, có thể làm tăng nguy cơ đau tim, đột quỵ, mất thị giác và thính giác.
Các cuộc điều tra cho thấy hai sản phẩm này được bán thông qua nhiều trang thương mại điện tử và mạng xã hội. Chúng được giới thiệu  "100% tự nhiên", "công thức tự nhiên nguyên chất", "không tác dụng phụ".
Những sản phẩm trên quảng bá sai lệch và phóng đại tới người tiêu dùng là kẹo, có tác dụng cải thiện chức năng tim mạch, thận, hỗ trợ điều trị tiểu đường, tăng cường sinh lực và chức năng sinh sản. HSA đang làm việc với cơ quan quản lý của các trang thương mại điện tử để loại bỏ các sản phẩm này khỏi danh sách bán hàng.
Cục An toàn Thực phẩm Việt Nam đã kiểm tra, xác định hai sản phẩm này chưa được cấp phép nhập khẩu vào Việt Nam. Cơ quan này cũng khuyến cáo người tiêu dùng không sử dụng các sản phẩm có tên nêu trên và báo với cơ quan chức năng gần nhất nếu phát hiện tổ chức, cá nhân có bán.
Cùng ngày, cơ quan này cũng khuyến cáo người dân không ăn phô mai Valencay Aoc Affine Hardy 220 g.  Lô phô mai này được nhập khẩu từ Pháp về Việt Nam ngày 13/2, hạn sử dụng 13/3/2019, bị phát hiện nhiễm vi khuẩn E.Coli gây bệnh đường ruột, tiêu chảy. Cục đã đề nghị Bộ Công Thương kiểm soát lô sản phẩm này.
Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) vừa có công văn thu hồi thuốc ho Pneumorel, do có nguy cơ gây rối loạn nhịp tim cho người sử dụng.
