LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sai-lam-khien-cau-nho-vua-ngan-vua-yeu-post923920.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sai lầm khiến 'cậu nhỏ' vừa ngắn vừa yếu
THỜI GIAN: 12:09 11/03/2019
TAGS: quan hệ tinh dục, yếu sinh lý, 
TÓM TẮT: Nam giới thường không nhận ra những thói quen hàng ngày của họ có thể dẫn đến tình trạng yếu sinh lý.
NỘI DUNG: 
Nếu bạn “yêu” quá nhiều, cơ quan sinh dục sẽ ở trạng thái xung huyết trong thời gian dài, dễ gây ra các bệnh như viêm tiền liệt tuyến, tiền liệt tuyến sưng to, liệt dương, xuất tinh sớm, không thể xuất tinh.
ThS.BS Nguyễn Hoài Bắc, Trung tâm Nam học, Bệnh viện Việt Đức, khuyến cáo nam giới làm "chuyện ấy" khi chưa đủ 20 tuổi khiến các em dễ mắc chứng rối loạn cương dương, xuất tinh sớm và đặc biệt là các bệnh lây truyền qua đường tình dục, trong đó có HIV/AIDS.
Theo thống kê của tạp chí Men's Health,
BS Nguyễn Bá Hưng, Trưởng Khoa Nam học, Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội, cảnh báo tình dục quá độ có thể khiến cơ thể nam giới rối loạn hormone, giảm androgens làm teo cấu trúc xoang hang, giảm chất đàn hồi mô như prostaglandin E1, E3, nitric oxide và co thắt động mạch mạn tính gây teo bé dương vật.
Thiếu kali trong khẩu phần ăn có thể gây ra bệnh yếu sinh lý ở nam giới. Bên cạnh đó, chế độ ăn uống thiếu vitamin A, E, axit amin, kẽm hay một số axit béo cũng có thể ảnh hưởng đến việc sản xuất tinh trùng của đấng mày râu.
Người đàn ông quên đánh răng có thể làm tăng các vi khuẩn trong nướu. Chúng có thể di chuyển vào các mạch máu, gây ra các mảng bám và làm tắc nghẽn. Mạch máu bị tắc nghẽn sẽ gây khó khăn trong việc đạt được khả năng cương cứng.
Rượu được xem là nguyên nhân chính dẫn đến chứng liệt dương, làm giảm nồng độ testosterone - kích tố sinh dục nam. Hơn thế, uống rượu nhiều có thể gây ra các bệnh về gan và ung thư gan.
Thói quen ăn cay làm giãn nở mạch máu, giảm sức đề kháng của tuyến tiền liệt. Thậm chí, nó còn làm gia tăng sự sinh trưởng của vi khuẩn trong tuyến tiền liệt, gây viêm tuyến cấp tính hoặc gia tăng tình trạng viêm.
Cục An toàn thực phẩm khuyến cáo người dân không sử dụng sản phẩm chữa rối loạn cương dương có chất làm tăng nguy cơ đau tim, đột quỵ.
