LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/14-tuoi-co-the-lam-chuyen-ay-nhu-dan-ong-truong-thanh-post924317.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 14 tuổi có thể làm 'chuyện ấy' như đàn ông trưởng thành?
THỜI GIAN: 07:01 12/03/2019
TAGS: quan hệ tình dục tuổi vị thành niên, nên làm chuyện ấy khi nào, 
TÓM TẮT: Quan hệ tình dục là nhu cầu tự nhiên của con người, tuy nhiên, không phải độ tuổi nào cũng có thể làm "chuyện ấy".
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Nguyễn Bá Hưng, Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện chuyên khoa Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, cho hay từ khi có kinh nguyệt (9-14 tuổi), người con gái đã có khả năng thụ thai và sinh đẻ. Lúc này, ngoài những phát triển về hình thể, nhu cầu hiểu biết về tình yêu, tình dục của con gái ở độ phát triển mạnh.
Theo BSCKII Nguyễn Khắc Lợi, Ủy viên Ban chấp hành Hội y học giới tính Việt Nam, khi bước vào độ tuổi dậy thì, con trai và con gái đều có xu hướng tình dục mạnh. Tuy nhiên, đó chưa phải là thời điểm thích hợp để làm “chuyện ấy”. Bởi cả hai đều chưa hoàn thiện về mặt cơ thể cũng như tâm lý.
Các chuyên gia khuyến nghị độ tuổi thích hợp để quan hệ tình dục là 20 tuổi đối với nam giới, 18 tuổi đối với nữ giới. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những hệ quả đáng tiếc.
BSCKII Nguyễn Khắc Lợi cho biết nữ giới quan hệ tình dục sớm có thể có con ngoài ý muốn và buộc phải phá thai. Hành động này khiến niêm mạc tử cung mỏng dần, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, thậm chí gây vô sinh.
Ở nam giới, việc xuất tinh sớm và thường xuyên sẽ làm hao hụt đáng kể số lượng và chất lượng tinh trùng. Đồng thời, nam giới càng quan hệ sớm càng dễ bị rối loạn cương dương và suy sinh dục khi trưởng thành.
Thanh thiếu niên quan hệ sớm có nguy cơ mắc các bệnh xã hội như viêm niệu đạo, HIV, lậu, sùi mào gà. Trong đó, nhiều bệnh không thể chữa khỏi.
Theo bác sĩ Nguyễn Hoài Bắc, quan hệ tình dục khi tuổi đời còn quá trẻ có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm lý, rất dễ mắc các chứng bệnh tâm thần hoặc trầm cảm. Nhiều người bị chứng lãnh cảm do những sang chấn tâm lý khi quan hệ tình dục sớm gây ra.
Ông Nguyễn Doãn Tú, Tổng cục trưởng Tổng cục Dân số - Kế hoạch hóa Gia đình, Bộ Y tế, cho biết mỗi năm nước ta có khoảng 250.000-300.000 ca phá thai. Theo số liệu báo cáo chưa đầy đủ năm 2017, cứ 1.000 ca phá thai có 15 trường hợp ở tuổi vị thành niên.
Hãy nghiên cứu và quyết định tần suất "yêu" phù hợp với cơ thể của mình để mang lại lợi ích sức khỏe cho bản thân và đối phương
