LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/he-luy-nguy-hiem-khi-quan-he-tinh-duc-truoc-18-tuoi-post924520.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Hệ lụy nguy hiểm khi quan hệ tình dục trước 18 tuổi
THỜI GIAN: 10:01 12/03/2019
TAGS: yêu, quan hệ sớm, yêu sớm, vị thành niên, 
TÓM TẮT: Việc quan hệ tình dục có thể được bắt đầu khi dậy thì, nhưng đây không phải độ tuổi thích hợp để làm “chuyện người lớn” bởi nguy hại cả về tâm, sinh lý.
NỘI DUNG: 
Theo PGS.TS Đỗ Trọng Hiếu, nguyên Phó giám đốc Bệnh viện Phụ sản Trung ương (Hà Nội), hiện nay tuổi bắt đầu sinh hoạt tình dục ngày càng giảm, tuổi có kinh nguyệt  và xuất tinh lần đầu cũng sớm hơn. Điều đó khiến giới trẻ đối diện với nguy cơ sức khỏe.
Bác sĩ Nguyễn Bá Hưng, Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện chuyên khoa Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, cho hay tuổi vị thành niên là lứa tuổi chuyện tình dục bắt đầu được đề cập đến.
Độ tuổi này được quy ước là những người từ 10-19 tuổi. “Hiện theo quan sát của chúng tôi, tuổi dậy thì của các em trai vị thành niên Việt Nam sớm hơn so với trước kia một vài năm, phần lớn các trẻ 14 tuổi đã có biểu hiện dậy thì thay vì 16 tuổi như trước đây. Ở nước ta, vị thành niên chiếm khoảng 1/4 dân số”, bác sĩ Hưng lo ngại.
Ở độ tuổi này, cơ thể của cả hai giới đều có những phát triển khác nhau đặc trưng cho giới, do biến đổi nội tiết của hệ thống nội tiết sinh sản. Khi bước vào độ tuổi dậy thì, con trai và con gái đều có thể và có xu hướng tình dục mạnh. Nhiều em đã bắt đầu việc quan hệ tình dục ở độ tuổi này.
Con trai từ 10-19 tuổi sẽ trải qua các bước phát triển về bộ máy sinh sản.  Xuất tinh lần đầu của các chàng trai thường ở 13-15 tuổi và xảy ra ban đêm khi đang ngủ (mộng tinh). Còn ở con gái, từ 9-14 tuổi, khi bắt đầu có kinh nguyệt, nhu cầu tình dục cũng xuất hiện.
Chuyên gia khuyến cáo độ tuổi thích hợp để quan hệ tình dục là 20 tuổi đối với nam giới, 18 tuổi đối với nữ giới. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những hệ quả đáng tiếc.
Theo BSCKII Nguyễn Khắc Lợi, Ủy viên Ban chấp hành Hội Y học Giới tính Việt Nam, mặc dù việc quan hệ tình dục có thể được bắt đầu ở độ tuổi dậy thì, nhưng đây không phải độ tuổi thích hợp để làm “chuyện người lớn” bởi những khuyến cáo nguy hại cả về tâm lý lẫn sinh lý.
Lúc này, cả hai giới đều chưa hoàn thiện về mặt cơ thể. Ở con trai, từ 10-19 tuổi, dương vật sẽ dần to dài ra nhanh cho tới khi 17-18 tuổi sẽ đạt được mức của người lớn. Ở nam giới nước ta, chiều dài dương vật khi trưởng thành là 11,4 cm. Còn ở con gái, những phát triển về thể chất cũng mới hoàn thiện khi ở độ tuổi tương tự.
Đối với nữ giới, việc quan hệ sớm khiến các em có thể có con ngoài ý muốn và buộc phải phá thai. Hành động này khiến niêm mạc tử cung mỏng dần, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, thậm chí gây vô sinh. Phá thai ở độ tuổi cơ thể chưa hoàn thiện cũng gây đau đớn hơn về mặt thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt, sự cố ngoài ý muốn sẽ gây ám ảnh, sợ hãi cho các em suốt quãng thời gian sau này.
Ở nam giới, việc xuất tinh sớm và thường xuyên sẽ làm hao hụt đáng kể số lượng và chất lượng tinh trùng. Đồng thời, nam giới càng quan hệ sớm càng dễ bị rối loạn cương dương và suy sinh dục khi trưởng thành.
Cảnh báo về nguy cơ khi quan hệ tình dục quá sớm, PGS.TS Đỗ Trọng Hiếu, cũng cho rằng đây chính là nguyên nhân quan trọng khiến tình trạng viêm nhiễm sinh dục đang gia tăng nhanh chóng.
Lần quan hệ tình dục đầu tiên rất dễ gây tổn thương cơ quan sinh dục. Sự tổn thương này là điều kiện để phát sinh các bệnh viêm nhiễm sinh dục, bệnh lây nhiễm qua đường tình dục. Đặc biệt, trẻ vị thành niên rất dễ nhiễm virus HPV khi  quan hệ lần đầu với những người đã có nhiều trải nghiệm tình dục với nhiều bạn tình trước đó. Đây là nguyên nhân dẫn tới nguy cơ mắc ung thư, đặc biệt ở nữ giới.
Viêm nhiễm đường sinh dục tác động tiêu cực đến nhiều chức năng quan trọng của cơ quan sinh dục, bao gồm cả chức năng sinh sản. Hậu quả nghiêm trọng nhất là dẫn tới tình trạng vô sinh sau này.
Ngoài ra, thanh thiếu niên quan hệ sớm còn có nguy cơ mắc các bệnh xã hội như viêm niệu đạo, HIV, lậu, sùi mào gà. Trong đó, nhiều bệnh không thể chữa khỏi.
Về mặt tâm lý, việc quan hệ ở độ tuổi quá trẻ khiến các em rơi vào trạng thái lo sợ do thường xuyên phải giấu giếm, căng thẳng. Khi mắc các bệnh lây nhiễm, do ngại chia sẻ, đa số bệnh nhân không được chữa trị kịp thời và khiến tình trạng tăng nặng hoặc gặp các biến chứng nguy hiểm khi nhập viện.
Nam giới thường không nhận ra những thói quen hàng ngày của họ có thể dẫn đến tình trạng yếu sinh lý.
