LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nguoi-phu-nu-bi-soc-phan-ve-sau-khi-yeu-bang-mieng-post924996.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Người phụ nữ bị sốc phản vệ sau khi 'yêu' bằng miệng
THỜI GIAN: 12:33 13/03/2019
TAGS: sốc phản vệ, dị ứng, chuyện ấy, sex bằng miệng, 
TÓM TẮT: Sau khi nuốt tinh dịch, người phụ nữ 31 tuổi (Tây Ban Nha) bị dị ứng nghiêm trọng với penicillin, loại thuốc mà bạn tình của cô đã uống trước khi quan hệ tình dục.
NỘI DUNG: 
Theo
, sau khi "yêu" bằng miệng, người phụ nữ này đã nuốt tinh dịch của bạn tình, sau đó đột nhiên nôn mửa, khó thở và nổi mẩn ngứa khắp người.
Bệnh nhân ngay sau đó được đưa đến bệnh viện vì nghi ngờ bị sốc phản vệ. Trao đổi với các bác sĩ tại bệnh viện Đa khoa Universitari d'Alacant, bệnh nhân tiết lộ cô bị dị ứng với penicillin nhưng phủ nhận đã uống thuốc và không ăn bất kỳ loại thực phẩm bất thường nào.
Các bác sĩ loại trừ trường hợp dị ứng tinh dịch hiếm gặp vì người phụ nữ thừa nhận cô chưa bao giờ gặp bất kỳ triệu chứng nào trong những lần "yêu" trước đó.
Tuy nhiên, sau đó, các bác sĩ phát hiện bạn trai của người phụ nữ đã uống amoxicillin-clavulanic acid - một dạng penicillin - để điều trị nhiễm trùng tai trước đó 4 giờ. Anh ta đã sử dụng loại thuốc này trong vòng 5 ngày.
Do đó, họ kết luận bệnh nhân bị sốc phản vệ là do sự chuyển giao amoxicillin. Thuốc đã ngấm vào tinh dịch và sau đó đi vào miệng của bệnh nhân.
Sau khi vào viện, bệnh nhân được tiêm một liều adrenalin, steroid và salbutamol để chống lại phản ứng dị ứng và mở đường thở. Sau 6 giờ, cô thở lại được bình thường và sau một tuần đã bình phục hoàn toàn.
Ca bệnh đã được công bố trên tạp chí British Medical Journal Case Reports của Anh. Susan Almenara, tác giả chính của báo cáo, cho biết đây là trường hợp báo cáo đầu tiên về sốc phản vệ do amoxicillin xảy ra ở một phụ nữ sau khi có quan hệ tình dục với một người đàn ông dùng thuốc. Trước đó, có một vài báo cáo về phản ứng dị ứng liên quan đến thuốc xảy ra trong khi quan hệ tình dục, nhưng chủ yếu qua hành vi hôn. Đây là lần đầu tiên nó xảy ra do quan hệ tình dục bằng miệng.
Bà Almenara kêu gọi bất cứ ai bị dị ứng thuốc nên cảnh giác về nguy cơ tiềm ẩn và tốt nhất họ nên sử dụng bao cao su.
"Chúng tôi khuyên bạn nên sử dụng bao cao su trong quá trình điều trị bằng các loại thuốc có thể gây ra phản ứng quá mẫn cảm ở bạn tình", bà Almenara cho biết.
Theo bà Almenara, sự hiện diện của chất gây dị ứng như penicillin, dù rất nhỏ, trong tinh dịch cũng có thể dẫn đến sốc phản vệ với người quá nhạy cảm.
