LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-benh-ung-thu-nu-gioi-de-mac-nhat-khi-an-com-truoc-keng-post925010.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Căn bệnh ung thư phụ nữ dễ mắc khi 'yêu' sớm và bừa bãi
THỜI GIAN: 06:06 14/03/2019
TAGS: ung thư cổ tử cung, ung thư phụ khoa, quan hệ sớm, 
TÓM TẮT: Một bé gái bắt đầu làm chuyện người lớn từ 12 tuổi, chỉ 5 năm sau, cô phát hiện mắc ung thư cổ tử cung.
NỘI DUNG: 
Việc nữ giới quan hệ sớm ở độ tuổi vị thành niên có phải là nguyên nhân gây một số bệnh
ở cả hai giới không?
Bệnh viện từng tiếp nhận nhiều bệnh nhân nữ mắc ung thư ở độ tuổi rất trẻ. Điều này có liên quan tới việc quan hệ sớm, thậm chí có bé gái bắt đầu làm chuyện người lớn từ 12 tuổi, chỉ 5 năm sau, cô gái phát hiện mắc ung thư cổ tử cung.
Đây là căn bệnh hiện trẻ hóa và phổ biến ở phụ nữ - hệ quả của việc các cô gái trẻ hiện nay “vào đời” quá sớm và còn quan hệ nhiều đối tượng.
Việc quan hệ bừa bãi dẫn tới nguy cơ nhiễm virus HPV. Càng quan hệ với nhiều người, các em càng có nguy cơ nhiễm các chủng HPV khác nhau. Đây là nguyên nhân hàng đầu gây ung thư cổ tử cung.
Bên cạnh đó, các em còn trẻ thường phải quan hệ lén lút. Trong tâm lý căng thẳng, người phụ nữ không được tiết hormone đầy đủ gây cảm giác đau, trầy xước vùng kín dẫn tới viêm nhiễm.
Việc áp dụng các biện pháp tránh thai còn hạn chế tình trạng nạo phá thai nội khoa, rách cổ tử cung sau khi sinh và nhiều bệnh viêm nhiễm phụ khoa khác.
Ngoài ra, đây là tổn thương phần phụ nên nhiều người còn chủ quan, ngại đi khám khi bị đau nhẹ, dần dần khi triệu chứng bệnh đã nặng, đến bệnh viện điều trị sẽ gặp rất nhiều khó khăn.
