LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yuri-snsd-bi-va-lay-vi-vu-anh-trai-chat-sex-voi-nhom-seungri-post926101.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Yuri (SNSD) bị vạ lây vì vụ anh trai chat sex với nhóm Seungri
THỜI GIAN: 18:00 16/03/2019
TAGS: Seungri, Big Bang, Yuri, anh trai yuri, snsd, Kwon Hyuk Jun, 
TÓM TẮT: Yuri liên tục bị nhắc đến trong những tranh cãi thời gian qua. Theo truyền thông, anh trai của cô là thành viên nhóm chat tình dục của Seungri.
NỘI DUNG: 
“Bỏ phần ‘anh trai Yuri (SNSD)’ đi. Đừng để tên chị tôi vào cạnh tên của con người tội lỗi ấy”, một khán giả tức giận bình luận khi tên của Yuri bị nhắc đến trong bài công bố danh sách 8 thành viên của nhóm chat sex bệnh hoạn. Theo danh sách MBN công bố tối 15/3, Kwon Hyuk Jun - anh trai nữ ca sĩ Yuri (nhóm SNSD) - chính là một trong 8 thành viên.
Những ngày qua, người hâm mộ của Yuri hết sức lo lắng cho thần tượng. Khi có tin đồn thành viên bí ẩn G trong nhóm chính là Kwon Hyuk Jun, fan SNSD đã cầu mong điều đó không thành hiện thực. Cuối cùng, mong ước ấy đã không thắng nổi thực tế trần trụi.
Nếu theo dõi các tin tức liên quan đến nhóm chat Kakaotalk 8 thành viên, trong đó có Seungri (
), hẳn ai cũng biết nội dung trong đó bệnh hoạn và đáng sợ đến mức nào.
Tám kẻ này bao gồm Seungri, Choi Jong Hoon, Jung Joon Young, Kwon Hyuk Jun, ông Kim (một người từng làm việc ở quán bar của Seungri), một cựu nhân viên của YG, một người bạn của Jung Joon Young và Yoo In Suk - chồng nữ diễn viên Park Han Byul.
Họ trao đổi với nhau về các mối quan hệ với phụ nữ, thậm chí hả hê khoe video, hình ảnh sex quay lén. Nhóm này còn bị tình nghi là môi giới mại dâm, cấu kết với cảnh sát cấp cao.
Theo báo
, Kwon Hyuk Jun ban đầu hoạt động trong group nhưng sau đó bị đuổi ra vì bê bối hút cần sa. Kwon Hyuk Jun cùng các thành viên  hút cần sa nhưng khi bị cảnh sát điều tra, anh ta không khai ra các “đồng đội”. Tuy nhiên, 7 thành viên còn lại quyết định loại bỏ anh trai Yuri vì lo sợ bị liên lụy.
Trước đó, khi bị nhắc tới trong các tin đồn, Kwon Hyuk Jun lên tiếng phủ nhận. Kwon khẳng định không liên quan đến các hành vi môi giới mại dâm mà chỉ có mặt trong một nhóm chat bàn bạc về công việc kinh doanh của Seungri và Jung Joon Young.
Ngược lại, kể từ khi báo chí Hàn Quốc công bố thông tin chính thức, Kwon Hyuk Jun hoàn toàn giữ im lặng.
Cũng trong bài đăng trên mạng xã hội trước khi chính thức bị báo chí gọi tên, Kwon Hyuk Jun xin lỗi em gái và người hâm mộ của cô. "Tôi rất xin lỗi người hâm mộ của Yuri. Chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu, nên tôi đã quá vô ý và không để ý đến nó. Tôi sẽ xem xét bản thân nhiều hơn".
Nhưng, lời xin lỗi đã quá muộn màng và gần như vô giá trị bởi những cáo buộc của Kwon Hyuk Jun đã lôi em gái anh vào tranh cãi, dù thực tế Yuri không hề dính dáng, càng không có tội.
Dù không muốn thì hiện tại, hình ảnh của Yuri đã bị "vấy bẩn". Cô liên tục xuất hiện trong những bài viết về nhóm chat mại dâm, gắn liền với tên của người anh tai tiếng.
“Cho hỏi anh có cảm thấy nhục nhã với mẹ và em gái anh không. Bây giờ người ta thay vì lấy tên anh sẽ dùng ‘anh trai Yuri’. Đó giờ vẫn thương nhưng hôm nay lại thấy thương chị tôi nhiều hơn khi có một người anh như anh”, một fan của Yuri lo lắng cho thần tượng.
“Tại sao mấy người cứ phải gắn cho anh ta cái danh xưng ‘anh trai Yuri’ nhỉ, thằng khốn này không xứng đâu. Mọi sự cố gắng của Yuri bị anh ta làm tiêu tan hết rồi”, người hâm mộ tức giận.
“Kwon Hyuk Jun, thằng anh trai tồi, anh làm được gì cho cô em gái của mình, tôi không cần biết. 12 năm cô ấy gây dựng để có được ngày hôm nay", một fan khác bức xúc.
"Chính anh, chính thằng tồi như anh khiến cô ấy phải chịu sự vấy bẩn với cái mác ‘anh trai Yuri’.  Thật khốn nạn, dù có xin lỗi cũng chẳng làm được gì đâu. Bao nhiêu tổn thương, ai sẽ là người phải chịu đây”, người hâm mộ bày tỏ tâm trạng bức xúc chung của fan SNSD lúc này.
Năm 2018, Yuri đảm nhận vai nữ chính trong bộ phim
cùng Ji Sung. Thành tích rating của phim luôn ở mức cao, giúp Yuri có dự án tạo tiếng vang đầu tiên trong quá trình hoạt động solo. Tuy nhiên, những thành quả rực rỡ về diễn xuất và 12 năm xây dựng danh tiếng với tư cách thành viên SNSD đang có nguy cơ sụp đổ ngay trước mắt.
12 năm giữ gìn sự nghiệp trong sạch, không vướng scandal của Yuri có thể tiêu tan bởi chính người thân của cô.
"Ai làm nấy chịu", hầu hết fan của Yuri đều quả quyết như vậy để bảo vệ thần tượng. Nhưng showbiz Hàn nổi tiếng khắc nghiệt đâu để mọi chuyện trôi qua dễ dàng như vậy. Rất nhiều vụ việc xảy ra trong quá khứ chứng tỏ "quýt làm cam chịu" gần như là quy luật ở KBiz.
Han Hyo Joo được mệnh danh “mỹ nhân có nụ cười đẹp nhất” Hàn Quốc. Cô sớm có được sự nghiệp diễn xuất thành công với nhiều vai diễn nổi tiếng trong
hay
... Sự nghiệp đang lên như diều gặp khó đột ngột xuống dốc vì ồn ào em trai Han Hyo Joo đánh chết người trong quân ngũ.
Kể từ đó, cô bị coi như đồng phạm, hàng loạt nhãn hàng quảng cáo cắt bỏ hợp đồng… Áp lực vì scandal của em trai, Han Hyo Joo vắng bóng suốt thời gian dài. Hiện tại, hoạt động đóng phim của nữ diễn viên đã ổn định hơn, tuy nhiên, nhiều khán giả chưa thể xóa bỏ ác cảm với người đẹp
.
Năm 2018, khi phong trào #DebtToo nở rộ ở Hàn Quốc, hàng loạt ngôi sao bị cuốn vào tranh cãi vì những khoản nợ nần trong quá khứ của người thân. Bi Rain, Tiffany, Lee Byung Hun… hứng chịu những lời chỉ trích, sau đó buộc phải đứng ra giải thích về vụ việc.
Từ những ví dụ trên, việc người hâm mộ lo lắng cho Yuri hoàn toàn có cơ sở. Trong tình huống Kwon Hyuk Jun bị kết án sử dụng cần sa hay môi giới mại dâm… sự nghiệp của Yuri càng đáng lo ngại.
Scandal của Seungri và những ca sĩ Kpop thời gian gần đây cho thấy sự thật trần trụi đằng sau vẻ ngoài lộng lẫy, những thanh âm hào nhoáng ở Kpop.
