LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-joong-ki-du-dam-cuoi-ban-than-ma-khong-co-song-hye-kyo-post926149.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Joong Ki dự đám cưới bạn thân mà không có Song Hye Kyo
THỜI GIAN: 20:42 16/03/2019
TAGS: Jang Dong Gun, Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Joong Ki và Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, hậu duệ mặt trời, Song Joong Ki ngoại tình, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên "Hậu duệ mặt trời" tỏ ra vui vẻ khi làm người dẫn chương trình trong đám cưới một người bạn. Tay Song Joong Ki không đeo nhẫn cưới.
NỘI DUNG: 
Ngày 16/3, hình ảnh
đến dự hôn lễ một người bạn ở Daejeon được chia sẻ ồ ạt trên mạng xã hội. Nam diễn viên tỏ ra rất vui vẻ, cười đùa với mọi người dù không có bà xã
đi cùng.
Do đó, nhiều người cho rằng dù nam diễn viên tay không đeo nhẫn cưới, nhiều khả năng cuộc hôn nhân của anh với Song Hye Kyo vẫn đang tốt đẹp.
Song Joong Ki hiện đang ở giai đoạn nghỉ ngơi sau khi hoàn thành bộ phim truyền hình cổ trang
. Một nhân viên đoàn làm phim kể sau khi quay ngoại cảnh ở nước ngoài, ê-kíp tụ tập mở một bữa tiệc ăn mừng. Tuy nhiên, Song Joong Ki không tham gia và cho biết anh  về nhà với vợ.
Bài phỏng vấn nữ diễn viên trên Elle Hong Kong được tung ra đúng tâm bão tin đồn "ngoại tình và ly hôn" của cô và Song Joong Ki, nên công chúng lại được dịp suy diễn, đồn đoán.
