LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/uong-thuoc-kich-duc-nguoi-phu-nu-tu-vong-sau-5-gio-lam-chuyen-ay-post927686.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Uống thuốc kích dục, người phụ nữ tử vong sau 5 giờ làm 'chuyện ấy'
THỜI GIAN: 12:04 21/03/2019
TAGS: thuốc kích dục, tử vong, ngừng tim, 
TÓM TẮT: Người phụ nữ 32 tuổi, ở Colombia, cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Bạn trai cô cho biết bạn gái đột ngột ngừng tim sau khi họ trải qua 5 giờ quan hệ tình dục.
NỘI DUNG: 
Theo tờ
La Fiera có tính cách rất nổi loạn, nhu cầu tình dục cao và thường xuyên sử dụng thuốc hỗ trợ tình dục đáp ứng nhu cầu sinh lý của bản thân. Khi được đưa đến bệnh viện La Fiera đã ngừng tim và hô hấp, các dấu hiệu sinh tồn không đo được. Cảnh sát tiếp nhận điều tra để làm rõ sự việc.
Theo lời khai của bạn trai Fiera, họ vừa trải qua cuộc vui vẻ kéo dài 5 tiếng đồng hồ, Fiera đã sử dụng thuốc kích dục để kéo dài sự hưng phấn.
Theo các chuyên gia, thuốc kích dục chứa hàm lượng lớn thuốc gây tăng kích thích, thuốc giãn cơ, mạch máu. Nếu sử dụng quá liều sẽ dẫn đến hạ áp, thậm chí tim co bóp không kịp dẫn đến nhồi máu cơ tim, ngừng tim.
Nguyên nhân cái chết của Fiera có phải do thuốc kích dục hay không vẫn phải đợi kết quả của pháp y.
