LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-joong-ki-dang-anh-tinh-cam-voi-song-hye-kyo-sau-tin-ngoai-tinh-post928781.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Joong Ki đăng ảnh tình cảm với Song Hye Kyo sau tin ngoại tình?
THỜI GIAN: 20:29 24/03/2019
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, Song Joong Ki, Song Hye Kyo, 
TÓM TẮT: Tài khoản Instagram tên Song Joong Ki với hơn 6,6 triệu người theo dõi đã đăng ảnh tình cảm của nam diễn viên bên Song Hye Kyo.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 24/3, tài khoản Instagram mang tên
với hơn 6,6 triệu người theo dõi đã đăng ảnh tình cảm của nam diễn viên bên
.
còn cho biết 4 ngày trước, tài khoản này cũng đăng ảnh Song Hye Kyo kèm chú thích trái tim ngọt ngào.
Hai hình ảnh đều nhận được hơn 500.000 lượt yêu thích trên mạng xã hội. Cư dân mạng tin rằng đây là bằng chứng cho thấy tin đồn hôn nhân Song Joong Ki rạn nứt là không đúng sự thật. Họ còn gửi lời chúc mừng đến Song Joong Ki - Song Hye Kyo.
Tuy nhiên, truy cập vào tài khoản mạng xã hội này, nhiều người đã phát hiện ra điểm bất thường. Dù trang có 6,6 triệu người theo dõi nhưng không hề có dấu tích xanh chính chủ của Instagram.
cho biết Song Joong Ki không sử dụng mạng xã hội nên tài khoản này chắc chắn không phải của nam diễn viên.
Trong lần phỏng vấn vào tháng 5/2016, nam diễn viên đã chia sẻ về lý do không sử dụng mạng xã hội: “Có quá nhiều quan điểm trái chiều ở trên mạng xã hội. Tôi không thấy thoải mái với mạng xã hội và không biết cách sử dụng nó”. Nam diễn viên
thừa nhận không giỏi công nghệ và càng không quan tâm đến mạng xã hội.
Từ đầu tháng 2, các trang mạng Trung Quốc đưa tin hôn nhân Song Hye Kyo và Song Joong Ki trục trặc. Trang mạng Trung Quốc cho biết trong một đêm, nữ diễn viên
đã xóa hàng chục tấm ảnh trên trang Instagram.
Cô cũng không còn đăng ảnh tình cảm bên ông xã. Rất nhiều cư dân mạng đặt câu hỏi về hôn nhân của Song Hye Kyo trên trang cá nhân. Tuy nhiên, thay vì trả lời, nữ diễn viên khóa bình luận và xóa ảnh.
Mạng Weibo của Trung Quốc tin rằng đây là bằng chứng cho thấy Song Hye Kyo thực sự mệt mỏi trong cuộc sống riêng.  Câu chuyện trở nên xôn xao hơn khi Song Hye Kyo và Song Joong Ki không còn đeo nhẫn cưới.
Phía Song Hye Kyo và Song Joong Ki cho rằng việc không đeo nhẫn cưới là điều bình thường, thể hiện sự tôn trọng với công việc. Chiều 26/2, một số trang mạng Trung Quốc tiếp tục đưa tin Song Hye Kyo muốn ly hôn sau khi phát hiện chồng ngoại tình. Nguồn tin các trang này còn khẳng định trợ lý của Song Joong Ki và Song Hye Kyo làm việc ở Trung Quốc đã xác nhận tin tức trên.
Đối diện những tin đồn hôn nhân rạn nứt, đại diện hai nghệ sĩ đều lên tiếng phủ nhận. Tuy nhiên, Song Hye Kyo hay Song Joong Ki không hề xuất hiện bên nhau để khẳng định hôn nhân hạnh phúc.
Nam diễn viên "Hậu duệ mặt trời" tỏ ra vui vẻ khi làm người dẫn chương trình trong đám cưới một người bạn. Tay Song Joong Ki không đeo nhẫn cưới.
