LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bo-la-can-chet-nguoi-post92891.html
CHUYÊN MỤC: Thế giới
TIÊU ĐỀ: Bọ lạ cắn chết người
THỜI GIAN: 19:33 08/09/2010
TAGS: Đức, 
TÓM TẮT: Ông Ngô Đức Chính, 73 tuổi chết ngày 11/6 sau khi bị loại bọ này đốt, người bệnh xuất hiện các triệu chứng sốt cao, ho ra máu, nôn, đi ngoài, tiểu cầu và bạch cầu giảm mạnh, suy đa cơ quan cơ thể và tử vong khoảng 3, 4 ngày sau đó…
NỘI DUNG: 
Tờ Tân Kinh báo ngày 8/9 đưa tin, tại huyện Thương Thành tỉnh Hà Nam, Trung Quốc từ đầu mùa hạ đến giờ liên tục xuất hiện một loại bọ lạ 8 chân ( có hình dạng gần giống ve chó) cắn và gây bệnh chết người khiến người dân địa phương hết sức hoang mang.
Loại bọ độc được phát hiện tại Hà Nam, Trung Quốc có hình dáng gần giống loài ve chó.
Căn cứ vào những ca bệnh do loại bọ này cắn mà địa phương cung cấp, Bộ Y tế Trung Quốc cho biết không có thông tin nào về những ca bệnh tương tự như vậy.
Đáng chú ý, trong khi loài côn trùng “sát thủ” này vẫn đang tiếp tục hoành hành và cướp đi sinh mạng của người dân thì giới chức địa phương này lại giấu kín tình hình dịch bệnh vì lo ngại thông tin công bố sẽ gây…mất ổn định xã hội.
Tờ rơi tuyên truyền phòng chống bệnh nhân tế bào vô hình ở người dán tại
trạm xá thôn Hạ Mã Hà xã Chiêm Ngư huyện Thương Thành, sau khi được
tập huấn trạm trưởng ở đây mới biết sự nguy hiểm của loài côn trùng này.
Theo lời kể của người dân địa phương, loại côn trùng nguy hiểm này đã xuất hiện từ năm ngoái và đã có người chết không rõ bệnh sau khi bị loài bọ này cắn. Mùa hè năm nay, loại bọ nguy hiểm này xuất hiện rất nhiều, thôn Hạ Mã Hà trở thành điểm nóng dịch côn trùng “sát thủ”.
Hiện tại giới chức y tế Trung Quốc vẫn chưa phân tách được thực thể gây bệnh và cũng chưa tìm ra con đường truyền nhiễm. Theo các tài liệu hiện có, loại bọ này chứa chất độc mà khi đốt người/vật chủ nó sẽ phá hủy nhân tế bào, lượng tiểu cầu, bạch cầu trong máu giảm nhanh chóng và có tính lây nhiễm.
Phóng viên đã gõ cửa trung tâm y tế Thương Thành, thành phố Tín Dương để tìm hiểu thông tin xung quanh loài bọ nguy hiểm này, tuy nhiên không có thông tin nào được cung cấp về số ca tử vong cũng như hiện trạng dịch bệnh.
Ông Đinh Dũng Tịch người dân thôn Hạ Mã Hà cầm bệnh án của người vợ
đã tử vong sau khi bị côn trùng cắn, điều trị không hiệu quả hôm 24/8 vừa qua.
Người nhà một nạn nhân cho biết, ông Ngô Đức Chính, 73 tuổi chết ngày 11/6 sau khi bị loại bọ này đốt, người bệnh xuất hiện các triệu chứng sốt cao, ho ra máu, nôn, đi ngoài, tiểu cầu và bạch cầu giảm mạnh, suy đa cơ quan cơ thể và tử vong khoảng 3, 4 ngày sau đó.
Ông Dương Phú, trưởng thôn Nam Xung xã Phục Sơn, Thương Thành cho biết, huyện Thương Thành là địa bàn trọng điểm của dịch bọ độc, toàn huyện có khoảng vài trăm người bị bọ cắn, trong đó nhiều người đã tử vong.
Vợ nạn nhân Bao Tường Nghĩa tử vong do côn trùng lạ cắn hôm
24/8 vừa qua cầm di ảnh của chồng.
Khi tìm tới trung tâm phòng chống dịch bệnh Thương Thành, bà Từ Tô – Chủ nhiệm trung tâm này cho biết họ không có thẩm quyền công bố dịch bệnh và từ chối cho biết con số nạn nhân tử vong do bọ độc cắn.
Hiện tại người dân địa phương đang rất hoang mang về loại côn trùng cắn chết người này. Dư luận đang đòi hỏi các cơ quan chức năng địa phương phải công bố thông tin rõ ràng và đầy đủ, đồng thời phải hướng dẫn người dân dập dịch, diệt bọ độc và có phác đồ điều trị cho những người bị bọ độc cắn.
Theo VTC
