LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thuoc-tranh-thai-danh-cho-nam-gioi-post930178.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thuốc tránh thai dành cho nam giới
THỜI GIAN: 13:19 28/03/2019
TAGS: thuốc tránh thai đàn ông, thuốc tránh thai nam giới, thuốc tránh thai, 
TÓM TẮT: Phụ nữ trên thế giới đã sử dụng thuốc tránh thai trong gần 60 năm qua, ngày nay, đàn ông sẽ có một sản phẩm tương tự.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/3, các nhà khoa học Mỹ đã công bố kết quả thử nghiệm mức độ an toàn đối với con người của thuốc tránh thai dành cho nam giới.
Loại thuốc này là sự kết hợp giữa hai loại hormone progestin và testosterone để giúp duy trì số lượng tinh trùng ở mức thấp mà không làm giảm ham muốn tình dục của người sử dụng.
Theo TS Christina Wang ở Viện Nghiên cứu Sinh học Los Angeles, khi sử dụng riêng biệt hai loại hormone này, progestin có tác dụng ngưng quá trình sản xuất tinh trùng, tuy nhiên lại gây giảm độ testosterone tự nhiên, nếu testosterone quá thấp có thể dẫn đến tình trạng đông máu, trầm cảm hoặc các vấn đề về sức khỏe khác. Chính vì vậy, các nhà khoa học đã  cân bằng lượng hormone trong cơ thể bằng cách kết hợp protestin với testosterone cùng lúc.
Cuộc thử nghiệm kéo dài 28 ngày trên 30 tình nguyện viên với viên thuốc có liều lượng 200-400 miligram nhằm mục đích đánh giá sự an toàn của thuốc với con người chứ không phải để chứng minh tính hiệu quả.
Sau cuộc thử nghiệm, không tình nguyện viên nào gặp các tác dụng phụ nghiêm trọng do thiếu testosterone như tăng huyết áp, trầm cảm nhưng 20 trong số họ có các triệu chứng như mụn trứng cá, đau đầu, giảm ham muốn tình dục, rối loạn cương dương nhẹ và tăng cân.
Theo các nhà nghiên cứu,  thuốc cần được thử nghiệm ở phạm vi lớn hơn và thời gian dài hơn để đánh giá ảnh hưởng của thuốc đến sức khỏe về lâu dài.
"Nếu những tác dụng phụ được khắc phục, thuốc tránh thai dành cho đàn ông này có thể sẽ có mặt trên thị trường trong khoảng 10 năm tới", TS Wang nói.
TS Wang cũng chia sẻ mục tiêu cuối cùng của nghiên cứu này là cho ra đời một sản phẩm thuốc dạng tiêm chứ không phải thuốc viên, bởi theo bà "không phải tất cả đàn ông đều muốn uống thuốc mỗi ngày".
