LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-nam-xau-la-ryu-jun-yeol-va-hanh-trinh-tro-thanh-bao-chung-phong-ve-post931925.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao nam xấu lạ Ryu Jun Yeol và hành trình trở thành bảo chứng phòng vé
THỜI GIAN: 06:00 03/04/2019
TAGS: Reply 1988, Money phim, A Taxi driver, The King, Believer, 
TÓM TẮT: Từ một diễn viên vô danh chuyên đóng những bộ phim kém nổi, Ryu Jun Yeol đã vụt sáng thành gương mặt nổi bật trên màn ảnh rộng xứ Hàn. 
NỘI DUNG: 
Ryu Jun Yeol sinh năm 1986, bắt đầu diễn xuất từ năm 2012 trong một vài phim ngắn. Sau đó, anh đảm nhận vai nhỏ trong một số tác phẩm ít người biết đến như
… Trước khi trở thành diễn viên, anh  làm rất nhiều công việc khác nhau như giao bánh pizza, gia sư… để kiếm tiền trang trải cuộc sống trong lúc theo học đại học dưới diện học bổng.
Ryu Jun Yeol có vai chính đầu tiên trong phim điện ảnh
vào năm 2014. Tuy nhiên, tên tuổi của anh chỉ thực sự  nổi đình đám nhờ vai Kim Jung Hwan trong phim truyền hình ăn khách
. Jung Hwan là một chàng trai ngoài lạnh trong nóng và luôn ấp ủ tình yêu thầm kín với Duk Sun.
Sau khi phim kết thúc, lượng người hâm mộ Ryu Jun Yeol ngày càng đông đảo. Họ trìu mến gọi anh với biệt danh "mặt cún". Giữa một rừng mỹ nam Hàn “đẹp hơn hoa”, Ryu Jun Yeol gây ấn tượng với nhan sắc “xấu lạ”. Nhưng chính đôi mắt một mí sắc lạnh, đường nét khuôn mặt cá tính của anh lại là nét duyên ngầm không bị trộn lẫn với bất cứ ai.
Nhờ vai diễn Kim Jung Hwan, ngôi sao sinh năm 1986 chiến thắng hạng mục Diễn viên mới xuất sắc nhất tại Baeksang Arts Awards, Nam diễn viên mới xuất sắc nhất tại Asia Artist Awards 2015.
Thành công của
đã trải đường cho nam diễn viên thử sức với nhiều vai diễn gai góc hơn trên màn ảnh rộng. Tham gia vào các bom tấn như
,
,
,… Ryu Jun Yeol đã chứng tỏ được khả năng diễn xuất linh hoạt, lối diễn thông minh và tinh tế của mình. Mỗi màn thể hiện của anh đều có nét riêng, không bị một màu, na ná nhau như điểm trừ thường thấy ở nhiều diễn viên trẻ khác.
Ryu Jun Yeol  dần trở thành cái tên bảo chứng phòng vé. Những bộ phim có anh tham gia đều đạt thành tích đáng nể, tiêu biểu là

là bộ phim có doanh thu cao đứng thứ 7 tại Hàn Quốc vào năm 2017, mang về cho Ryu Jun Yeol giải Diễn viên mới xuất sắc nhất tại Baeksang Arts Awards 2017 và The Seoul Awards 2017.
Trong khi đó,
lập hàng loạt kỷ lục tại phòng vé xứ kim chi. Đây là bộ phim có doanh thu cao nhất năm 2017 với
, trở thành phim Hàn Quốc thứ 10 trong lịch sử có hơn 12 triệu lượt người xem. Ryu Jun Yeol đã nhận được một đề cử Nam diễn viên mới xuất sắc nhất tại giải Rồng Xanh 2017.
là trường hợp đặc biệt. Ban đầu, phim vấp phải ý kiến trái chiều từ khán giả và một số nhà phê bình. Hãng thông tấn Yonhap News thậm chí còn nhận định
là một bộ phim căng thẳng, kịch tính nhưng lại nhồi nhét quá nhiều yếu tố bạo lực và tình dục.
Tuy nhiên, khi chính thức ra rạp,
lại bất ngờ đánh bại 2 bom tấn Hollywood là
và
tại thị trường nội địa. Theo thống kê từ Hiệp hội Điện ảnh Hàn Quốc năm 2018,
đã đạt trên 3 triệu lượt người xem chỉ trong vòng 12 ngày – một thành tích đáng mơ ước của nhiều bộ phim điện ảnh nước này. Phim cũng duy trì vị trí số 1 tại phòng vé trong quãng thời gian đó.
Ryu Jun Yeol đảm nhận vai chính Rak, một thành viên của băng đảng buôn bán thuốc phiện trong
. Sau một sự cố đánh bom do thủ lĩnh bí ẩn gây ra, lo sợ một cuộc tấn công khác xảy ra, Rak và một thành viên khác đã nhờ cậy đến cảnh sát. Anh đã ngầm giúp đỡ cảnh sát Won Ho điều tra về tên trùm đứng sau tổ chức.
Rak là nhân vật ít lời thoại, có diễn biến tâm lý phức tạp và là một thử thách cho nam diễn viên. Màn trình diễn thuyết phục của ngôi sao 33 tuổi đã nhận được nhiều phản hồi tích cực từ khán giả.
Năm 2019, Ryu Jun Yeol tiếp tục tích cực tấn công màn ảnh rộng qua hai tác phẩm
và
. Ra rạp vào cuối tháng 1,
với sự tham gia của Ryu Jun Yeol, Jo Jung Suk và Gong Hyo Jin đạt thành tích ấn tượng 1 triệu lượt người xem chỉ trong 6 ngày.
ra rạp vào cuối tháng 3 vừa rồi cũng giành được thành tích khả quan. Ước tính chỉ trong 4 ngày, phim đã có hơn 1 triệu lượt người xem. Dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên,
là câu chuyện về nhà môi giới trẻ Il Hyun (Ryu Jun Yeol) khao khát làm giàu. Tình cờ gặp gỡ một kẻ lừa đảo bí ẩn trên thị trường chứng khoán Beon Ho Pyo (Yoo Ji Tae), Il Hyun vô tình bị cuốn vào một phi vụ liên quan đến số tiền khổng lồ.
Trong những ngày tiếp theo,
đụng độ với siêu phẩm kinh dị
và đành nhường lại ngôi vương phòng vé. Dù tụt xuống vị trí á quân nhưng phim vẫn giành được những con số ấn tượng.
Trong 3 ngày cuối tuần từ 29/3 đến 31/3,
có 599,080 lượt khán giả, thu về
tại 1,157 phòng chiếu, chiếm 32.98% tổng doanh thu. Tính đến hết ngày 31/03, phim đang có tổng cộng 2,666,820 lượt xem và tiến gần đến cột mốc quan trọng 3 triệu khán giả.
