LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/roi-loan-cuong-duong-lo-bi-cung-dung-roi-post933011.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 'Rối loạn cương dương, lỡ bị cũng đừng rối'
THỜI GIAN: 09:42 06/04/2019
TAGS: rối loạn cương dương, phòng tránh rối loạn cương dương, thủ dâm, điều trị liệt dương, 
TÓM TẮT: Phái mạnh có thể cải thiện tình trạng rối loạn cương dương bằng giải pháp đơn giản, khoa học hơn.
NỘI DUNG: 
TS.BS Trương Hoàng Minh, Trưởng khoa Ngoại niệu - Ghép thận, Bệnh viện Nhân dân 115 TP.HCM, cho biết bệnh rốі lоạn сương dương  là tình trạng nam giới có ham muốn nhưng dương vật không cương cứng được, hoặc không đủ cương cứng để duy trì quan hệ. Rối loạn cương thường gặp ở nam giới trên 40 tuổi nhưng gần đây đã xuất hiện ở lứa tuổi trẻ hơn.
Theo bác sĩ Minh, bệnh có thể xảy ra bởi nhiều nguyên nhân, trong đó phổ biến nhất là do rối loạn nội tiết tố nam giới, yếu tố tâm lý, sử dụng chất kinh thích, lười vận động và những bất thường về mặt giải phẫu học của cơ quan sinh dục như dương vật ngắn, nhỏ, xơ cứng thể hang.
Nhiều người cho rằng, thủ dâm nhiều sẽ dẫn đến rối loạn cương dương. Tuy nhiên, bác sĩ Minh khẳng định đây không phải là nguyên nhân chính.
“Nếu thủ dâm quá độ thì sẽ ảnh hưởng đến cương dương, bởi nó có thể gây chấn thương dương vật. Thật ra thủ dâm cũng không phải là điều cấm kỵ, nhưng không nên lạm dụng”, bác sĩ Minh nói.
Thực phẩm cũng là yếu tố hỗ trợ một phần trong việc điều trị rối loạn cương dương, giúp cải thiện tổng trạng sức khỏe của người bệnh. Người bị rối loạn cương dương nên ưu tiên ăn các món ăn có chứa kẽm như hàu biển, hải sản, viên kẽm và tăng cường vitamin các loại.
Bên cạnh đó, bác sĩ Minh cũng khuyến cáo, người bị rối loạn cương dương nên tuyệt đối kiêng rượu bia, thuốc lá, ma túy và các chất kích thích.
Theo bác sĩ Minh, điều trị rối loạn cương phải tùy thuộc vào nguyên nhân. Những trường hợp có thể điều trị khỏi hẳn nếu như nguyên nhân từ stress, mạch máu và bất thường giải phẫu học vùng sinh dục.
Ngoài ra, bác sĩ Minh cũng nhấn mạnh hiện không có thứ thuốc nào để điều trị cho tất cả nguyên nhân gây ra rối loạn cương dương. Thời gian sử dụng thuốc phụ thuộc vào nguyên nhân dẫn đến tình trạng này.
Bài tập hỗ trợ điều trị rối loạn cương dương thường được sử dụng nhất là bài tập kegel, bài tập sàn chậu, hoặc sử dụng kích thích điện. Các bài tập này dễ thực hiện và gần như có thể tập mọi lúc mọi nơi. Tùy theo từng nguyên nhân mà bác sĩ sẽ có hướng dẫn phù hợp cho bệnh nhân.
Để phòng tránh rối loạn cương dương, phái mạnh nên dành thời gian để nâng cao thể chất, tinh thần thoải mái, làm việc và lao động hợp lý.
“Nam giới nên tránh sử dụng rượu bia, thuốc lá, ma túy. Đặc biệt là sinh hoạt tình dục an toàn, lành mạnh. Khi có bất thường thì nên đến bác sĩ chuyên khoa nam học để khám và tư vấn, tránh tự ý sử dụng thuốc khiến tình trạng càng nặng hơn”, bác sĩ Minh khuyến cáo.
