LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/6-thoi-quen-an-uong-gay-hai-den-sex-post933203.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 6 thói quen ăn uống gây hại đến sex
THỜI GIAN: 20:27 06/04/2019
TAGS: Yếu sinh lý, tình dục, sex, bệnh yếu sinh lý, 
TÓM TẮT: Nhiều nguyên nhân có thể gây ảnh hưởng xấu đến sức khỏe tình dục, trong đó có cả thói quen ăn uống thiếu khoa học. 
NỘI DUNG: 
Dưới đây là những cách ăn uống gây hại sex mà bạn cần từ bỏ ngay để giữ lửa “yêu”.
Jamin Brahmbhatt, bác sĩ tiết niệu tại Orlando Health, Mỹ, cho biết một trái tim khỏe mạnh tương đương với tình dục khỏe mạnh. Thực tế cho thấy khi động mạch tim bị tắc nghẽn có thể ngăn cản dòng máu chảy vào dương vật gây ra tình trạng rối loạn cương dương (ED).
Bên cạnh đó, các nhà khoa học cũng nhận thấy rằng những người đàn ông béo phì có mức testosterone thấp hơn người có trọng lượng trung bình. Hai nguyên nhân này có quan hệ rất mật thiết với chế độ ăn uống, đặc biệt là ăn nhiều chất béo và nhiều đường dễ làm tăng cân và không tốt cho sức khỏe tim mạch.
Do đó, biện pháp đơn giản để khắc phục là áp dụng chế độ ăn uống đầy đủ các thực phẩm giàu chất dinh dưỡng khác nhau và tập thể dục ít nhất 150 phút mỗi tuần.
Cà phê hàng ngày có thể đóng vai trò lớn trong quan hệ tình dục mà bạn chưa nhận ra. Đó là vì lượng caffein có thể ảnh hưởng tuần hoàn máu.
Trong một nghiên cứu sơ bộ của Hiệp hội Tim mạch Mỹ, những người uống một tách cà phê có chứa caffein (khoảng 100 miligam caffeine) đã tăng 30% lượng máu trong 75 phút tiếp theo so với những người uống decaf.
Các nhà nghiên cứu lý luận rằng caffein có thể cải thiện chức năng của mạch máu nhỏ và giảm viêm, rất tốt cho trái tim. Điều này có nghĩa nó cũng có lợi cho sự cương dương. Mặc dù nghiên cứu này chưa đủ để thuyết phục bạn thay thế viagra bằng cà phê, nó có thể chứng tỏ rằng việc dùng decaf sẽ khiến bạn hại “sex”.
Tiến sĩ Brahmbhatt, chuyên gia về nam học tại Mỹ, cho biết uống nhiều rượu có thể làm giảm lượng testosterone nhưng lại nâng cao mức estrogen nên có thể làm giảm ham muốn tình dục và khó đạt được cực khoái, ngay cả khi bạn có thể cương dương.
Theo Viện Quốc gia về lạm dụng rượu bia và chứng nghiện rượu, "uống nhiều" được định nghĩa là hơn 4 ly một ngày hoặc 14 ly mỗi tuần. Nghiên cứu cũng cho thấy uống rượu lâu dài có thể làm tổn hại vĩnh viễn các tế bào trong tinh hoàn, ảnh hưởng khả năng có con sau này.
Trước tiên, chế độ ăn nhiều chất đường sẽ ảnh hưởng sức khoẻ tim mạch, sau đó là dương vật. Đường cũng làm giảm ham muốn tình dục bằng cách làm giảm mức testosterone.
Một nghiên cứu năm 2013 được công bố trong Clinical Endocrinology, các nhà nghiên cứu đã đo mức testosterone ở những người từ 19 đến 74 tuổi sau khi họ ăn 75 gram đường, gấp đôi khẩu phần ăn hàng ngày được đề nghị cho nam giới. Họ thấy mức testosterone trung bình giảm 25% và ảnh hưởng trực tiếp đến sức khỏe tình dục.
Do đó, bạn không nên ăn nhiều đường. Hiệp hội Tim mạch Mỹ khuyến cáo nam giới không nên dùng nhiều hơn 36 gram đường mỗi ngày, cũng như hạn chế các loại đồ uống chứa nhiều đường như soda mà nên bổ sung đường thông qua các loại trái cây tươi.
Khi ăn nhiều chất đạm và đường, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi, không muốn làm bất cứ điều gì ngoại trừ nằm thừ trên giường hay ngủ.
Vì vậy, bạn không nên ăn một bữa tối quá no mà nên ăn nhiều hơn trong các bữa khác của ngày và ăn nhiều chất xơ như yến mạch, rau…
Chế độ ăn chay có thể có một số hậu quả ngoài ý muốn. Mặc dù có nhiều lợi ích khi ăn trái cây và rau, việc cắt giảm các sản phẩm từ động vật có thể khiến bạn bị thiếu vitamin D. Điều này có thể làm tăng tình trạng rối loạn cương dương.
Theo một nghiên cứu đăng trên Tạp chí Y học Tình dục, khi bạn không có đủ vitamin D, cơ thể sẽ không sản xuất đủ oxit nitric, một hợp chất mà mạch máu của bạn cần để hoạt động tốt nhất. Do vậy, bạn cần bổ sung đầy đủ lượng vitamin D theo khuyến cáo của Viện Y tế Quốc gia Mỹ là cần ít nhất 600 đơn vị quốc tế (IU) vitamin D mỗi ngày.
Cách tốt nhất để bổ sung vitamin D là tắm nắng và ăn thực phẩm chứa nhiều loại vitamin này như cá hồi và cá ngừ, trứng, sữa và pho mát.
Cô gái đến bệnh viện trong tình trạng đau quặn bụng và vùng kín. Kết quả chụp X-quang phát hiện, bàng quang của bệnh nhân có vật kim loại hình trụ.
