LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-cuoc-hon-nhan-chi-em-noi-tieng-cua-sao-hoa-ngu-post934572.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Những cuộc hôn nhân 'chị - em' nổi tiếng của sao Hoa ngữ
THỜI GIAN: 13:00 11/04/2019
TAGS: TVB, Ỷ thiên đồ long ký, sao hoa ngữ, cặp đôi, tình chị em, hôn nhân, 
TÓM TẮT: Ngoài Hồng Hân – Trương Đan Phong, làng giải trí Hoa ngữ có không ít những mối tình "chị - em" nổi tiếng khác.
NỘI DUNG: 
Sau bê bối ngoại tình của Trương Đan Phong, Hồng Hân đã xóa gần như toàn bộ ảnh chụp cùng người chồng kém 10 tuổi trên trang weibo cá nhân. Ngoài Hồng Hân – Trương Đan Phong, trong giới
có không ít những mối tình "chị - em" nổi tiếng, chênh lệch nhau từ vài tuổi đến hơn chục tuổi. Dù vấp phải sự phản đối từ gia đình và từng trải qua sóng gió, song các cặp đôi vẫn vượt qua và có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc.
Quan Vịnh Hà sinh năm 1964 và là “Nhất tỷ” một thời của
với các tác phẩm
…
Trương Gia Huy sinh năm 1967, từng được đề cử và lên ngôi Ảnh đế ở Lễ trao giải Kim Tượng, Kim Mã qua vai diễn trong
…
Ca hai quen nhau khi còn làm việc ở đài ATV. Sau khi đầu quân cho TVB, Quan Vịnh Hà trở nên nổi tiếng, mối tình nhanh chóng bị phát hiện. Bấy giờ, Trương Gia Huy chỉ là diễn viên hạng 2, không có vẻ ngoài ưa nhìn, lại kém bạn gái 3 tuổi nên nhiều người  cho rằng anh không xứng với cô.
Năm 2003, cặp đôi kết hôn tại Úc. Sau khi làm vợ, nàng “Cát Tường” dần rút khỏi giới giải trí để lo cho gia đình. Quan - Trương có với nhau cô con gái Brittany sau 2 lần Quan Vịnh Hà sảy thai. Sau khi có con đầu lòng, cặp đôi quyết định không sinh thêm con vì lo cho sức khỏe của nữ diễn viên.
Gặp nhau khi đóng
năm 2003, sau nhiều lần tỏ tình, Trương Tấn thành công trong việc chinh phục người đẹp. Năm 2008, cặp đôi quyết định kết hôn. Khi ấy, Trương Tấn  là một diễn viên đóng thế vô danh, trong khi cựu Á hậu Hong Kong là diễn viên tiếng tăm trong làng giải trí.
Sau hơn 10 năm về chung một nhà, cặp đôi có với nhau 2 cô con gái Sở Nhi  và Tín Nhi. Trương Tấn ngày càng thăng tiến trong sự nghiệp và luôn chăm lo chu toàn cho vợ con, Thái Thiếu Phân cũng cùng anh vun vén cho gia đình nhỏ. Bên nhau đã lâu, nhưng Thái Thiếu Phân - Trương Tấn vẫn mặn nồng và là cặp vợ chồng hàng đầu trong làng giải trí Hoa ngữ.
Thái Thiếu Phân sinh năm 1973, có nhiều vai diễn để đời trong
… Còn Trương Tấn sinh năm 1974 với xuất phát điểm là diễn viên đóng thế. Danh tiếng của anh lên cao sau khi góp mặt trong
…
Cặp đôi nên duyên sau phim
năm 2011. Phía nhà trai không ủng hộ mối tình này vì Cao Viên Viên lớn hơn Triệu Hựu Đình 5 tuổi và có quá khứ tình cảm phức tạp.
Nàng “Chu Chỉ Nhược”  lên xe hoa cùng chàng “Dạ Hoa” vào năm 2014. Có thông tin cho rằng Cao Viên Viên đã gặp áp lực không nhỏ vì vẫn chưa sinh con sau 5 năm kết hôn. Ông trời không phụ người có lòng, ngày 8/4 vừa qua, Triệu Hựu Đình xác nhận vợ chồng anh đã có tin vui.
Cao Viên Viên sinh năm 1979 và tạo dựng tên tuổi với
…
Triệu Hựu Đình sinh năm 1984, từng đạt giải Kim Chung với phim
. Năm 2017, anh gây sốt trên sóng truyền hình Hoa ngữ với vai Dạ Hoa trong
.
Thân thiết từ năm 2005, nhưng đến năm 2016, Lâm – Hoắc mới chính thức yêu nhau. Cặp đôi kết hôn chỉ vài tháng sau khi công bố tình cảm và đón con đầu lòng vào đầu năm 2017. Nhiều ý kiến cho rằng họ cưới “chạy bầu”, Lâm Tâm Như “ép cưới”, trách cứ Hoắc Kiến Hoa “lạnh nhạt” với bà xã hơn tuổi trong thời gian cô mang thai.
Mặc dư luận, nàng “Tử Vi” cho biết luôn ủng hộ Hoắc Kiến Hoa. Nam diễn viên ít nhận phim hơn và dành thời gian chăm sóc gia đình.
Lâm Tâm Như sinh năm 1976 và tạo dựng danh tiếng qua
… Ngoài diễn xuất, nữ diễn viên còn thử sức trên cương vị nhà sản xuất phim.
Hoắc Kiến Hoa sinh năm 1979, là diễn viên có tên tuổi  với các tác phẩm
…
Nữ diễn viên gốc Việt từng trải qua mối tình sâu đậm với Quách Phú Thành và có 2 đời chồng. Năm 2016, bất chấp gièm pha từ dư luận, Chung Lệ Đề lên xe hoa lần 3 với Trương Luân Thạc – nam diễn viên kém cô 12 tuổi. Chung – Trương nên duyên sau chương trình

Cặp đôi từng bị nhà trai phản đối vì Chung Lệ Đề lớn tuổi, khó sinh con. Dần dà, họ chấp thuận hôn sự và chấp nhận con dâu Chung Lệ Đề. Bản thân cô cũng mong mỏi có thể sinh con cho Trương Luân Thạc.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là ngôi sao gợi cảm một thời của làng giải trí và từng góp mặt trong
... Trương Luân Thạc sinh năm 1982,  từng tham gia diễn xuất trong
...
Từng chịu cảnh “làm dâu nhà giàu”  và một mình nuôi con, Giả Tịnh Văn không có dự định tái hôn, đến khi gặp được Tu Kiệt Khải – "nửa kia" kém cô 9 tuổi.
Sự chênh lệch tuổi tác, danh tiếng và việc Giả Tịnh Văn từng qua “một lần đò” khiến họ bị gia đình phản đối. Mặc sóng gió, cặp đôi đăng ký kết hôn vào năm 2015.
Tu Kiệt Khải luôn yêu thương con riêng của vợ như con ruột. Nàng “Triệu Mẫn” hạ sinh cho anh 2 cô con gái. Năm 2018, cặp đôi tổ chức lễ cưới trong sự chúc phúc từ người thân, bạn bè.
Giả Tịnh Văn sinh năm 1974, được biết đến qua
…
Tu Kiệt Khải sinh năm 1983 và từng tham gia một số phim truyền hình Đài Loan như
…
Cặp đôi chênh nhau 8 tuổi nảy sinh tình cảm sau phim
và
. Năm 2008, Mã – Văn đăng ký kết hôn và đón con đầu lòng.
Năm 2014, báo chí phanh phui chuyện Văn Chương ngoại tình với Diêu Địch trong thời gian vợ mang bầu lần thứ 2.
Sau khi Văn Chương thừa nhận lỗi lầm, nữ diễn viên đã tha thứ cho chồng. Vào sinh nhật cô năm 2015, Văn Chương quỳ gối cầu hôn với Mã Y Lợi và khiến cô cảm động. Đến nay, cặp đôi vẫn êm ấm bên nhau sau bao sóng gió.
Mã Y Lợi sinh năm 1976, từng đóng
… và đạt nhiều giải thưởng trong các Liên hoan phim ở Trung Quốc.
Văn Chương sinh năm 1984,  được công chúng quen mặt qua
...
Họ đến với nhau bỏ qua rào cản tuổi tác. Nhưng cuộc sống sau kết hôn luôn tồn tại những áp lực ngoài kiểm soát.
