LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bts-lam-nen-thanh-cong-quoc-te-cua-kpop-post934964.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: 'BTS làm nên thành công quốc tế của Kpop'
THỜI GIAN: 00:00 12/04/2019
TAGS: BTS, Seungri, BTS, 
TÓM TẮT: Theo chuyên gia tài chính Yoo Seongman thuộc hãng Hyundai Finance, thành công mạnh mẽ của Kpop trên thị trường quốc tế thời gian qua chủ yếu xuất phát từ những hoạt động của BTS. 
NỘI DUNG: 
Theo
, chuyên gia Yoo Seongman thừa nhận trước khi
nổi tiếng, PSY tạo cơn sốt quốc tế với bản hit
. Tuy nhiên, ông Seongman cho rằng thành công này chỉ mang lại lợi ích cho cá nhân PSY chứ không tạo được ảnh hưởng lâu bền.
Chuyên gia Seongman khẳng định nhờ những hoạt động âm nhạc tích cực trong suốt thời gian qua, BTS đã giúp kích thích làn sóng Hallyu trên phạm vi toàn cầu. Khán giả nhiều quốc gia bắt đầu biết đến sự tồn tại và phát triển đáng kinh ngạc của ngành công nghiệp giải trí xứ kim chi.
BTS hiện được xem là một trong những nhóm nhạc nam hàng đầu thế giới. Nhóm đã được
,
,
... đánh giá là "hiện tượng toàn cầu" và "dẫn đầu làn sóng Kpop".
Thậm chí BTS đóng vai trò quan trọng đối với nền kinh tế Hàn Quốc. Giới chuyên gia ước tính giá trị kinh tế hàng năm của nhóm nhạc vào khoảng 4.000 tỷ Won (
).
Bên cạnh đó, nhóm nhạc 7 thành viên cũng góp phần thúc đẩy ngành du lịch của Hàn Quốc. Ước tính  khoảng 800.000 người nước ngoài đến xem các chương trình biểu diễn của BTS hàng năm, kể từ khi nhóm nhạc ra mắt vào năm 2013.
BTS còn trở thành nhóm nhạc Hàn Quốc đầu tiên phát biểu tại Đại Hội đồng Liên Hiệp Quốc (tháng 10/2018).  Điều này đã giúp nền âm nhạc Hàn Quốc được quảng bá rộng khắp, thu hút hàng chục triệu người hâm mộ quốc tế.
BTS trở thành những nghệ sĩ Hàn Quốc trẻ nhất nhận Huân chương Chiến công Văn hóa Hwagwan vì những nỗ lực to lớn của họ trong việc đưa Kpop đến với công chúng toàn thế giới.
Thành công của BTS còn mở đường cho các nhóm nhạc hàng đầu Kpop như Black Pink bắt đầu chinh phục các thị trường âm nhạc nước ngoài.
Chuyên gia Seongman thừa nhận hình ảnh của Kpop đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng vì vụ bê bối của
. Tuy nhiên, ông tin rằng các sản phẩm mới của BTS sẽ giúp àn sóng Hallyu tiếp tục lan xa.
BTS vừa tung ra loạt hình mới được thực hiện theo ý tưởng mới mẻ, sáng tạo. Nhóm sẽ trở lại với album mới "Map Of The Soul: Persona" vào ngày 12/4.
Người hâm mộ thích thú khi nhận ra Marvel đã cập nhật nhanh xu hướng yêu thích Kpop của giới trẻ Mỹ và thế giới.
