LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tien-den-gay-sot-o-han-quoc-khi-ra-mat-giua-tam-bao-scandal-seungri-post935023.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Tiền đen' gây sốt ở Hàn Quốc khi ra mắt giữa tâm bão scandal Seungri
THỜI GIAN: 07:21 13/04/2019
TAGS: Seungri, phim Hàn Quốc, Ryu Jun Yeol, phim hình sự, 
TÓM TẮT: Tác phẩm hình sự Hàn Quốc "Tiền đen" nhanh chóng gây bão và thu về những thành tích ấn tượng ở thị trường nước này.
NỘI DUNG: 
(tựa gốc: Money), dựa vào cuốn tiểu thuyết cùng tên xoay quanh câu chuyện của Choi Il Hyun (Ryu Jun Yeol) - một nhân viên môi giới chứng khoán luôn khao khát làm giàu nhưng sự nghiệp mãi lận đận.
Anh đứng trước nguy cơ bị sa thải vì không thể đem về lợi nhuận và làm ảnh hưởng tới những đồng nghiệp khác trong công ty. Đúng lúc đó, Choi II Hyun được một người bạn giới thiệu làm việc dưới trướng "Lệnh bài" Beon Ho Pyo (Yoo Ji Tae) - một người rất có quyền lực nhưng thực chất là một tên lừa đảo tài ba.
Giữa cơn bĩ cực và khao khát chứng tỏ bản thân, Choi II Hyun quyết định làm theo những mệnh lệnh của "Lệnh bài", thực hiện những giao dịch đen trên thị trường chứng khoán.
Từ đây, sự nghiệp của anh lên như diều gặp gió, Choi II Hyun từ hai bàn tay trắng trở thành "mỏ vàng" của công ty, được giám đốc ưu ái, đồng nghiệp nể nang, đỏ cả tình lẫn tiền.
Dư dả về vật chất nhưng Choi II Hyun bỗng nhiên đánh mất bản thân mình. Anh không còn giữ được sự hiền lành, chất phác lúc ban đầu mà trở nên "sành điệu" hơn, kiêu ngạo hơn và dần xa cách với chính gia đình cũng như những người thân của mình. Cùng với hành tung đáng ngờ, anh lọt vào tầm mắt của Han Ji Cheol - "Chó săn" của Sở Thanh tra Tài chính.
Trước sự truy đuổi của cảnh sát cộng thêm nhận thức về sự biến chất của bản thân ngày một rõ ràng, Choi II Hyun buộc phải đưa ra sự lựa chọn khi giao dịch đen sắp tới mà anh đảm nhiệm có giá trị lên đến hàng tỷ won.
ra mắt tại quê nhà vào ngày 20 tháng 3 đã thu hút sự quan tâm của khán giả và giới truyền thông. Sau cuối tuần đầu tiên, bộ phim đạt mức 1,5 triệu lượt người xem, mang về doanh thu
, chiếm 83,3% doanh thu toàn thị trường, đồng thời nhận được cơn mưa lời khen từ giới chuyên môn và khán giả đại chúng.
Phim tạo được tiếng vang ở Hàn Quốc không chỉ bởi kịch bản lôi cuốn, đề tài môi giới chứng khoán mới lạ mà còn bởi nó dũng cảm lấy đồng tiền làm trung tâm của câu chuyện, từ đó phơi bày những sự thật khủng khiếp về cám dỗ của nó, về cách nó làm mờ mắt con người và dẫn người ta đến hố sâu của dục vọng.
Tiền bạc là một vấn đề nhạy cảm. Bởi vì hầu hết mọi người ở một góc độ nào đó đều tự “ra giá” và định vị bản thân: chúng ta kiếm được bao nhiêu tiền. Theo nghĩa đen, nó chính là thứ để đem ra đánh giá năng lực và kĩ năng của một người. Vì lẽ ấy, chúng ta hàng ngày cứ phải tự dày vò, cắm đầu suy nghĩ làm sao để có thể kiếm được nhiều tiền hơn, đồng nghĩa với việc nâng cao giá trị của bản thân trong xã hội hơn.
Trong
, Choi II Hyun là một người có suy nghĩ như thế. Anh khát khao được vươn lên, được chứng tỏ khả năng, được mọi người ngưỡng mộ và tung hô như cách anh ngưỡng mộ anh bạn đồng nghiệp làm chung với mình.
Vì tiền, Choi II Hyun chấp nhận đi ngược lại đạo đức nghề nghiệp, phản bội lại những người đã giúp đỡ mình và cho rằng như vậy mới là cuộc sống đích thực.
Ra mắt ngay giữa thời điểm bão scandal của
và những bê bối về Burning Sun tràn lan mặt báo,
thực sự đánh trúng vào thực trạng đen tối mà Hàn Quốc nói riêng và toàn xã hội nói chung đang phải đối mặt: Đề cao cuộc sống vật chất và tìm đủ mọi cách để chạy theo đồng tiền.
"Ranh giới giữa phạm pháp và đúng luật nằm ở đâu?"- Câu trả lời chính là tiền. Với không ít người, có tiền là có quyền, tiền có thể đổi trắng thay đen, đổi sai thành đúng và dù có bao nhiêu tiền đi chăng nữa, họ vẫn luôn muốn có nhiều hơn thế. Đồng tiền có thể biến một anh chàng ngây ngô, thật thà như Choi II Hyun trở nên ranh mãnh, xấu xa, bất chấp tất cả; một nữ môi giới xinh đẹp, tài năng cũng sẵn sàng qua lại với các quản lý quỹ đã có gia đình để có thêm nhiều thông tin, xây dựng mối quan hệ tốt…
Với "Lệnh bài", thời điểm bị bắt giữ, ông ta nhận được câu hỏi từ phía Choi II Hyun, cũng chính là câu hỏi dành cho tất cả mọi người: "Rốt cuộc, tiền nhiều để làm gì?". Rõ ràng, tiền có thể giải quyết và mang lại cho ta nhiều thứ. Thế nhưng nó cũng sẽ lấy cắp của chúng ta đi nhiều thứ. Lao đầu vào kiếm tiền, ta đánh mất thời gian bên gia đình, bè bạn. Những cuộc gặp gỡ chân thành dần ít đi, thay vào đó là những cuộc trao đổi vật chất đầy giả tạo, mọi người đối đãi với nhau tử tế chỉ nhằm mục đích lợi dụng, đem lại lợi ích cho mình.
Có thể nói, đồng tiền đã làm đảo lộn giá trị của xã hội và con người. Tiếc thay, không phải ai cũng có thể nhận thức được điều ấy, để đến khi quay nhìn lại mới chợt nhận ra mình đã cách chính mình trước kia một quãng đường rất xa. Và quãng đường này lại tràn ngập sự cô đơn, lòng tham cùng những dục vọng, không thể quay đầu lại được.
gây ấn tượng ngay từ phần mở đầu với nhịp độ nhanh, dứt khoát, gấp rút như cách mà thị trường chứng khoán vận hành. Để vươn lên trong môi trường như thế, người ta cần đến các thủ thuật, mánh khóe tinh vi che mắt thiên hạ, nhằm mục đích đem lại các khoản giao dịch kếch xù và nhanh chóng làm giàu.
Những cách thức làm giá, thực hiện giao dịch nhanh-gọn-lẹ-chất lượng, che giấu số tiền đen phi pháp và lừa đảo những người vô tội khác cùng tham gia vào guồng vận hành của mình, tất cả đều được Lệnh Bài chỉ cho Choi II Hyun một cách kỹ càng, biến anh trở thành "siêu sao" ở công ty.
Càng về sau, người xem càng phải thật sự tập trung để có thể hiểu hết những nội dung liên quan đến thị trường chứng khoán cùng hàng loạt thủ thuật được vận dụng. Những cách thức tinh vi này phơi bày mặt trái của nghề môi giới chứng khoán tưởng chừng như đầy hào nhoáng và dễ làm giàu. Đồng thời cũng khiến khán giả sau khi xem phim sẽ cẩn thận hơn với những lựa chọn của mình, không nên liều mình đầu tư chứng khoán khi chưa tìm hiểu kỹ càng, tự biến mình thành những chú cừu non dễ dàng bị dắt mũi.
Nếu liên tưởng tới vụ việc tại Burning Sun gần đây của Seungri, ta cũng sẽ hiểu được rõ ràng hơn về những "tội phạm trong kinh doanh" (White Collar Crime), tận dụng sơ hở của người khác để làm giàu cho bản thân, đồng thời biến trụ sở của chính mình trở thành nơi giao dịch tiền bạc, vận hành những quỹ tiền đen phi pháp.
Ra mắt rất hợp thời và đề cập trực diện đến những vấn đề xã hội sâu sắc,
là một tác phẩm chất lượng, đáng xem và đáng suy ngẫm đến từ điện ảnh Hàn Quốc.
Các cáo buộc liên quan đến hộp đêm Burning Sun ngày càng dày. Trong thông báo mới nhất, hộp đêm từng thuộc quản lý của Seungri đã thuê trẻ vị thành niên làm việc.
