LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-bi-cam-roi-han-quoc-vi-cao-buoc-su-dung-ma-tuy-post935427.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun bị cấm rời Hàn Quốc vì cáo buộc sử dụng ma túy
THỜI GIAN: 00:27 13/04/2019
TAGS: park yoo chun, Park yoo chun dùng ma túy, Hwang Ha Na, 
TÓM TẮT: Đài MBC công bố thông tin Park Yoo Chun sử dụng ma túy với Hwang Ha Na. Anh hiện bị cấm rời khỏi đất nước vì cuộc điều tra có thể diễn ra vào tuần tới. 
NỘI DUNG: 
Chương trình phát sóng ngày 12/4 của News Desk trên đài MBC công bố thông tin Park Yoo Chun là người đã sử dụng ma túy với Hwang Ha Na. Theo MBC, cảnh sát cho biết Hwang Ha Na khai cô và Park Yoo Chun sử dụng ma túy cùng nhau 2 hoặc 3 lần vào đầu năm 2019.
Sau lời khai của Hwang Ha Na, cảnh sát mở một cuộc điều tra. Theo kết quả trong báo cáo, cơ quan chức năng thu thập một số bằng chứng chứng minh các cáo buộc đang nhắm đến Park Yoo Chun. Cảnh sát đã chuyển những bằng chứng này cho công tố viên.
Trước đó, ngày 10/4, Park Yoo Chun tổ chức một cuộc họp báo để bác bỏ nghi ngờ anh ép Hwang Ha Na sử dụng ma túy. Trong buổi họp báo, anh tuyên bố chưa bao giờ sử dụng chất cấm.
“Tôi chưa bao giờ sử dụng ma túy. Tôi rất sợ tôi có thể bị nhầm lẫn là người nổi tiếng đã ép buộc Hwang Ha Na sử dụng ma túy khi đọc các tin tức về cô ấy. Tôi rất sợ mình bị biến thành người sử dụng ma túy trong khi thực tế, tôi chưa bao giờ dùng”, anh khẳng định.
Anh thậm chí cho biết bị bạn gái cũ đe dọa. Nam ca sĩ nói: “Sau khi chia tay, tôi bị quấy rối bởi những lời đe dọa từ Hwang Ha Na. Tuy nhiên, cô ấy là người yêu tôi, ở bên tôi khi tôi trải qua thời gian rất khó khăn và nghĩ rằng cả thế giới quay lưng với mình. Vì vậy, tôi cảm thấy tiếc. Đó là lý do tôi xin lỗi, an ủi và lắng nghe khi cô ấy đột nhiên liên lạc, đến nhà tôi để nói chuyện sau khi chúng tôi chia tay”.
Mặc dù Hwang Ha Na và Park Yoo Chun chia tay vào tháng 5/2018, nhưng cảnh sát nghi ngờ họ liên tục gặp nhau sau đó. Cảnh sát có kế hoạch điều tra thành viên JYJ vào đầu tuần tới.
Sports Chosun đăng một báo cáo khác của 8 O'Clock News (đài SBS),  tiết lộ cảnh sát đã cấm Park Yoo Chun rời khỏi đất nước để phục vụ cuộc điều tra có thể diễn ra tuần tới.
Đầu tháng 4, News Desk của MBC tiết lộ Hwang Ha Na sử dụng ma túy năm 2015 nhưng không bị buộc tội vì quen biết một cảnh sát trưởng. 3 năm sau đó, cô sử dụng trở lại. Khi bị bắt vào 4/4, cô khai bị một người nổi tiếng ép buộc. Sau đó, dư luận nghi ngờ người nổi tiếng mà Hwang Ha Na nhắc đến chính là bạn trai cũ Park Yoo Chun.
Park Yoo Chun tâm sự về quãng thời gian khó khăn vì scandal quấy rối tình dục, đồng thời phủ nhận việc anh là người ép buộc vị hôn thê cũ - Hwang Ha Na sử dụng ma túy.
