LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/be-gai-chet-bat-thuong-o-lo-vo-thieu-lam-cua-cha-thich-tieu-long-post936061.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bé gái chết bất thường ở lò võ Thiếu Lâm của cha Thích Tiểu Long
THỜI GIAN: 12:16 15/04/2019
TAGS: Thích Tiểu Long, Trần Đồng Sơn, bé gái chết ở lò võ, 
TÓM TẮT: Một bé gái 6 tuổi tử vong sau hai ngày gửi vào lò võ Thiếu Lâm Tung Sơn. Đây là nơi đào tạo võ thuật do cha Thích Tiểu Long, võ sư Trần Đồng Sơn, làm hiệu trưởng.
NỘI DUNG: 
Trưa 15/4,
đưa tin một bé gái 6 tuổi tử vong tại trường võ thuật Thiếu Lâm Tung Sơn, có trụ sở tại khuôn viên Thiếu Lâm Tự, thuộc Trịnh Châu (Trung Quốc). Đây là nơi đào tạo võ học do ông Trần Đồng Sơn làm hiệu trưởng. Ông Trần Đồng Sơn là cha ruột Thích Tiểu Long.
Trả lời phỏng vấn, cha mẹ bé gái cho biết đưa con tới lò võ Tung Sơn hôm 7/4. Chiều 9/4, gia đình gọi điện hỏi han con gái, cô bé trò chuyện với cha mẹ khoảng hai phút rồi tắt máy.
“Không ngờ đó là cuộc điện thoại cuối cùng của con gái”, mẹ bé gái chia sẻ. Phía lò võ cho biết bé gái được đưa tới bệnh viện vào trưa ngày 9/4 trong tình trạng suy hô hấp. Khoảng 11h, phía trường thông báo bé gái qua đời.
liên lạc với đại diện nhà trường. Người này thoái thác: “Cô bé bị bệnh từ trước, ở trường học bé không xảy ra bất kỳ tranh cãi hay xô xát nào”. Võ sư ký tên vào giấy sức khỏe của bé, ông Tôn Diễm Hiểu, từ chối trả lời phỏng vấn của ký giả.
Tuy nhiên, cha mẹ bé gái đang yêu cầu cơ quan cảnh sát điều tra vụ việc. Gia đình khẳng định con gái họ khỏe mạnh. Bé mới 6 tuổi nhưng cao 1,2 m và nặng 50 kg. Bé gái chủ động xin cha mẹ được lên chùa luyện võ để rèn luyện sức khỏe. Cha mẹ bé tin rằng con gái bị đánh đập ở lò võ.
Nguồn tin từ phóng viên Trung Quốc cho hay ngày xảy ra vụ việc, bé gái và võ sư cùng bạn học đã có xảy ra va chạm. “Mắt miệng bé tím xanh, có vùng bị thâm tím và màu đen. Phần ngực trái, bụng cũng bầm tím, giống chấn thương khi bị đá”,
đưa tin. Một số học viên cùng lớp kể cô bé bị võ sư huấn luyện dùng chân đá.
Cha mẹ bé gái khóc chia sẻ: “Con gái chúng tôi chết oan, nhìn bằng mắt thường cũng thấy con bị đánh đập”.
Cảnh sát địa phương đang tiến hành điều tra vụ việc. Kết quả khám nghiệm tử thi được thực hiện vào tối 11/4, hiện chưa có kết luận.
Theo
, lò võ Thiếu Lâm Tung Sơn là nơi đào tạo võ thuật nổi tiếng của Trung Quốc. Thành lập từ năm 1980, lò võ chủ yếu dạy các môn võ của Thiếu Lâm Tự. Trường có khoảng 12.000 học sinh.
Ở Trung Quốc, lò võ Tung Sơn còn được gọi là “võ đường minh tinh” khi nhiều diễn viên võ thuật từng được đào tạo từ ngôi trường này. Thích Tiểu Long từng được cha luyện võ ở Thiếu Lâm Tung Sơn.
Hiện, ông Trần Đồng Sơn chưa đưa ra bất kỳ phát ngôn nào liên quan đến cái chết của bé gái.
Hà Khiết từng là ca sĩ được yêu thích, đắt show ở Trung Quốc cho đến khi vướng vào bê bối ngoại tình.
