LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-gia-nam-khoa-tu-van-2-mon-an-cho-may-rau-yeu-sinh-ly-post936067.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chuyên gia nam khoa tư vấn 2 món ăn cho mày râu yếu sinh lý
THỜI GIAN: 15:33 15/04/2019
TAGS: món ăn tăng cường sinh lý, bản lĩnh đàn ông, kẽm, thịt bò, 
TÓM TẮT: Các bác sĩ cho rằng theo độ tuổi, sự suy giảm là tất yếu, nhưng có thể bồi bổ sức khỏe bằng thực phẩm giàu kẽm.
NỘI DUNG: 
Theo bác sĩ nam khoa Nguyễn Khắc Lợi - Giám đốc Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội - chứng yếu sinh lý là do cơ thể nam giới không thể tiết ra lượng testosterone hàng ngày một cách đều đặn như thời “thanh niên”.
Nồng độ testosteron trong máu giảm xuống dưới 300 ng/dl, được gọi là suy sinh dục nam. Cơ thể nam giới sẽ xuất hiện hàng loạt triệu chứng mãn dục ở nhiều hệ cơ quan trong cơ thể. Nó
Thịt bò chứa hàm lượng chất béo thấp, nhưng lại chứa sự kết hợp phong phú của axit linoleic hoạt động như chất chống oxy hóa để duy trì khối lượng cơ. Thịt bò nhiều kẽm, magiê. Kẽm đóng vai trò quan trọng trong việc giúp tổng hợp protein, thúc đẩy tăng trưởng cơ bắp, chống ôxy hóa, tăng cường chức năng sinh sản, cải thiện chứng yếu sinh lý nam giới.
Kẽm và glutamate, vitamin B6 trong thịt bò, khi ăn vào, sẽ hoạt động cùng nhau, giúp tăng cường hệ miễn dịch. Thịt bò chứa lượng sắt phong phú, giàu alanine và vitamin B12 - những chất cần thiết cho các hoạt động cường độ cao của cơ thể.
Hàu giàu dưỡng chất lại hiệu quả trong việc tăng cường sinh lý nam giới. Các nghiên cứu chỉ ra rằng hàu là thực phẩm tốt cho đàn ông nhờ lượng kẽm dồi dào. Một con hàu biển có thể chứa tới 15 mg kẽm đáp ứng đủ nhu cầu kẽm hàng ngày của cơ thể.
Ăn hàu biển có tác dụng kích thích và điều hòa sản xuất testosterone, từ đó làm tăng số lượng và chất lượng tinh trùng. Thịt hàu còn giúp bổ thận, tráng dương, chữa trị các chứng bệnh di mộng tinh, hoạt tinh, liệt dương, hiếm muộn…
Phì đại tiền liệt tuyến là một trong những nguyên nhân gây rối loạn cương dương và nhiều biến chứng viêm nhiễm khác như bí tiểu, viêm nhiễm tiết niệu, ung thư tiền liệt…
Việc phẫu thuật kéo dài và làm to “cậu nhỏ” sẽ cải thiện chức năng sinh lý hay chỉ là biện pháp giúp vẻ ngoài hoành tráng hơn?
