LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/5-bai-thuoc-tu-chuoi-tot-cho-sinh-ly-cua-quy-ong-post937180.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 5 bài thuốc từ chuối tốt cho sinh lý của quý ông
THỜI GIAN: 15:10 18/04/2019
TAGS: bài thuốc từ chuối, chuối, yếu sinh lý, 
TÓM TẮT: Từ lâu, người ta đã biết tới giá trị dinh dưỡng và công dụng chữa bệnh của quả chuối, tác dụng của nó đối với chức năng tình dục thì còn ít được đề cập.
NỘI DUNG: 
Nghiên cứu ở Mỹ cho thấy chuối có tác dụng tăng hưng phấn cho các quý ông. Xin giới thiệu một số món ăn - bài thuốc trị chứng rối loạn cương để bạn đọc tham khảo.
Chuối tiêu chín 1 quả, xoài non 2 quả, tôm tươi 5 con, nấm đông cô 1 cái, cà rốt 1 củ, dưa leo vài lát, dầu thực vật 15 g, tỏi 5 tép, bột năng vừa đủ. Chuối bỏ vỏ, cắt lát, ngâm bằng nước trong 1 phút, vớt ra để ráo. Cho chuối vào lăn qua bột năng rồi đem chiên đến khi vàng thì vớt ra để ráo dầu. Nấm đông cô ngâm mềm, gọt vỏ, cắt thành lát dày. Đem nấm đông cô trộn bột tiêu, cho xoài non, cà rốt vào xào đến khi chín thì cho tôm và chuối vào, đảo đều, múc ra đĩa, trang trí bằng dưa leo. Dùng kèm với cơm trong bữa.
Chuối tiêu chín 3 quả, hành tây 1 củ, cà rốt 1 củ, nước cốt chanh một ít, bột tiêu, dầu mè vừa đủ. Cà rốt rửa sạch, gọt vỏ, cắt thành lát, hành tây cắt vụn, chuối cắt hạt lựu.
Đun nóng chảo, cho dầu mè vào, khi dầu sôi cho cà rốt vào nấu mềm, cho hành tây vào xào chín, cho chuối vào đảo đều tay, rắc tiêu lên, nêm nước cốt chanh là được.
Chuối tiêu chín 3 quả, tôm 150 g, thịt ba chỉ (luộc chín) 50 g, trứng gà, bột bánh mì khô, bánh tráng, muối, bột nêm, dầu thực vật, đường kính (lượng thích hợp).
Tôm rửa sạch, lột vỏ, bỏ chỉ đen, cắt thành hạt lựu; thịt ba chỉ cắt vụn ướp với muối, đường kính, bột nêm, trứng gà; chuối bỏ vỏ cắt thành sợi. Trải bánh tráng ra  thớt, cho chuối và thịt vào, cuốn lại, lăn qua bột bánh mì. Đun nóng chảo, cho dầu vào, khi dầu sôi cho bánh vào chiên đến khi vàng thì vớt ra, để ráo dầu là được. Ăn kèm với rau sống.


Tôm 250 g, chuối tiêu chín 2 quả, bột năng 5 g, bột bánh mì khô vừa đủ. Chuối tiêu chín bỏ vỏ, nghiền nát. Tôm rửa sạch, lột vỏ, bỏ chỉ đen, băm nhuyễn, trộn với chuối, lăn qua bột bánh mì khô, vo thành viên.
Đun nóng chảo, cho dầu vào, khi dầu sôi thả tôm viên vào chiên đến khi vàng thì vớt ra để ráo dầu. Khi ăn có thể chấm với tương ớt, tương cà.
Chuối tiêu chín 2 quả, tôm đồng 200 g, trứng gà 1 quả, đường cát trắng,  muối, rượu, dầu thực vật vừa đủ. Tôm rửa sạch, lột vỏ, bỏ chỉ đen, cho vào máy xay thịt, xay nhuyễn, ướp với muối, đường cát trắng và rượu trong vòng 30 phút.
Chuối lột vỏ, nghiền nhuyễn, đem trộn với tôm, nặn thành viên. Đun nóng chảo, cho dầu vào, khi dầu sôi, cho tôm viên vào chiên đến khi vàng thì vớt ra để ráo dầu là được. Dùng kèm với cơm.
Các bác sĩ cho rằng theo độ tuổi, sự suy giảm là tất yếu, nhưng có thể bồi bổ sức khỏe bằng thực phẩm giàu kẽm.
