LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dot-tu-khi-yeu-tren-bien-luc-cao-trao-post937488.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Làm 'chuyện ấy' trên bãi biển, người phụ nữ đột tử lúc cao trào
THỜI GIAN: 18:07 19/04/2019
TAGS: yêu trên biển, đột tử, chuyện ấy, 
TÓM TẮT: Một người phụ nữ Thái Lan được phát hiện vào sáng 18/4 tại bãi biển Jomtien. Người đàn ông có liên quan trong vụ việc khai cô này tử vong khi hai người đang "yêu".
NỘI DUNG: 
Theo
, Khoảng 7h30 sáng 18/4 người dân sinh sống trên bãi biển Jomtien, Thái Lan, phát hiện một người phụ nữ lõa thể đã tử vong trên bãi cát và báo cảnh sát. Tại hiện trường thi thể được ai đó đậy lại bằng một tấm vải trắng, trên lớp vải phủ một lớp cát biển.
Cảnh sát dự đoán người phụ nữ này có thể đã tử vong trước đó ít nhất 2 giờ. Thi thể nạn nhân không có vết thương cũng như dấu hiệu bị ngược đãi hay giằng co, vùng kín có dấu hiệu bị xâm hại tình dục. Bên cạnh thi thể là một số chai rượu và nước uống có ga.
Cảnh sát nhanh chóng sàng lọc đối tượng và trích xuất các máy quay trong khu vực tìm được người đàn ông địa phương 45 tuổi. Ông này phủ nhận việc giết người phụ nữ và khai rằng tối qua hai người đã đi uống rượu và làm tình ngoài bãi biển. Người phụ nữ có lẽ đã quá hưng phấn sau khi uống rượu nên khi đạt đến cao trào đột nhiên không động đậy nữa. Một lúc sau, ông ta  mới nhận thức được bà này đã tử vong.
Vì sợ hãi nên ông chỉ đắp một miếng vải lên thi thể và chạy trốn. Cảnh sát tạm giữ người đàn ông này để điều tra và đợi kết luận giải phẫu của pháp y mới có kết quả chính thức.
Trên thực tế, rất nhiều trường hợp đột tử do quan hệ tình dục sau khi dùng  rượu mạnh, ma túy, các chất kích thích. Đột tử xảy ra khi não bộ và hệ tuần hoàn bị kích thích vượt ngưỡng cho phép, cộng thêm ảnh hưởng của ma túy, rượu mạnh làm co rút cơ, hệ thần kinh.
Ba sinh viên nam và một nữ sinh người Nigeria thuê một phòng khách sạn để vui vẻ. Sau cuộc vui, ba người tử vong, nữ sinh cấp cứu trong tình trạng hôn mê.
