LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/the-nao-la-len-dinh-post937667.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Thế nào là 'lên đỉnh'?
THỜI GIAN: 10:52 26/04/2019
TAGS: lên đỉnh, cực khoái, sex, 
TÓM TẮT: Người ta hay nhắc đến cụm từ "lên đỉnh" khi quan hệ tình dục. Vậy lên đỉnh là gì, ở nam và nữ, cảm giác khi đạt cực khoái có giống nhau không?
NỘI DUNG: 
Người ta hay nói "lên đỉnh" khi quan hệ. Vậy lên đỉnh là gì, ở nam và nữ, cảm giác này có giống nhau không?
Lên đỉnh là một khoái cảm tình dục. Đó là cảm giác bùng nổ cảm xúc đưa con người đến những cảm xúc sung sướng tột độ. Khoái cực tình dục ở nam thường đi theo hiện tượng xuất tinh, với nam giới trong một lần quan hệ cảm giác này chỉ có một lần.
Khi xuất tinh, các chất dẫn truyền thần kinh (oxytocin, serotonin, noradrenalin) được phóng thích, tinh dịch và tinh trùng được phóng ra, các chất tinh túy của cơ thể nam giới cũng được xuất ra khỏi cơ thể, hormone nam testosterone cũng bị phóng thích và giảm xuống sau khi xuất tinh. Do đó, ham muốn của nam giới đột ngột giảm mạnh. Người nam rơi vào trạng thái thư giãn (muốn ngủ nghỉ và không hề đoái hoài đến cảm giác vẫn còn ham thích của đối tác).
Nữ có thể có nhiều lần khoái cực, trái lại nam chỉ có một lần khoái cực trong một cuộc giao hợp. Muốn có khoái cực tiếp theo, người nam phải khởi động lại cuộc giao hợp mới, khoảng cách giữa hai cuộc giao hợp có thể ngắn (10-30 phút đối với người trẻ) nhưng cũng có thể kéo dài đến vài ngày, vài tuần đối với người lớn tuổi. Do đó, người trẻ tuổi có thể làm chuyện yêu 3-5 lần thậm chí 5-7 lần một ngày nhưng với người lớn tuổi phải mất cả tuần hay cả tháng mới làm chuyện ấy một lần.
Trái lại, ở nữ giới cảm giác khoái cực này có thể diễn ra liên tiếp nếu như các kích thích tình dục tiếp tục được duy trì và gia tăng, nhiều người nam biết nghệ thuật hoặc kinh nghiệm sẽ kết thúc cuộc yêu khi đã đưa bạn tình lên nhiều lần khoái cực.
Khoái cực tình dục là một cảm xúc tình dục, một hưng phấn tình dục mạnh mẽ nhất đến mức làm cho nhiều người mê mẩn về nó. Do đó, mọi cuộc yêu đều phấn đấu đến thời điểm cả hai người đều thật sự hài lòng và thỏa mãn.
