LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/yeu-sinh-ly-nen-an-gi-giup-chuyen-ay-luon-thang-hoa-post937623.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Yếu sinh lý nên ăn gì giúp 'chuyện ấy' luôn thăng hoa?
THỜI GIAN: 08:59 23/04/2019
TAGS: yếu sinh ý, chuyện ấy, quan hệ tình dục, 
TÓM TẮT: Sức khỏe tình dục có thể bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố. Trong đó, dinh dưỡng là nguyên nhân quan trọng tác động đến khả năng tình dục của nam giới.
NỘI DUNG: 
Tiến sĩ Mark Messina, Đại học Loma Linda, Giám đốc Viện Dinh dưỡng Đậu nành Mỹ, khẳng định đậu nành và thực phẩm cung cấp Isoflavones đều không làm thay đổi nồng độ testosterone ở nam giới. Isoflavones không tác động đến lượng xuất tinh, mật độ lẫn số lượng tinh trùng.
Bác sĩ Hà Ngọc Mạnh, Giám đốc Bệnh viện Nam học, hiếm muộn Việt - Bỉ, cho biết đậu nành chứa hàm lượng protein thực vật cao và nhiều axit amin cần thiết cho sức khỏe. Nam giới mỗi bữa nên ăn một miếng đậu phụ dài 15-20 cm sẽ rất tốt cho sức khỏe.
ThS.BS. Nguyễn Văn Tiến, Trung tâm Giáo dục Truyền thông dinh dưỡng - Viện Dinh dưỡng Quốc gia, cho biết các loại cá như cá hồi, cá thu, cá mòi, cá ngừ giúp tăng cường sinh lý đàn ông. Các axit béo omega-3 DHA, EP, Axit amin L-arginine trong cá giúp kích thích sự hưng phấn, cương cứng của dương vật.
Theo bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, tỏi và hành tây là 2 thực phẩm rất tốt cho quá trình lưu thông máu. Bổ sung tỏi và hành tây vào thực đơn hàng ngày giúp lượng máu đến dương vật nhiều hơn.
Theo nghiên cứu của các nhà khoa học tại Đại học California, Los Angeles (UCLA), mỗi ngày đàn ông thêm vào bữa ăn 75 g hạt quả óc chó, chất lượng tinh trùng sẽ được cải thiện đáng kể.
Theo nghiên cứu của Đại học Queen Margaret (Edinburgh), Anh, quả lựu không chỉ là siêu thực phẩm tốt cho sức khỏe nói chung, mà còn là một thức ăn tự nhiên dành cho những người có nhu cầu “cải thiện phong độ” đặc biệt là những đàn ông yếu sinh lý.
Theo bác sĩ Trần Khánh Vân, Phó Trưởng khoa Vi chất dinh dưỡng, Viện Dinh dưỡng Quốc gia, kẽm là vi chất giúp điều hòa testosterone, có vai trò thiết yếu cho sản sinh tinh trùng ở nam giới.
Theo bác sĩ nam khoa Nguyễn Khắc Lợi, Giám đốc Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội, hàu giàu dưỡng chất lại hiệu quả trong việc tăng cường sinh lý nam giới. Các nghiên cứu chỉ ra, hàu là thực phẩm tốt cho đàn ông nhờ lượng kẽm dồi dào. Một con hàu biển có thể chứa tới 15 mg kẽm đáp ứng đủ nhu cầu kẽm hàng ngày của cơ thể.
Theo Y học cổ truyền của Ấn Độ (Ayurvedic), đậu bắp giúp tăng cường khả năng tình dục, thậm chí còn có hiệu quả trong điều trị bệnh tiểu đường.
Các nhà khoa học của Trường đại học Grenoble, Pháp, cho biết những người có sở thích ăn các loại gia vị cay nóng thường có mức độ hormone testosterone - quyết định ham muốn tình dục - cao hơn những người không thích hoặc sợ ăn loại gia vị này. Những người không ăn cay dễ bị trầm cảm, hay có tâm trạng lo lắng hơn.
Từ lâu, người ta đã biết tới giá trị dinh dưỡng và công dụng chữa bệnh của quả chuối, tác dụng của nó đối với chức năng tình dục thì còn ít được đề cập.
