LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-de-hong-kong-ngo-tran-vu-tung-di-tu-trao-cho-vo-90-tai-san-post937976.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ảnh đế Hong Kong Ngô Trấn Vũ - từng đi tù, trao cho vợ 90% tài sản
THỜI GIAN: 19:32 20/04/2019
TAGS: TVB, Ngô Trấn Vũ, Bao la vùng trời, người trong giang hồ, Bạo liệt hình cảnh, Thần bài, Vô gian đạo, 
TÓM TẮT: Ảnh đế Ngô Trấn Vũ có biệt danh là "lão điên" vì tính cách quái đản và nóng nảy. Nhưng anh cũng là một người chồng yêu chiều vợ hết lòng.
NỘI DUNG: 
Ngô Trấn Vũ sinh năm 1961 là diễn viên nổi tiếng của Hong Kong. Anh được khán giả biết đến với nhiều bộ phim xuất sắc như tay đại ca xã hội đen A Khôn trong

,
(bản điện ảnh).  Anh từng giành được giải Nam diễn viên xuất sắc của cả LHP Kim Tượng và Kim Mã.
Lớn lên, năm 21 tuổi, anh tự nhận mình có khả năng diễn xuất nên quyết định tham gia thi tuyển làm diễn viên. Nhưng Ngô Trấn Vũ thi 3 lần đều thất bại cả 3.
Đến lần thứ 4, Ngô Trấn Vũ may mắn trở thành thực tập sinh khóa đào tạo phát thanh viên lần thứ 11. Anh cùng lứa với Lương Triều Vỹ, Châu Tinh Trì, Âu Dương Chấn Hoa, còn Lưu Thanh Vân thì nhỏ tuổi hơn họ một chút.
Trong lớp huấn luyện chia ra làm nhóm nghệ sĩ và nhóm ngôi sao. Ngô Trấn Vũ bị xếp vào nhóm nghệ sĩ, anh liền nói lại: "Tôi không muốn làm nghệ sĩ, tôi muốn làm ngôi sao lớn".
Sau đó, Châu Tinh Trì chuyển đổi sang dòng phim hài và thành công vang dội. Nhưng Ngô Trấn Vũ thì lận đận ở
tới 8 năm mới có được một vai diễn có trọng lượng.
Thế nhưng, trong 8 năm đó, Ngô Trấn Vũ vẫn không từ bỏ giấc mơ nghệ thuật của mình. Anh đóng vai phụ, thường là vai ác nhưng lại có thể diễn tốt đến mức Huỳnh Thu Sinh cũng phải khen ngợi.
Sau nhiều năm đóng phụ, cuối cùng cũng có một đạo diễn nói với Ngô Trấn Vũ: "Anh thể hiện ánh mắt rất tốt, tôi muốn giao vai chính cho anh".
Sau đó, nam diễn viên chia sẻ: "Thực ra theo quan điểm của tôi thì tất cả những người được gọi là ứng cử viên ảnh đế, ảnh hậu hay là thị đế, thị hậu gì đó là những người không thể nào thành công ngay tức thì được".
Ngô Trấn Vũ kể anh thích bà xã vì cô là một người tinh tế, không khoe mẽ, không hỏi khó anh như những cô gái khác. "Cô ấy luôn cười rất vui vẻ. Cô ấy cũng thường kể chuyện cười cho tôi nghe, chỉ là chuyện của cô ấy chẳng buồn cười gì cả".
Năm 2010, Ngô Trấn Vũ từng kể một lần anh đưa vợ đi mua bánh mì. Trong quá trình mua hàng, Vương Lệ Bình phát sinh tranh chấp với nhân viên cửa hàng và một cặp vợ chồng trẻ. Lúc đang tranh cãi thì Vương Lệ Bình bị té ngã trên mặt đất.
"Ỷ Thiên Đồ Long ký" bản 2019 đang gây tranh cãi vì tạo hình nhân vật Trương Vô Kỵ của Tăng Thuấn Hy thiếu khí chất so với các tiền bối từng đảm nhận vai diễn này.
