LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chong-met-moi-vi-vo-doi-hoi-chuyen-ay-qua-kha-nang-dap-ung-post938162.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chồng mệt mỏi vì vợ đòi hỏi 'chuyện ấy' quá khả năng đáp ứng 
THỜI GIAN: 18:00 21/04/2019
TAGS: ham muốn quan hệ tình dục, chồng yếu sinh lý, sex, 
TÓM TẮT: "Công việc hàng ngày vất vả, tuổi đã lớn nên một tháng tôi chỉ có thể 'đóng thuế' cho vợ 3 lần. Cô ấy không hài lòng, khiến tôi rất áp lực".
NỘI DUNG: 
Đó là lời chia sẻ của anh Hoàng Văn Vinh (53 tuổi, Nghệ An), khi gọi điện cho các chuyên gia tư vấn chương trình "Cửa sổ tình yêu" của Ban biên tập phát thanh Thanh thiếu nhi - Trung ương đoàn TNCS Hồ Chí Minh, phát sóng ngày 21/4.
Thính giả Vinh chia sẻ thêm vợ chồng anh vốn chung sống hạnh phúc, bà xã kém một tuổi.  5 con của họ đều đã có gia đình riêng. Vợ làm giáo viên, anh Vinh làm nông ở nhà. Anh đã cố gắng nói chuyện với vợ nhiều lần nhưng chưa giải quyết được mẫu thuẫn về chuyện chăn gối.
Bác sĩ Hoàng Thúy Hải, người  tư vấn của chương trình "Cửa sổ tình yêu", bày tỏ quan điểm cảm thông, đồng thời giải thích anh Vinh cũng nên hiểu và chia sẻ cùng vợ.
"Nghề giáo viên rất vất cả, áp lực từ nhiều phía. Vì vậy, họ cũng cần sự chia sẻ của người thân, đặc biệt từ chồng. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng, phải có thời gian hồi phục sức khỏe bằng chế độ dinh dưỡng, nghỉ ngơi hợp lý. Bạn có thể giải thích điều này với bà xã của mình.
Hy vọng vợ bạn không gặp bệnh lý gì khác, vì ở độ tuổi này bắt đầu mãn kinh, nhiều chị em không đáp ứng được nhu cầu của chồng. Bênh cạnh đó, bạn cũng nên tìm hiểu tâm lý của vợ để thay đổi phương pháp, tránh ảnh hưởng hạnh phúc gia đình.", bác sĩ Thúy Hải nói.
Bác sĩ Hải gợi ý một số cách thức như chồng nên dành nhiều thời gian bên vợ, có hành động quan tâm, âu yếm, giúp nhau thỏa mãn về mặt tâm lý hoặc cùng tham gia thể dục thể thao, thay vì chỉ chú tâm việc quan hệ tình dục.
"Vợ tôi đi làm xa, thỉnh thoảng về nhà một vài tiếng rồi đi. Cách đây một năm, vợ chồng tôi vẫn sinh hoạt tình dục vẫn bình thường mỗi khi cô ấy về, có thể kéo dài 3-5 phút. Gần đây, thời gian quan hệ của tôi chỉ được một phút, thậm chí 30 giây đã xuất tinh", anh Tuấn tâm sự.
Thính giả này đặt câu hỏi: "Có cách nào giúp tôi kéo dài thời gian quan hệ tình dục với vợ không?".
Bác sĩ Hoàng Thúy Hải phân tích
Bên cạnh đó, ở tuổi 50, bạn cũng nên kiểm tra sức khỏe như bệnh tiểu đường, những bệnh liên quan chuyển hóa. Quan trọng là vợ chồng cần cố gắng sắp xếp ở gần nhau nhiều hơn", vị chuyên gia này tư vấn.
Để có được trái ngọt hôm nay, vợ chồng anh Phạm Văn Tảo đã trải qua 8 năm hiếm muộn với nhiều lần mất con trong đau đớn.
