LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-chuyen-ay-bang-mieng-co-an-toan-cho-vung-kin-post938532.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Làm 'chuyện ấy' bằng miệng có an toàn cho vùng kín?
THỜI GIAN: 18:14 28/04/2019
TAGS: oral sex, yêu đường miệng, quan hệ tình dục, 
TÓM TẮT: Quan hệ  tình dục đường miệng (oral sex) là hình thức ngày càng phổ biến đối với các cặp đôi. Tuy nhiên, bạn đã thực sự hiểu hết về cách "yêu" này?
NỘI DUNG: 
Theo số liệu từ Trung tâm Phòng chống Dịch bệnh Mỹ (CDC), khoảng 90% những người trưởng thành từ 25-44 tuổi đã từng "yêu bằng miệng" với người khác giới.
Theo WebMD, oral sex là hoạt động tình dục không an toàn. Một số bệnh như HIV, bệnh mụn rộp, bệnh giang mai, bệnh lậu, HPV và viêm gan virus có thể lây truyền qua tình dục bằng miệng.
Thạc sĩ, bác sĩ Phan Bích Thủy, chuyên gia về đào tạo và dịch vụ sức khỏe sinh sản của Tổ chức Concept Foundation (Mỹ), cho biết bệnh lậu có thể lây qua giao hợp đường âm đạo, hậu môn và quan hệ bằng miệng không an toàn do song cầu khuẩn có tên khoa học là Neisseria Gonorrhoeae gây ra.
ThS.BS Phan Bích Thủy cho biết thời gian ủ bệnh của lậu ngắn, thường chỉ 2-5 ngày sau khi nhiễm vi khuẩn gây bệnh.
Bác sĩ Otis Brawley, Giám đốc y tế Hiệp hội ung thư Mỹ, khẳng định bạn có thể bị ung thư vòm họng từ việc quan hệ tình dục bằng miệng.
Theo WebMD, nam và nữ đều có thể bị nhiễm virus HPV ở họng gây ra ung thư vòm họng. Nó không quyết định bởi giới tính.
Louanne Cole Weston, chuyên gia liệu pháp tình dục ở California (Mỹ), cho hay oral sex có thể gây căng thẳng cho cặp đôi này nhưng lại kích thích hưng phấn ở cặp đôi khác. Đa phần, các cặp đôi thấy căng thẳng vì định kiến về tính sạch sẽ của hành động này. Ngoài ra, một số người lại lo lắng về kỹ năng trình diễn của mình, không đủ tốt để làm hài lòng bạn tình.
Tiến sĩ Alyssa Dweck - bác sĩ sản phụ khoa ở New York (Mỹ) và là đồng tác giả của cuốn "The Complete A to Z for Your V (Toàn bộ từ A-Z những điều cần biết về vùng kín - tạm dịch), cho biết quan hệ tình dục bằng miệng không hẳn đã gây hại đối với âm đạo của bạn. Với những người có hệ thống miễn dịch bình thường, khỏe mạnh, thì các hoạt động tình dục này diễn ra tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.
"Công việc hàng ngày vất vả, tuổi đã lớn nên một tháng tôi chỉ có thể 'đóng thuế' cho vợ 3 lần. Cô ấy không hài lòng, khiến tôi rất áp lực".
