LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-chinh-thuc-giai-nghe-sau-ket-qua-duong-tinh-voi-ma-tuy-post939200.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun chính thức giải nghệ sau kết quả dương tính với ma túy
THỜI GIAN: 12:26 24/04/2019
TAGS: Seungri, Big Bang, Jung Joon Young, Park Yoo Chun, Hwang Ha Na, 
TÓM TẮT: Sau kết luận dương tính với ma túy của Park Yoo Chun từ cảnh sát cũng như lời yêu cầu giải nghệ từ fan, nam nghệ sĩ chính thức tuyên bố rời khỏi ngành công nghiệp giải trí.
NỘI DUNG: 
Trong lúc phía công ty quản lý của Park Yoo Chun chưa đưa ra  lời giải thích thỏa đáng sau tin tức gây chấn động (dương tính với ma túy của nam thần tượng) cộng đồng người hâm mộ đã ngay lập tức phản ứng gay gắt với vụ việc nghiêm trọng này.
Park Yoo Chun Gallery - một cộng đồng fan của Park Yoo Chun - đã đưa ra thông báo yêu cầu nam ca sĩ giải nghệ.
Trong thông báo, người hâm mộ viết: "Kể từ giây phút biết đến Park Yoo Chun tới nay, chúng tôi luôn bên cạnh và ủng hộ anh ấy, ngay cả khi anh phải trải qua những khoảng thời gian khó khăn trong quá khứ. Tuy nhiên, sau khi nhận được tin Park Yoo Chun phản ứng dương tính với ma tuý trong cuộc xét nghiệm của Viện Nghiên cứu Điều tra Khoa học Quốc gia, chúng tôi đã không thể kìm nén sự đau buồn".
Họ nhấn mạnh: "Chúng tôi đã tin tưởng lời kêu gọi thành khẩn của anh ấy và đưa ra tuyên bố sẽ tiếp tục ủng hộ anh vào ngày 11/4. Tuy nhiên, cuối cùng, anh ấy một lần nữa làm tổn thương trái tim người hâm mộ. Bây giờ, chúng tôi không thể tiếp tục ủng hộ anh ấy thêm nữa, toàn thể cộng đồng fan Park Yoo Chun Gallery quyết liệt yêu cầu phía C-JeS Entertainment khai trừ anh ấy khỏi công ty".
Lý do người hâm mộ Yoo Chun phải đưa ra quyết định đầy cứng rắn này là trước đó Park Yoo Chun đã phản bác lại lập trường của bạn gái cũ Hwang Hana trong buổi họp báo và trong cuộc điều tra của cảnh sát khi khẳng định: "Tôi tuyệt đối không sử dụng ma túy".
Trước sự quyết liệt của khán giả, ngày 24/4, công ty quản lý C-JeS đã chính thức tuyên bố Yoo Chun sẽ rời khỏi ngành công nghiệp giải trí Hàn Quốc.
Nội dung thông báo từ phía công ty: “Chúng tôi không thể thiết lập lại mối quan hệ đáng tin cậy với Park Yoo Chun và quyết định hủy hợp đồng độc quyền với nghệ sĩ”.
Ngày 23/4, theo công bố của cơ quan điều tra, dựa trên kết quả kiểm tra của Viện Nghiên cứu Điều tra Khoa học Quốc gia, đã phát hiện dấu vết chất philopon từ nang lông trên cơ thể của Park Yoo Chun.
Ngay sau đó, giới chức Hàn Quốc đã công bố Yoo Chun dương tính với Philopon (một dạng ma túy đá). Bởi vậy, tất cả lập trường khẳng định anh chưa từng sử dụng ma túy của nam ca sĩ đưa ra trong buổi họp báo trước đó thông qua luật sư, đều được khẳng định là nói dối.
Yoo Chun từng bị thẩm vấn ba lần song luôn phủ nhận liên quan tới ma túy. Trong khi Hwang Ha Na - bạn gái cũ của ca sĩ – đã khai nhận sử dụng chất cấm cùng anh hai tới ba lần vào đầu năm.
Thời gian qua, từ điểm khởi đầu là vụ án Burning Sun,
đã rời khỏi nhóm nhạc
và bị hủy hợp đồng cùng YG Entertainment. Tiếp đó, hàng loạt sự thật gây tranh cãi bị vạch trần, những người nổi tiếng như
- người bị bắt vì tình nghi quay lén và phát tán trái phép video - hay Choi Jong Hoon của FNC Entertainment cũng đều đã rút lui khỏi giới nghệ sĩ.
Mặc dù nam ca sĩ đã tổ chức họp báo khẳng định anh không dùng ma túy nhưng cảnh sát vẫn cử 11 người tới khám xét nhà của Park Yoochun.
Đài MBC công bố thông tin Park Yoo Chun sử dụng ma túy với Hwang Ha Na. Anh hiện bị cấm rời khỏi đất nước vì cuộc điều tra có thể diễn ra vào tuần tới.
