LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-y-thien-do-long-ky-khoe-dang-goi-cam-khi-mang-bau-6-thang-post939542.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân 'Ỷ thiên đồ long ký' khoe dáng gợi cảm khi mang bầu 6 tháng
THỜI GIAN: 09:06 25/04/2019
TAGS: Ỷ thiên đồ long ký, An Dĩ Hiên, An Dĩ Hiên trẻ đẹp, 
TÓM TẮT: An Dĩ Hiên đang mang thai con đầu lòng với tỷ phú USD sau hai năm kết hôn. Xuất hiện lần đầu sau khi công bố tin mừng, diễn viên Đài Loan thu hút sự chú ý nhờ vẻ ngoài gợi cảm.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 24/4, An Dĩ Hiên xuất hiện tại một sự kiện quảng cáo ở Đài Loan. Đây là lần đầu cô xuất hiện sau khi công bố mang thai vào tháng 3 vừa qua. Nữ diễn viên 39 tuổi nhận được nhiều lời khen về ngoại hình khi gợi cảm, thon thả dù mang bầu 6 tháng.
Tại sự kiện ở Đài Loan, nữ diễn viên từ chối bình luận về giới tính của con đầu lòng. Cô tiết lộ thời gian dự sinh có thể vào giữa tháng 7. Cô sẽ hạn chế các lịch trình công việc để dành thời gian chăm sóc gia đình sau khi sinh con.
An Dĩ Hiên cảm thấy may mắn khi ông xã luôn động viên và chia sẻ với vợ. Cô thừa nhận mang bầu ở tuổi 39 là áp lực không nhỏ với mọi phụ nữ.
Trước đó, vào năm 2018, cô từng vướng tin đồn có thai ngoài tử cung. Nguồn tin từ
cho hay vì lần đầu bị sảy nên An Dĩ Hiên rất cẩn trọng trong lần mang bầu thứ hai.
An Dĩ Hiên sinh năm 1980, là người đẹp có tiếng Đài Loan, xuất thân trong gia đình giàu có. Cô nổi tiếng nhờ các phim như
Năm 2017, cô tổ chức lễ cưới với tỷ phú Trần Vinh Luyện. Trần Vinh Luyện là người có tiếng trong giới sòng bạc, sở hữu khối tài sản
. Sau kết hôn, An Dĩ Hiên thừa nhận cô sốc vì cuộc sống gia đình.
Cô tâm sự từng cảm thấy ngộp thở khi bị chồng quản lý quá chặt. Trần Vinh Luyện cho rằng để là dâu nhà họ Trần, An Dĩ Hiên cần phải hiểu vai trò của mình trong gia đình. Nữ diễn viên nổi tiếng tự nhận mình là cô giúp việc trong ngôi nhà khi không được phép ra đường nếu khuya, phải chờ chồng về ăn cơm mỗi ngày và tuyệt đối bị mặc đồ hở hang.
"Tôi không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. Một ngày, tôi nghe không dưới 10 lần câu nói phải nhớ mình là bà Trần", An Dĩ Hiên chia sẻ. Nữ diễn viên Đài Loan mất vài tháng để có thể quen với việc đã là vợ, là dâu con trong gia đình.
Không có tầm ảnh hưởng toàn cầu mạnh mẽ như vũ trụ của Marvel hay DC, những phim về đề tài siêu anh hùng của châu Á vẫn tự hào với màu sắc khác biệt.
