LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ceo-than-thiet-lat-mat-khai-seungri-moi-gioi-tra-tien-cho-gai-mai-dam-post939603.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: CEO thân thiết lật mặt khai Seungri môi giới, trả tiền cho gái mại dâm
THỜI GIAN: 12:02 25/04/2019
TAGS: Seungri, Big Bang, Seungri, Seungri môi giới mại dâm, 
TÓM TẮT: CEO Yoo In Suk, chồng diễn viên Park Han Byul, bất ngờ khai nhận hành vi môi giới mại dâm của Seungri. Cựu thành viên Big Bang đã trả tiền bằng thẻ của YG Entertainment.
NỘI DUNG: 
Tờ
đưa tin cảnh sát Seoul đã có được lời thú tội của CEO Yoo In Suk. Yoo In Suk là đối tác làm ăn chung với
trong nhiều năm.
Trong buổi thẩm vấn vào ngày 24/4, Yoo In Suk bất ngờ tiết lộ Seungri từng gọi gái mại dâm tới khách sạn để phục vụ một người khách Nhật Bản. Người khách Nhật Bản này là doanh nhân có ý định đầu tư chung với Seungri. Theo lời Yoo In Suk, Seungri tự thanh toán các chi phí liên quan để doanh nhân kia vui vẻ.
Cảnh sát xác nhận một giao dịch có giá trị
được thanh toán cho khách sạn vào thời điểm Yoo In Suk khai. Khoản thanh toán này được trả qua thẻ tín dụng của YG Entertainment.
Cảnh sát Hàn Quốc cho hay Seungri có thể liên quan đến 7 hoặc 9 trường hợp môi giới mại dâm cho đối tượng khách VIP vào tháng 12/2015. CEO Yoo In Suk liên quan đến 10 vụ với cáo buộc tương tự. Phản bác lại lời khai này, phía Seungri cho biết anh không dính líu đến các hoạt động môi giới mại dâm. Anh này chỉ thừa nhận thanh toán các chi phí liên quan tới khách sạn của vị khách người Nhật.
Trong khi đó, sáng 25/4, trả lời về việc thẻ tín dụng của YG Entertainment được sử dụng với mục đích cá nhân, đại diện công ty nói: “Mọi giao dịch qua thẻ đều là phục vụ cho nhu cầu Seungri. Công ty không liên quan”.
CEO Yoo In Suk là chồng nữ diễn viên Park Han Byul. Họ kết hôn năm 2017. Yoo là mắt xích quan trọng liên quan đến các cáo buộc hộp đêm Burning Sun dính líu ma túy, hoạt động môi giới mại dâm. CEO này cũng có tên trong nhóm chat sex bệnh hoạn.
Hiện, Seungri bị điều tra tội tổ chức mại dâm, biển thủ. Hôm 1/4, văn phòng cảnh sát Najodong, quận Jongno thông báo Seungri và Yoo In Suk biển thủ số tiền 10 triệu won. Ngoài ra, cảnh sát phát hiện khoảng 5 phụ nữ có liên quan đến hành vi môi giới mại dâm của Seungri. Hôm 5/4, trên sóng KBS, luật sư Kim Kwang Sam nhận định với các cáo buộc có liên quan, Seungri có thể bị truy tố ít nhất 4 tội danh, lĩnh án 2 đến 3 năm tù.
Ngày 22/4, Channel A đưa tin về một vụ tấn công tình dục khác của Jung Joon Young, Choi Jong Hoon và các thành viên trong nhóm chat ở khu nghỉ mát tại Gangwon.
