LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thanh-trung-thao-van-bi-tran-luc-noi-dan-dam-cuoi-gia-doi-tho-lo-post939773.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Thành Trung, Thảo Vân bị Trần Lực nói dẫn đám cưới 'giả dối, thớ lợ'
THỜI GIAN: 18:17 25/04/2019
TAGS: Thành Trung, Thảo Vân, Trần Lực, 
TÓM TẮT: Nhận xét về phần dẫn chương trình tại lễ cưới của diễn viên Trung Hiếu, nghệ sĩ Trần Lực viết "nghe cứ thớ lợ, giả dối thế nào ấy".
NỘI DUNG: 
Tối 24/4, sau khi dự tiệc cưới của NSND Trung Hiếu, nghệ sĩ Trần Lực chia sẻ cảm xúc trên trang cá nhân. Bên cạnh những dòng viết chia sẻ kỷ niệm, Trần Lực đưa ra nhận xét về phần dẫn chương trình của Thảo Vân và Thành Trung tại lễ cưới.
“Hình như MC truyền hình không hợp lắm với MC đám cưới, nghe cứ thớ lợ giả dối thế nào ấy. Anh chị ấy nói như khi làm MC trên truyền hình”, Trần Lực viết.
Chiều 25/4, MC Võ Thành Trung đã lên tiếng về nhận xét này của nghệ sĩ đàn anh. Trên trang cá nhân, Thành Trung cho biết anh nhận lời mời dẫn lễ cưới NSND Trung Hiếu ngay trước hôn lễ.
“Từ Sài Gòn bay ra định chỉ chúc mừng ông anh nhưng anh gọi điện và bảo thôi làm chủ hôn với chị Thảo Vân cho anh. Tất nhiên, tôi không thể từ chối rồi. Hai chị em hăm hở nghe từng câu, từng chữ về ý tưởng cưới của chú rể ngay trước giờ làm lễ. Sau đó, mọi việc diễn ra như cô dâu, chú rể mong muốn”, Thành Trung kể.
Anh tâm sự đọc về nhận xét của nghệ sĩ đàn anh  vào sáng 25/4. Với hai người, đây là phản ứng ngoài dự đoán.
“Sáng nay, mình với chị Thảo Vân biết chuyện một một anh trong nghề không hài lòng khi hai chị em làm MC. Làm nghệ thuật là làm dâu trăm họ, khó hài lòng tất cả. Anh ấy chắc phải biết điều đó”, Thành Trung chia sẻ.
“Nếu thật sự hai chị em có vấn đề gì thì anh nên gọi riêng hoặc nhắn tin trực tiếp với các em trong nghề của mình. Ai lại lên Facebook nhận xét theo ý kiến của riêng mình với những từ ngữ nặng nề như thế nơi công cộng”, MC Thành Trung nói về phản ứng của Trần Lực trên mạng xã hội.
Thành Trung cho biết anh không thân với Trần Lực và quen với việc yêu ghét từ khán giả. “Nhưng Thảo Vân chưa quen với việc ấy nên hơi buồn vì tình cảm. Sự nhiệt tình với người thân không được đánh giá đúng mức. Buồn hơn là đó là của một người anh cũng gọi là quen biết”, Thành Trung nói.
“Ma chê cưới trách, mỗi người thể hiện cách yêu thương và trách nhiệm khác nhau. Có người thì tướt mồ hôi vì đón khách, tiếp khách, người thì lo trang trí, người thì đến rất sớm để chung vui, có người mong bước lên sân khấu để nói những lời chúc. Và cũng có người đến để nghe, xem, dự tiệc và nhận xét”, Thành Trung kết luận.
Dưới chia sẻ của Thành Trung, MC Thảo Vân cho rằng khen chê là chuyện bình thường nhưng việc đàn anh trong nghề dùng từ nặng lời khiến cô tổn thương. “Có thể tôi dẫn không hay, không bài bản, nhạt nhẽo, nhưng tuyệt đối không giả dối và thớ lợ được. Anh ấy nhận xét thế nặng nề quá nên thật sự rất buồn".
Liên lạc với nghệ sĩ Trần Lực, anh cho biết câu nói trên trang cá nhân nhận xét về đồng nghiệp chỉ mang tính "trêu đùa, vui thôi”. Anh còn nói lễ cưới là chuyện vui nên câu chuyện viết trên mạng chỉ mang tính hài hước. Khi biết bài chia sẻ của mình gây tranh cãi, Trần Lực đã xóa bài viết.
Trần Lực cho rằng đây là chuyện nhỏ và không đáng thảo luận. Tối 25/4, trên trang của MC Thành Trung vẫn còn nhiều những bình luận phê bình cách “trêu đùa” của Trần Lực. “Cảm giác không giống cách nói bình thường”, dân mạng Thanh Hằng viết.
Nhiều ý kiến khác cho rằng Trần Lực là người của công chúng, Facebook của anh được nhiều người theo dõi, nên những chia sẻ trên trang cá nhân luôn có sức ảnh hưởng nhất định với khán giả. Trang cá nhân của mỗi nghệ sĩ được ví là một trang thông tin riêng của nghệ sĩ ấy, nên mỗi phát ngôn, mỗi hình ảnh đăng tải đều phải cẩn trọng.
Trang cá nhân của đạo diễn Trần Lực có dấu tích xanh và sở hữu hơn 213.000 người theo dõi.
Sau 2 tiệc cưới tại quê nhà và quê vợ, NSND Trung Hiếu tổ chức đám cưới lần 3 tại Hà Nội. Đông đảo nghệ sĩ miền Bắc đến chúc mừng ngày vui của nam diễn viên 46 tuổi.
