LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chuyen-ay-cang-day-cang-de-co-thai-post940437.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: 'Chuyện ấy' càng dày, càng dễ có thai?
THỜI GIAN: 18:31 27/04/2019
TAGS: quan hệ tình dục, dễ thụ thai, có nên "yêu" nhiều, 
TÓM TẮT: Tần suất giao hợp quá nhiều có thể không mang lại hiệu quả thụ thai như mong đợi, thậm chí còn gây tình trạng mệt mỏi, căng thẳng cho cả hai.
NỘI DUNG: 
Tôi mới lấy chồng, anh hơn tôi 5 tuổi. Do mong mỏi từ gia đình hai phía và một số kế hoạch tương lai của 2 vợ chồng, chúng tôi mong muốn sớm có con. Mọi người bày đủ cách, người thì bảo phải làm "chuyện ấy" thật nhiều, hàng ngày càng tốt, người thì bảo mỗi tháng có những ngày mà khả năng thụ thai cao, phải canh đúng mấy ngày đó thì "chuyện ấy" mới mong đạt được kết quả.
Chúng tôi khá bối rối, không biết làm thế nào mới đúng. Công việc của chúng tôi khá bận rộn, có những ngày về đến nhà đã mệt rã rời nên lời khuyên tăng cường "chuyện ấy" hàng ngày có vẻ cũng khó thực hiện. Mong bác sĩ tư vấn. Ngoài ra, nếu bao lâu sau khi lấy nhau mà không có con thì chúng tôi nên đi khám?
Lời khuyên đầu tiên của tôi là vợ chồng bạn không nên tăng tần suất giao hợp quá nhiều để mong tăng khả năng thụ thai. Điều đó sẽ không có hiệu quả như mong đợi mà còn gây tình trạng mệt mỏi, căng thẳng cho cả hai. Tâm lý không tốt, mệt mỏi có khi lại làm "tin vui" chậm đến hơn. "Chuyện ấy" nên điều độ, phù hợp với nhu cầu và sức khỏe của cả hai.
Các bạn còn trẻ, đặc biệt là người phụ nữ đang trong độ tuổi tốt cho chuyện sinh sản nên không cần quá lo lắng. Trong thời gian chờ có con, chỉ cần giữ gìn sức khỏe nói chung, dinh dưỡng tốt, tinh thần thoải mái, tránh dùng các chất kích thích như rượu bia , thuốc lá, cà phê...
Người phụ nữ trong tình trạng chờ có thai  phải hết sức cẩn thận khi dùng thuốc điều trị bệnh vì bất cứ lúc nào mình cũng có thể đã mang thai, việc dùng nhiều thuốc là không an toàn cho thai nhi trong giai đoạn đầu.
Nếu bạn vừa tiêm vắc xin thì nên lưu ý ngừa thai 3-6 tháng để an toàn cho thai nhi.
Về chuyện "tính ngày tháng", theo lý thuyết sản khoa, nếu chu kỳ kinh của bạn tương đối đều (28-30 ngày), khoảng thời gian dễ thụ thai nhất là tuần lễ từ ngày thứ 12-18 của chu kỳ kinh (ngày đầu tiên có hiện tượng hành kinh được tính là ngày thứ nhất của chu kỳ).
Nếu vợ chồng bạn đã có quan hệ trong vòng một năm, không áp dụng bất cứ biện pháp tránh thai nào mà vẫn chưa có con, bạn nên đến các bệnh viện chuyên khoa sản, cơ sở điều trị vô sinh - hiếm muộn để được kiểm tra và tư vấn.
