LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/meo-giup-cac-cap-doi-de-len-dinh-khi-quan-he-post940781.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Mẹo giúp các cặp đôi dễ ‘lên đỉnh’ khi quan hệ
THỜI GIAN: 11:08 02/05/2019
TAGS: lên đỉnh, bài tập, tình dục, quy tắc số 8, 
TÓM TẮT: Trong quan hệ tình dục, nếu nắm được quy tắc con số 8, các cặp đôi sẽ luôn có cuộc yêu thăng hoa.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ cho hỏi có cách nào hoặc bài tập nào tốt cho việc quan hệ tình dục hay không?
Trong quan hệ tình dục, nếu nắm được quy tắc con số 8, các cặp đôi luôn sẽ có cuộc yêu thăng hoa.
Theo đó, con số 8 gồm các bộ phận cổ bàng quang, niệu đạo và hậu môn. Các nhóm cơ của hai cơ quan này đan lại với nhau thành con số 8. Nguyên tắc con số 8 có liên quan tới cơ chế thần kinh, giải phẫu học. Hệ thống thần kinh chi phối tất cả hoạt động trong cơ thể trong đó có vùng sàn chậu rất phức tạp và liên quan mật thiết với nhau giữa các vùng, các cơ thắt hậu môn - trực tràng, cổ bàng quang - niệu đạo và âm đạo ở nữ giới.
Về giải phẫu, thần kinh chi phối cả cơ thắt hậu môn, cổ bàng quang và niệu đạo đều xuất phát từ các dây thần kinh S2, S3, S4. Dựa theo quy tắc này, nếu thực hiện bài tập sàn chậu sẽ rất tốt cho cả nam và nữ. Nhờ đó, tăng khả năng nhịn tiểu, tăng khả năng tống xuất nước tiểu, tránh đái rỉ.
Riêng đối với nam giới, bài tập sàn chậu sẽ giúp tăng khả năng kìm chế xuất tinh, với phụ nữ sẽ giúp tăng khả năng co thắt âm đạo, tăng khoái cảm.
Có 3 bài tập sàn chậu, cả hai giới đều có thể tập trong nhà vệ sinh, trên giường ngủ, khi quan hệ. Cụ thể:
:  Khi đi tiểu đến giữa dòng, người tập có động tác nhịn tiểu 5-6 giây bằng cách co thắt cơ vân của cổ bàng quang và niệu đạo. Sau đó hít sâu và tiểu ra hết.
Co thắt và thả lỏng cơ hậu môn như  lúc bạn nhịn đi đại tiện. Mỗi lần kéo dài 10 giây, nghỉ trong 10 giây, có thể làm 3-5 lần.
Tập cơ thắt âm đạo, bằng cách co thắt rồi thả lỏng cơ vùng âm đạo 5-10 giây, nghỉ 10-20 giây, tập liên tục trong vòng 10 -20 phút.
: Lúc quan hệ tình dục với bạn tình, trong lúc giao hợp ở đoạn cao trào và nam giới xuất tinh cũng tập như trên sẽ giúp cả 2 cùng hưng phấn và đạt khoái cảm.
Người ta hay nhắc đến cụm từ "lên đỉnh" khi quan hệ tình dục. Vậy lên đỉnh là gì, ở nam và nữ, cảm giác khi đạt cực khoái có giống nhau không?
