LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sau-sinh-bao-lau-vo-chong-nen-quan-he-tinh-duc-post940942.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Sau sinh bao lâu, vợ chồng nên quan hệ tình dục?
THỜI GIAN: 10:47 29/04/2019
TAGS: quan hệ tình dục sau sinh con, quan hệ vợ chồng, chuyện ấy sau sinh con, 
TÓM TẮT: Quan hệ tình dục sớm sau sinh có thể gây ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của phụ nữ. Tuy nhiên, kiêng cữ quá lâu cũng gây nhiều phiền toái trong cuộc sống vợ chồng.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Trần Vũ Quang, khoa Sản 1, Bệnh viện Phụ sản Trung ương (Hà Nội), cho biết vợ chồng nên kiêng quan hệ ít nhất 6 tuần nếu sinh thường, để tử cung có thời gian hồi phục, tầng sinh môn bị rạch khi chuyển dạ được lành lại và đàn hồi, vùng âm đạo đã sạch sản dịch.
Bác sĩ Trần Vũ Quang cho hay trong thời gian cho con bú, chưa có kinh nguyệt nhưng khi quan hệ vợ chồng, vẫn có nguy cơ mang thai. Vì vậy, bạn muốn tránh thai, thì phải sử dụng các biện pháp an toàn.
Quan hệ sau sinh không an toàn khiến phụ nữ bị nhiễm khuẩn vết thương hở tại bụng và vết rạch da tầng sinh môn, tổn thương tổ chức da mô mềm; nguy cơ gây đau nhức vùng xương chậu do co kéo tổ chức cơ và mô dưới da bụng.
Bác sĩ Trần Việt Cường, Trưởng khoa sản thường, Bệnh viện Nhân dân Gia Định, TP.HCM, cho biết không có chuyện quan hệ sớm sau sinh khiến phụ nữ gầy yếu. Bạn cần xem lại vấn đề dinh dưỡng, các bữa ăn, giờ giấc nghỉ ngơi, có thể sau sinh phải lo cho con cái, lo về kinh tế nên cơ thể gầy đi.
TS Bùi Chí Thương, Đại học Y dược TP.HCM, cho biết mệt mỏi vì chăm sóc con cái, không hài lòng và thiếu tự tin với cơ thể sau khi mang thai và sinh con là yếu tố hàng đầu dẫn đến việc nhiều cặp vợ chồng hỡ hững, lãnh cảm, thờ ơ với “chuyện ấy”, giảm cảm giác ham muốn.
Theo bác sĩ Sản khoa Rebecca Booth, sống tại thành phố Louisville, tiểu Bang Kentucky, Mỹ, những cơn đau trong quá trình vượt cạn cùng lượng hormones estrogen thấp dần khi cho con bú ở phụ nữ sau sinh là nguyên nhân làm vùng kín chị em trở nên “khô hạn” kéo theo cảm giác đau khi quan hệ tình dục.
Theo bác sĩ Nguyễn Bá Hưng, Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện chuyên khoa Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, "chuyện ấy" trong thời kỳ đang cho con bú không làm giảm sút lượng sữa mẹ. Trái lại, trong khi khoái cực lượng ocytocine nhiều hơn, các ống sữa có thể co bóp nhiều và có sữa chảy ra.
Theo bác sĩ Nguyễn Đông Hưng, khoa Phẫu thuật Niệu sinh dục, Bệnh viện Quân y 103, các cặp vợ chồng nên thường xuyên quan hệ, có chế độ ăn hợp lý, tập luyện thể dục thể thao, không sử dụng các sản phẩm có nồng độ axit cao, sữa tắm hay xà phòng để vệ sinh âm đạo, sản phẩm để thụt rửa để tăng ham muốn sau sinh.
Quan hệ  tình dục đường miệng (oral sex) là hình thức ngày càng phổ biến đối với các cặp đôi. Tuy nhiên, bạn đã thực sự hiểu hết về cách "yêu" này?
