LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoochun-nhan-toi-choi-ma-tuy-sau-nhieu-lan-ngoan-co-phu-nhan-post941058.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Park Yoochun nhận tội chơi ma túy sau nhiều lần ngoan cố phủ nhận
THỜI GIAN: 17:32 29/04/2019
TAGS: Park Yoochun, Park Yoochun bị bắt, Park Yoochun nhóm JYJ, Park Yoochun thừa nhận tội, Park Yoochun hiếp dâm, 
TÓM TẮT: Nam ca sĩ Park Yoochun thừa nhận đã mua và sử dụng ma túy cùng với cựu hôn thê Hwang Hana, cháu gái của nhà sáng lập tập đoàn thực phẩm Namyang Dairy Products.
NỘI DUNG: 
Ngày 29/4, đội điều tra ma túy của Sở cảnh sát Nam Gyeonggi thông báo nam ca sĩ
nhận tội mua và sử dụng ma túy trong quá trình thẩm vấn vào sáng ngày hôm nay.
Thậm chí, sau khi cảnh sát tuyên bố nam ca sĩ dương tính với ma túy, anh này vẫn phủ nhận không biết vì sao lại ra kết quả như vậy.
Năm 2016, Park Yoochun bị 4 cô gái buộc tội cưỡng dâm nhưng không bị xử tội.
Cảnh sát Hàn Quốc ra lệnh bắt giữ đối với Park Yoochun. Ngôi sao hàng đầu làn sóng Kpop bị cáo buộc nhiều lần sử dụng ma túy.
