LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nang-nong-anh-huong-den-doi-song-vo-chong-nhu-the-nao-post941050.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nắng nóng ảnh hưởng đến đời sống vợ chồng như thế nào?
THỜI GIAN: 18:17 29/04/2019
TAGS: Chuyện ấy ngày nắng nóng, quan hệ vợ chồng mùa nóng, quan hệ tình dục, 
TÓM TẮT: Theo các chuyên gia, nắng nóng gay gắt gây ra nhiều hệ lụy không tốt đối với sức khỏe, trong đó có sức khỏe sinh sản ở nam giới.
NỘI DUNG: 
Là xe ôm công nghệ hoạt động trên địa bàn Hà Nội, anh Vũ Văn Giang (quê Hà Nam) cho biết gần đây, anh liên tục bị vợ phàn nàn về chất lượng trong mỗi cuộc “yêu”.
Anh Giang chia sẻ do phải ngồi trên xe hầu như cả ngày, nhất là những ngày nắng nóng đỉnh điểm như gần đây khiến anh luôn mệt phờ, không còn hứng thú với chuyện vợ chồng.
Hơn nữa, anh cũng thừa nhận rằng, “cậu nhỏ” của mình dường như “có vấn đề” khi càng ngày càng khó cương cứng cũng như lượng tinh trùng xuất ra trong mỗi lần giao hợp thường rất ít và loãng.
Lo ngại việc thường xuyên chạy ngoài trời nắng có thể ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản, anh Giang cũng đã nghĩ đến chuyện tìm một nghề tạm “nhàn” hơn nhưng chưa có kế hoạch cụ thể.
Theo BS Nguyễn Bá Hưng (Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội), mùa hè, số lượng nam giới đi khám các vấn đề liên quan "cậu nhỏ” luôn tăng cao hơn so với các thời điểm khác trong năm. Tình trạng nắng nóng với nhiệt độ cao sẽ tác động không tốt tới chức năng sinh tinh của bộ phận này.
Thực tế, nhiều nghiên cứu của các nhà khoa học trên thế giới cho thấy khi cho tinh hoàn của chuột nhúng vào nước nóng 43 độ C trong 6 ngày liên tiếp, mỗi ngày 15 phút, ống sinh tinh của chuột bị tổn thương và phải mất nhiều ngày sau mới có thể hồi phục.
Với con người cũng tương tự, nếu thường xuyên tiếp xúc với ngưỡng nhiệt 43 độ C trở lên trên 20 phút, tinh trùng sẽ bị tổn thương. Tiếp xúc càng lâu khả năng hồi phục quá trình sinh tinh càng khó.
BS Mai Bá Tiến Dũng, Trưởng khoa Nam học (Bệnh viện Bình Dân, TP.HCM) cũng cho rằng có nhiều nguyên nhân dẫn đến tình trạng teo tinh hoàn hoặc tinh trùng yếu, trong đó có tác động của môi trường bên ngoài. Tinh hoàn của nam giới phải thấp hơn nhiệt độ của cơ thể khoảng 1-2 độ C.
Do đó, những công nhân phải làm việc trong lò hay môi trường nóng bức; người thường xuyên hoạt động dưới trời nắng; thường xuyên tắm xông hơi hoặc có thói quen hút thuốc lá, rượu bia…, đều sẽ gây ra những ảnh hưởng xấu tới tinh trùng.
Theo BS Dũng, nước ngoài, công nhân làm việc tại nơi có nhiệt độ cao như ngoài trời nắng nóng, lò luyện kim, luyện thép, lò nung… sẽ phải mặc đồ bảo hiểm toàn thân để tránh tác động của môi trường.
Đối với tài xế xe tải, mùa hè, nhiệt độ trong cabin thường rất nóng, điều này làm cho nhiệt độ tinh hoàn tăng lên, cơ chế sinh tinh trong tinh hoàn bị tổn thương không sản xuất tinh trùng được, ảnh hưởng nghiêm trọng đến vấn đề sinh sản.
Các chuyên gia khuyến cáo, để tinh trùng khỏe mạnh, làm mát cơ quan sinh dục là điều nam giới nên làm thường xuyên, đặc biệt là những khi thời tiết nắng nóng. Theo đó, vào mùa hè, đấng mày râu cần:
- Vệ sinh bộ phận sinh dục sạch sẽ hàng ngày.
- Làm việc ở môi trường mát.
- Mặc quần lót chất liệu cotton, thay quần ít nhất một lần/ngày.
- Tích cực vận động, không ngồi bắt chéo chân để "cậu nhỏ” luôn được thoáng mát.
- Không ngâm mình trong bể nước ấm nóng hoặc xông hơi quá 10 phút.
- Nếu phải làm việc ngoài trời, cần xen kẽ nghỉ ngơi để làm hạ nhiệt, hạn chế để nhiệt độ cơ thể cũng như nhiệt độ tinh hoàn tăng lên quá cao.
- Trường hợp để xe ngoài nắng nóng, khi ngồi, cần lau yên xe bằng khăn mát, tưới nước, tuyệt đối không nên ngồi ngay lên yên xe đang nóng.
Nhiều người sẵn sàng chi tiền triệu để mua An Cung và xem như "bảo hiểm" cho sức khỏe, yên tâm sẽ không mắc đột quỵ.
