LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-cuu-bac-si-vi-mac-benh-kho-noi-sau-khi-tron-vo-de-di-an-vung-post942187.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Cầu cứu bác sĩ vì mắc bệnh khó nói sau khi trốn vợ đẻ đi ‘ăn vụng’
THỜI GIAN: 18:10 05/05/2019
TAGS: viêm niệu đạo, quan hệ tình dục, bệnh lây qua tình dục, không an toàn, 
TÓM TẮT: Do vợ vừa sinh được 2 tháng, quá trình kiêng chuyện ấy từ lúc bầu tới lúc sinh khiến anh bí bách nên đã trốn vợ quan hệ ngoài luồng.
NỘI DUNG: 
Vừa kết thúc đợt nghỉ lễ 30/4-1/5, anh Nguyễn Văn Minh (28 tuổi, đã đổi tên, ở Hà Nội) vội tìm tới Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội trong tình trạng có cảm giác nóng rát khi đi tiểu, tiểu rắt, thường xuyên đi tiểu, đau cả 2 bên tinh hoàn rất khó chịu. Tình trạng này xảy ra gần một tuần nhưng lo sợ vợ nghi ngờ, anh phải chờ qua đợt nghỉ, tranh thủ đi khám trong giờ làm việc.
Tại đây, BSCKII Nguyễn Khắc Lợi, giám đốc chuyên môn, cho biết anh Minh bị viêm niệu đạo. Qua khai thác tiền sử, bệnh nhân chia sẻ với bác sĩ do vợ vừa sinh con được 2 tháng, quá trình kiêng "chuyện ấy" từ lúc bầu tới lúc sinh khiến anh bí bách nên đã trốn vợ quan hệ ngoài luồng, thậm chí một vài lần cao hứng, anh đã không dùng bao cao su.
Bác sĩ Lợi cho biết đây chính là nguyên nhân khiến nam bệnh nhân này mắc viêm niệu đạo. Với trường hợp này, bác sĩ đã điều trị bằng thuốc kháng sinh theo phác đồ, đồng thời khuyên bệnh nhân nên chú ý quan hệ tình dục an toàn, tránh để bệnh tái phát.
Viêm niệu đạo là căn bệnh viêm nhiễm xảy ra ở niệu đạo gây nên tình trạng sưng và viêm. Niệu đạo đóng vai trò quan trọng đối với sự bài tiết của nước tiểu và cũng là đường đi của tinh dịch. Đây là một trong những chứng bệnh gây ra các trở ngại đối với hệ bài tiết cũng như đời sống tình dục của nam giới.
Bệnh viêm niệu đạo do rất nhiều nguyên nhân gây nên. Những tác nhân gây ra bệnh đôi khi xuất phát ngay từ những yếu tố rất đơn giản như việc mặc quần áo chật chội, ma sát cọ mạnh vào hệ sinh dục, hoặc bị va chạm chấn thương nhẹ. Bên cạnh đó, những nguyên nhân khách quan như tắm rửa, vệ sinh bằng xà phòng, các loại dung dịch chứa các hóa chất gây kích thích vùng da và gây viêm nhiễm niệu đạo. Nếu nam giới lạm dụng thủ dâm, cọ sát mạnh vào dương vật cũng khiến bộ phận này dễ bị vi khuẩn, vi trùng tấn công gây nên viêm nhiễm.
Tuy nhiên, phần lớn bệnh nhân đến với bác sĩ Lợi là do quan hệ tình dục không an toàn khi nhiều bạn tình, quan hệ ngoài luồng, không chung thủy,…
“Bệnh có thể gặp ở bất cứ người đàn ông nào, trong bất cứ độ tuổi nào. Tuy nhiên, hiện tượng này thường gặp nhất ở nam giới trong độ tuổi từ 24-30 do hoạt động tình dục bừa bãi, không sử dụng bao cao su, có nhiều bạn tình và hay thủ dâm”, bác sĩ Lợi cho hay.
Ngoài trường hợp này, chỉ trong vòng 3 tiếng, bác sĩ Lợi đã tiếp nhận gần 20 ca mắc bệnh nam khoa, trong đó nhiều trường hợp lây qua đường tình dục. Theo ông, hơn 30 loại vi khuẩn, virus và ký sinh trùng khác nhau được xác định là tác nhân gây ra bệnh lây truyền qua quan hệ tình dục. Trong đó, 8 tác nhân gây bệnh lây nhiễm phổ biến và chiếm đa số là lậu, chlamydia, giang mai, trùng roi âm đạo, sùi mào gà sinh dục (HPV), herpes simplex, HIV, viêm gan B.
Bác sĩ Lợi khuyến cáo việc nhận biết các biểu hiện đầu tiên của viêm nhiễm niệu đạo là rất quan trọng, điều này sẽ giúp nam giới phát hiện và điều trị ngay trong giai đoạn mới phát bệnh. Khi bị viêm nhiễm, các triệu chứng xuất hiện phụ thuộc vào mức độ nặng hay nhẹ của bệnh. Tuy nhiên, một số biểu hiện chung là:
- Biểu hiện bất thường liên quan đến đường tiểu như cảm giác nóng rát khi đi tiểu, tiểu rắt, thường xuyên đi tiểu.
- Niệu đạo sưng đỏ, đau ống niệu đạo và đau lan ra cả 2 bên tinh hoàn và gây viêm nhiễm ở tinh hoàn.
- Đau khi quan hệ tình dục.
- Viêm nặng ở miệng sáo có dịch mủ hoặc máu tiết ra.
- Một số trường hợp sẽ có biểu hiện toàn thân giống như triệu chứng cúm sốt.
Để phòng ngừa bệnh viêm nhiễm niệu đạo, nam giới cần ý thức vệ sinh sạch sẽ hàng ngày, hạn chế thủ dâm, quan hệ tình dục an toàn, sử dụng bao cao su, chung thủy với bạn tình. Đồng thời, hạn chế dùng các loại xà phòng, dung dịch vệ sinh dễ gây kích ứng.
Tại sao sau sinh, vùng kín của phụ nữ thường bị rộng và xấu đi khiến "chuyện ấy" khó khăn hơn. Có cách nào khắc phục tình trạng này không?
