LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nam-sinh-lop-10-lam-ban-co-bau-da-den-luc-dan-con-mang-bao-cao-su-post944481.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nam sinh lớp 10 làm bạn có bầu: Đã đến lúc dặn con mang bao cao su
THỜI GIAN: 06:00 10/05/2019
TAGS: bao cao su, nạo phá thai, có thai, quan hệ tình dục sớm, 
TÓM TẮT: Bác sĩ Lương Tâm Phúc cho biết ông thường dặn con nên mang theo bao cao su bên mình. Đó không phải "vẽ đường cho hươu chạy", mà giúp con tránh hậu quả đáng tiếc.
NỘI DUNG: 
Câu chuyện nam sinh lớp 10 trường THPT Phong Châu (Lâm Thao, Phú Thọ) làm nữ sinh mang thai, phải nghỉ học sinh con, một lần nữa nhắc nhở người lớn về câu chuyện giáo dục giới tính cho con em mình.
Nhiều năm trong nghề, bác sĩ Lương Tâm Phúc - Phó khoa Kế hoạch hoá Gia đình, Bệnh viện Phụ sản Hà Nội - cho rằng với xã hội hiện đại, việc cấm trẻ quan hệ tình dục rất khó. Thay vào đó, bố mẹ nên trang bị cho con cách ngăn ngừa thai an toàn để tránh những câu chuyện đáng tiếc.
"Tôi cũng phải nói chuyện nghiêm túc với con trai rằng khi cháu có bạn gái, hệ quả của việc quan hệ tình dục không an toàn chính là có thai”, bác sĩ Phúc chia sẻ.
Ông dặn con nên mang theo bao cao su bên mình. Đó không phải "vẽ đường cho hươu chạy", mà giúp con đi đúng đường, tránh những điều không hay có thể xảy ra.
Bác sĩ này cho rằng các công cụ tránh thai nên được phổ biến và cho trẻ tiếp xúc từ sớm. Chính tâm lý e dè, né tránh đang khiến tình trạng nạo phá thai tăng cao. Bố mẹ hiện đại càng cần phải nhìn nhận vấn đề thực tế này.
Bác sĩ Lê Thị Kim Dung - Trưởng khoa Sản - Trung tâm Y khoa Thái Hà, Hà Nội - chia sẻ: “Khi con trai 15 tuổi, tôi đã dặn phải mang bao cao su theo người. Việc dặn dò này không phải tôi khuyên khích nó quan hệ bừa bãi mà để phòng tránh những việc đáng tiếc có thể xảy ra. Tôi nghĩ việc đó chẳng có gì sai, ngược lại quá cần thiết”.
Về phương pháp tránh thai an toàn và phù hợp nhất hiện nay cho giới trẻ, chuyên gia khẳng định là sử dụng bao cao su. Chúng không chỉ ngăn ngừa việc có thai ngoài ý muốn mà còn giúp tránh các bệnh lây nhiễm qua con đường tình dục.
Nhiều bác sĩ khẳng định đã đến lúc gia đình, nhà trường và xã hội cần ý thức được vấn đề và nên cởi mở, chấp nhận chuẩn bị giáo dục giới tính, tình yêu, tình dục cho con từ sớm. Trước thực trạng không thể cấm, việc quan tâm, định hướng sẽ là những “bộ thắng” giúp trẻ được đi đúng hướng.
Bác sĩ Lương Tâm Phúc bày tỏ lo ngại khi hiện nay nhiều bạn trẻ phá thai như một điều hết sức bình thường, không e ngại hay sợ hãi.
“Mỗi năm, Bệnh viện Phụ sản Hà Nội xử lý 15.000-20.000 ca nạo phá thai, nhiều nhất khu vực miền Bắc, trong đó có tới 15%-20% trường hợp các bé gái đang ở độ tuổi vị thành niên. Nhiều cháu mới chỉ 12-14 tuổi, năm 2012 là 2,3% trong tổng số người đến làm thủ thuật. Đến nay, con số đó đã tăng lên khoảng 5%, chỉ tính cơ sở y tế công lập”, bác sĩ Phúc thông tin.
Ông lưu ý thêm "kể cả phá thai tại một cơ sở uy tín như chúng tôi cũng nguy hiểm cho thai phụ, nhất là các bé gái vị thành niên". Việc phá thai cũng làm niêm mạc tử cung bị mỏng hóa, buồng trứng không phát triển, ảnh hưởng trực tiếp tới việc sinh con sau này, nhất là với những người phá thai nhiều lần.
Những trường hợp lựa chọn sinh con, trẻ em gái dưới 18 tuổi phải đối mặt nguy cơ bị sảy thai, đẻ non, nhiễm độc thai, làm tăng nguy cơ tử vong mẹ. Bởi, lúc này, khung chậu phát triển chưa đầy đủ nên khi sinh, các bé gái dễ phải can thiệp bằng thủ thuật hoặc phẫu thuật. Làm mẹ quá trẻ, cơ thể phát triển chưa đầy đủ dễ dẫn đến thiếu máu, thai kém phát triển, dễ bị chết lưu.
Việc có con ở độ tuổi này cũng khiến các em phải bỏ học giữa chừng, ảnh hưởng tương lai.
Bác sĩ chuyên khoa II Nguyễn Khắc Lợi, Ủy viên Ban chấp hành Hội Y học Giới tính Việt Nam, cho biết việc giới trẻ “vào đời” sớm chính là nguyên nhân quan trọng khiến tình trạng viêm nhiễm sinh dục đang gia tăng nhanh chóng.
Lần quan hệ tình dục đầu tiên rất dễ gây tổn thương cơ quan sinh dục. Sự tổn thương này là điều kiện để phát sinh các bệnh viêm nhiễm sinh dục, bệnh lây nhiễm qua đường tình dục. Đặc biệt, trẻ vị thành niên rất dễ nhiễm virus HPV khi quan hệ lần đầu với người có trải nghiệm tình dục với nhiều bạn tình trước đó. Đây là nguyên nhân dẫn tới nguy cơ mắc ung thư, đặc biệt ở nữ giới.
Viêm nhiễm đường sinh dục tác động tiêu cực đến nhiều chức năng quan trọng của cơ quan sinh dục, bao gồm cả chức năng sinh sản. Hậu quả nghiêm trọng nhất là dẫn tới tình trạng vô sinh sau này. Ngoài ra, thanh thiếu niên quan hệ sớm còn có nguy cơ mắc các bệnh xã hội như viêm niệu đạo, HIV, lậu, sùi mào gà. Trong đó, nhiều bệnh không thể chữa khỏi.
Các chuyên gia khuyến cáo độ tuổi thích hợp để quan hệ tình dục là 20 tuổi với nam, 18 tuổi với nữ. Đây là giai đoạn cơ thể hoàn chỉnh về giải phẫu cũng như tâm sinh lý, không nên “yêu” quá sớm để tránh những hệ quả đáng tiếc.
Theo nghiên cứu quy mô nhỏ của TS Trần Thành Nam (Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội) và cộng sự thực hiện chọn mẫu tại một số trường ở nội và ngoại thành Hà Nội, cho thấy đến hết lớp 9, khoảng 10% học sinh từng quan hệ tình dục; tính đến hết lớp 12, con số là 39%.
Trong số học sinh THPT thừa nhận từng có quan hệ tình dục, 29,5% bạn nam cho biết không sử dụng bao cao su trong lần quan hệ gần nhất;  chỉ 8% học sinh nữ nói rằng mình có sử dụng ít nhất một hình thức phòng tránh thai nào đó (bao gồm nhiều hình thức không khoa học như uống nước chanh; quan hệ đứng và vệ sinh vùng kín ngay sau khi quan hệ bằng chanh). Khoảng 10% học sinh THPT thừa nhận từng quan hệ với từ 3 người trở lên.
Việc quan hệ tình dục có thể được bắt đầu khi dậy thì, nhưng đây không phải độ tuổi thích hợp để làm “chuyện người lớn” bởi nguy hại cả về tâm, sinh lý.
