LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cau-nho-chay-mau-xoi-xa-o-lan-dau-lam-chuyen-ay-post945343.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Chảy máu vùng kín ở lần đầu làm 'chuyện ấy'
THỜI GIAN: 18:09 12/05/2019
TAGS: ngắn hãm dương vật, đứt hãm dương vật, chảy máu, 
TÓM TẮT: Trong lần quan hệ tình dục đầu tiên, T.V. M. (20 tuổi, sinh viên tại Hà Nội) hốt hoảng phát hiện dương vật của mình bị chảy máu chứ không phải bạn gái.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Nguyễn Đình Liên, khoa Ngoại - Tiết niệu, Bệnh viện Đại học Y Hà Nội, chia sẻ thường xuyên cấp cứu cho các ca gặp sự cố khi làm "chuyện ấy". Nhiều ca tức tốc vào viện lúc nửa đêm trong tình trạng hốt hoảng.
Trong lần quan hệ đầu tiên, T.V. M. đã  phát hiện dương vật của mình bị chảy máu chứ không phải bạn gái. Gọi điện cầu cứu bác sĩ Liên, chàng sinh viên tỏ ra sợ hãi, xấu hổ. Sau khi khám, bác sĩ Liên đã tìm ra nguyên nhân chảy máu là đứt dây hãm dương vật. Sau khi “khâu vá” xong xuôi, bác sĩ Liên dặn dò người bệnh cách chăm sóc vết thương tại nhà.
“Trong các ca tai nạn phòng the, sinh viên và công nhân là hai đối tượng gặp tai nạn nhiều nhất. Thường người bệnh bị chấn thương vùng kín do nóng vội, lạm dụng nhưng thiếu kiến thức, kỹ năng sinh hoạt tình dục”, bác sĩ Liên nói.
Hãm bao quy đầu là dải niêm mạc bao quy đầu có hình tam giác, nằm ở vị trí 6 giờ. Khi dương vật “cương” lên, hãm bao quy đầu căng và thẳng ra. Tuy nhiên, nếu hãm bao quy đầu ngắn sẽ khiến quy đầu cong xuống dưới, đau tức.
“Nhiều trường hợp lần đầu tiên quan hệ tình dục, dương vật cương cứng tối đa gây đứt hãm bao quy đầu làm cho người con trai rách hãm và chảy máu xối xả”, bác sĩ Liên cho biết.
Theo bác sĩ Liên, tai nạn phòng the này chủ yếu gặp ở nam giới lần đầu tiên làm “chuyện ấy”, chưa có kinh nghiệm. Nếu không được xử lý kịp thời, đứt hãm bao quy đầu có thể gây ra biến chứng chảy máu, thắt nghẹt bao quy đầu. Tình trạng này có thể gây khó khăn quan hệ tình dục, xuất tinh sớm và rối loạn tâm lý cho người bệnh.
Dù đứt hãm bao quy đầu không nguy hiểm tới tính mạng, sự cố nam khoa này gây ra đau đớn, sự sợ hãi tột độ cho người bệnh.
Vì thế, bác sĩ Liên khuyến cáo các cặp đôi khi xảy ra sự cố này phải lập tức tới bệnh viện gần nhất để cấp cứu. Theo đó, người bệnh cần được khâu cầm máu, tạo hình làm dài vật hãm, ngoài ra có kèm hoặc không cắt bao quy đầu tùy từng trường hợp.
“Thủ thuật làm dài hãm dương vật xử lý ít đau, an toàn và ít biến chứng. Chi phí trọn gói cho phẫu thuật này tại bệnh viện công lập chỉ từ 500.000-2.000.000 đồng”, bác sĩ Liên tư vấn.
Do vợ vừa sinh được 2 tháng, quá trình kiêng chuyện ấy từ lúc bầu tới lúc sinh khiến anh bí bách nên đã trốn vợ quan hệ ngoài luồng.
