LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-sex-goc-viet-nuc-no-vi-chong-tre-nong-nay-doi-tinh-sau-khi-cuoi-post947975.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Bom sex gốc Việt' nức nở vì chồng trẻ nóng nảy, đổi tính sau khi cưới
THỜI GIAN: 09:52 20/05/2019
TAGS: Thiên long bát bộ, Chung Lệ Đề, Trương Luân Thạc, hôn nhân Chung Lệ Đề, 
TÓM TẮT: Chung Lệ Đề tâm sự, trước khi cưới, Trương Luân Thạc rất quan tâm đến vợ. Sau kết hôn, anh như trở thành người khác.
NỘI DUNG: 
Theo
, mới đây, Chung Lệ Đề đã khóc khi chia sẻ về cuộc sống hôn nhân tại chương trình
. Nữ diễn viên gốc Việt thừa nhận chồng thay đổi rất nhiều sau khi kết hôn. Trương Luân Thạc kém vợ 12 tuổi.
Cô kể trước khi cưới, Trương Luân Thạc luôn quan tâm, chăm sóc vợ. Những lúc cô mệt, anh càng lo lắng. “Giờ đây, anh ấy khác rồi, không quan tâm tôi và không nghe tôi nói nữa. Có lúc tức quá, tôi đã hét lớn 'Anh có thể nào ôn nhu hơn và quan tâm đến em một chút không?'”.
“Tôi cảm thấy rất khó chịu”, cô nghẹn ngào nói trong nước mắt.
Trước đó, trong một show truyền hình, Trương Luân Thạc gây nhiều tranh cãi khi quát nạt vợ ngay trước ống kính chỉ vì cô quên tắt camera trong nhà. Cô cũng buồn khi chồng thường xuyên kể việc riêng trong gia đình với mẹ chồng.
“Cuộc sống hôn nhân thay đổi quá nhiều so với trước khi cưới. Tôi chưa quen với điều đó”, nữ diễn viên thừa nhận. Nguồn tin từ
cho hay, Chung Lệ Đề còn gặp áp lực phải sinh con cho Trương Luân Thạc. Con gái lớn phản đối cô tiếp tục mang bầu vì lo mẹ gặp vấn đề về sức khỏe.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là nữ diễn viên nổi tiếng tại châu Á, cô có mẹ là người Việt Nam. Cô được chú ý sau khi đoạt giải trong một cuộc thi sắc đẹp. Khi quay về thị trường Trung Quốc, cô tham gia nhiều dự án như
Chung Lệ Đề đã hai lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Chung Lệ Đề chịu trách nhiệm chăm sóc các con.
Giữa năm 2015, cô công khai tình cảm bên tài tử Trương Luân Thạc. Họ tổ chức hôn lễ hồi đầu tháng 11/2017. Cuộc hôn nhân của họ từng vấp phải sự phản đối từ gia đình nhà trai. Mẹ Trương Luân Thạc lo con dâu không thể sinh con nên ra sức cấm cản.
Lana Condor, Maggie Q, Chung Lệ Đề và Kelly Marie Tran, là những nữ diễn viên gốc Việt thành công trên thị trường thế giới. Họ có điểm chung là cùng theo đuổi phong cách gợi cảm.
